Chương 221: Sẽ còn ma pháp hay sao?

	"A. . ."

	Một nháy mắt, tông Paul bọn người, ngu ngơ ở.

	Bọn hắn thấy rõ ràng, chỉ gặp tại phế tích bên trong, lại xuất hiện một thân ảnh.

	Thật là có người không sợ chết, tiếp tục hướng địa đạo phương hướng mà đi.

	"Ai?"

	Tông Paul ngóng nhìn, trong lòng lập tức khẽ động, "Cái kia. . . Vương Phong."

	"Chính là hắn. . ."

	Anna cũng có chút ngạc nhiên: "Hắn cùng cái kia nữ, hẳn là cùng một bọn. . . Mấy ngày nay, không biết giấu ở nơi nào, bây giờ thấy nữ chết rồi, còn dám hiện thân. . . Hắn không sợ chết a?"

	"Hừ, sính anh hùng."

	Tông Paul bĩu môi, khinh thường nói: "Nhìn hắn chết như thế nào."

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Vương Phong đến gần cự xà.

	Hắn quan sát tỉ mỉ, cũng có mấy phần cảm thán.

	Đầu này cự xà, cùng thất lạc cổ thành cự xà, rõ ràng tồn tại khác nhau. So sánh dưới, vẫn là trước mắt cự xà, tương đối dữ tợn đáng sợ. Đặc biệt là trên người nó lân phiến, vậy mà có thể ngăn cản đạn.

	Lại càng không cần phải nói, cự xà trên người cánh, thật mỏng cánh thịt, càng không hợp với lẽ thường.

	Đôi này cánh thịt, lại có thể kéo lấy nó thân thể cao lớn, đằng không bay lên, hoàn toàn không tuân thủ cơ học định lý nha.

	Đây là biến dị đâu?

	Vẫn là sinh vật di truyền?

	Vương Phong trầm tư.

	Có lẽ tại Viễn Cổ thời đại, thật có loại này mọc cánh rắn.

	Chỉ bất quá về sau, sinh vật đại diệt tuyệt, loại rắn này liền mai danh ẩn tích. . .

	Cũng không phải không có khả năng này.

	Ngay cả khủng long, voi ma mút, đều diệt tuyệt nha.

	Loại rắn này xong đời, cũng bình thường.

	Chỉ là không biết nguyên nhân gì, trên mặt đất đạo bên trong, còn có loại này dị rắn tồn tại. Nhiều năm qua, nó một mực sống ở ở trên đảo, liền không ai biết tung tích của nó a?

	Chưa hẳn. . .

	Nghĩ đến nữ tế ti, thổi cổ quái xương trạm canh gác, có thể đuổi rắn mà đi.

	Điều này nói rõ, trước đó, trên đảo Tế Tự, khẳng định cùng cự xà có tiếp xúc.

	Nhưng là về sau, không biết nguyên nhân gì, cả hai không còn liên lạc.

	Tối thiểu nhất, có thể nhìn ra, nữ tế ti cũng không biết cự xà tồn tại, càng không rõ ràng trong địa đạo bí mật.

	Nếu không, nàng cũng không trở thành, đặt mình vào nguy hiểm. . .

	Xì xì!

	Tại Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ bên trong, dữ tợn cự xà, cũng thõng xuống ánh mắt.

	Đen nhánh xà mục, băng lãnh phệ huyết.

	Thân rắn một khuất, đây là vận sức chờ phát động trạng thái.

	Tại miệng rắn, liền muốn đánh tới trong nháy mắt, Vương Phong cổ tay khẽ đảo, một cây nhẹ nhàng linh hoạt quyền trượng, liền dừng ở giữa không trung. Hắn nhẹ nhàng huy động quyền trượng, xoay lên vòng vòng. . .

	Một nháy mắt, ba động kỳ dị, ở trong trời đêm, vô thanh vô tức khuếch tán.

	Cự xà con mắt, cũng theo đó nhoáng một cái, có mấy phần mê ly.

	". . . Đây là tình huống như thế nào?"

	Rừng cây một bên, tông Paul bọn người, sợ ngây người.

	Phải biết, bọn hắn còn tưởng rằng, cự xà bổ nhào về phía trước phía dưới, coi như Vương Phong không táng thân miệng rắn, cũng muốn mệt mỏi.

	Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới. . .

	Vương Phong bỗng nhiên, lấy ra thứ gì đồ vật, trên không trung khoa tay xuống.

	Cự xà liền váng đầu, thân thể cao lớn, bắt đầu quấn tại Vương Phong bên cạnh, co lại vòng.

	Bộ dáng này, liền giống như, thuần phục chó con.

	Phải nghe thêm lời nói, liền có bao nhiêu nghe lời.

	". . . Làm sao có thể."

	Tông Paul bàn tay xiết chặt, bẻ gãy tử bên cạnh nhánh cây.

	Hắn khó có thể tin, ngơ ngác nhìn qua Vương Phong, tuỳ tiện đi vào địa đạo.

	Mà con cự xà kia, không chỉ có không có truy kích, ngược lại nhân thể cuộn tại địa đạo cửa vào, sung làm lên thủ vệ.

	"Hắn hắn hắn. . ."

	Một màn này, cũng làm cho những người khác, khó có thể tin.

	"Hắn không phải nhà thám hiểm a?"

	Anna che miệng nhỏ, không thể tưởng tượng nổi kêu lên: "Sẽ còn ma pháp hay sao?"

	Đúng, ở trong mắt nàng.

	Vương Phong cử động, cùng ma pháp sư không sai biệt lắm nha.

	"Ma pháp. . ."

	Tông Paul khóe miệng co giật, ánh mắt trở nên thâm trầm.

	"Lão bản, làm sao bây giờ?"

	Bên cạnh mấy cái lính đánh thuê, hai mặt nhìn nhau.

	Cự xà đáng sợ, vừa rồi đã được đến đầy đủ nghiệm chứng.

	Lấy bọn hắn hỏa lực, căn bản đánh không thắng.

	Tùy tiện tiến lên, chính là chịu chết.

	Nhưng là Vương Phong,

	Lại tránh đi cự xà, xâm nhập tới đất đạo bên trong.

	Cũng không biết, hắn trên mặt đất đạo bên trong, sẽ có thu hoạch gì. Vừa nghĩ tới, bên trong khả năng có hải lượng bảo tàng, những người này bắt đầu đứng ngồi không yên.

	Tông Paul thuê bọn hắn, cũng có một chút điều kiện hạn chế. Kết thúc không thành nhiệm vụ, hiệp định tiền, muốn thiếu một nửa.

	Bọn hắn liều sống liều chết, không phải là vì tiền a?

	Hiện tại mắt thấy, tiền muốn biến ít.

	Đau lòng!

	"Ba!"

	Tông Paul một quyền nện ở trong bụi cỏ, ánh mắt lưu chuyển về sau, hắn giọng căm hận nói: "Chờ. . . Ta cũng không tin, hắn một mực trốn ở trong địa đạo không ra. . ."

	"Còn có. . ."

	Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu, nghiêm nghị nói: "Gọi chúng ta người, một mực khống chế lại thuyền."

	". . . Là."

	Một đám người nhãn tình sáng lên, nhao nhao gật đầu.

	Mọi người không ngốc, một điểm liền rõ ràng.

	Toàn bộ hòn đảo, xem như phong bế hoàn cảnh.

	Không có thuyền, dù là Vương Phong trên mặt đất đạo bên trong, khai quật đến bảo tàng, cũng cử chỉ không đi.

	Ai khống chế thuyền, ai liền chiếm cứ quyền chủ động.

	Nghĩ tới đây, mấy cái lính đánh thuê lập tức vội vàng mà đi.

	Những người còn lại, liền tiếp tục theo dõi, kiên nhẫn chờ đợi Vương Phong ra.

	Bọn hắn chờ đến phập phồng không yên, đồng thời không ngừng mà suy đoán, đối phương trên mặt đất đạo bên trong, đến cùng có cái gì tao ngộ.

	Có thể hay không vừa tiến vào, chính là đầy đất vàng bạc châu báu.

	Lại hoặc là nói, các loại hoàng kim đồ trang sức. . .

	Ai cũng sẽ không quên, quần đảo Solomon bên trong,  hoàng kim khoáng sản tương đối phong phú. Tưởng tượng năm đó, một bang thổ dân chính là bởi vì lấy hoàng kim vì sức, mới thảm tao thực dân thống trị.

	Cho nên có người mặc sức tưởng tượng, trên mặt đất đạo bên trong, khả năng tất cả đều là hoàng kim khoáng thạch.

	Từng khối gạch vàng trải đường. . .

	Cái này phỏng đoán, để mọi người khịt mũi coi thường sau khi, cũng miên man bất định.

	Đương nhiên, cũng có người âm u nguyền rủa, trong địa đạo còn có rắn độc, Vương Phong đã táng thân trong đó.

	Đủ loại suy đoán, tự nhiên không phải sự thật.

	Những người này căn bản không tưởng tượng nổi, Vương Phong đến cùng nhìn thấy cái gì.

	Chỉ có thể nói, kia là lóa mắt tràng cảnh.

	Khi hắn, bịt lại miệng mũi, tiến vào địa đạo về sau.

	Tại đầu đèn chiếu xuống, đen nhánh miệng hầm, hoàn toàn mông lung lờ mờ.

	Địa đạo hơi nghiêng, thâm nhập dưới đất.

	Hắn rời đi hai ba mươi mét, thấy được rất nhiều to to nhỏ nhỏ lỗ hổng, ẩm ướt tanh hôi.

	Hiển nhiên những cái kia chính là bầy rắn sống nhờ địa phương.

	Đến cuối cùng, còn có một cái cự đại động quật, mặt đất có xoay quanh vết tích.

	Hắn nhìn thoáng qua, liền biết đây là cự xà sào huyệt.

	Mấu chốt là, tại sào huyệt bên cạnh, hắn thấy được lấp kín cửa đá.

	Lấp kín kiên dày, điêu khắc tinh mỹ đồ trang sức, trả sách viết cổ quái văn tự cửa đá.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong lấy làm kinh hãi. Một loại trực giác mãnh liệt, để hắn nhận định, đây là lăng mộ.

	Đúng, chính là lăng mộ.

	Tại cửa đá về sau, chính là mộ thất.

	Về phần cự xà, chính là lăng mộ thủ vệ.

	Nó không biết thủ vệ lăng mộ bao nhiêu năm, phòng ngừa trong mộ vong linh, bị người quấy rầy.

	Hợp thời, Vương Phong sắc mặt biến hóa, bước chân ngừng lại.

	Lăng mộ a.

	Vương Phong vò đầu, hắn do dự.

	Chẳng lẽ nói, hắn muốn trộm mộ hay sao?

	Đây chính là phạm pháp nha.

	Tốt a.

	Tại tha hương nơi đất khách quê người, không đề cập tới phạm không phạm pháp.

	Mấu chốt là, hắn lại muốn biến thành trộm mộ, cái này không khỏi thật không có tiết tháo đi.