Chương 298: Không tiếc đại giới

	Hồ Baikal, ở vào Siberia nam bộ, là trên đời sâu nhất, cổ xưa nhất nước ngọt hồ, diện tích 3. 15 vạn cây số vuông, bình quân chiều sâu hẹn 7 30 mét.

	Cái hồ này, tại cổ đại Trung Quốc, được xưng là Bắc Hải.

	Tại đời nhà Thanh Khang Hi "Thịnh thế" thời điểm, là thuộc về người khác địa bàn nha.

	Hiện tại Vương Phong một đoàn người, trải qua một phen trằn trọc về sau, liền đi tới hồ nước bên cạnh.

	Bọn hắn dàn xếp lại, dò xét hồ nước, tâm tình phức tạp.

	Chủ yếu là việc này, vô cùng ly kỳ.

	Trương Sở ánh mắt, một mảnh mê mang. Hắn dò xét hồ nước, chỉ gặp hồ nước vô biên vô hạn, không nhìn thấy đầu.

	Màu lam nước hồ, phản chiếu lấy trời xanh mây trắng.

	Tú lệ phong quang, đẹp không sao tả xiết, quả nhiên như là biển bao la.

	Thưởng thức một lát, hắn quay đầu, chần chờ nói: "Cái người điên kia, tin được không?"

	". . . Không biết."

	Bên cạnh mấy người, biểu lộ đồng dạng quái dị.

	Trên thực tế, dù là cách một đêm, tâm tình của bọn hắn, vẫn như cũ còn có mấy phần hoảng hốt.

	Không có cách nào nha, bất kể là ai, tại đuổi kịp một người điên bệnh tâm thần về sau, đối phương lại tuyên bố mình là một trăm năm trước, nên qua đời cổ nhân, phản ứng của mọi người, đoán chừng đều không khác mấy.

	Ý nghĩ đầu tiên, chính là không tin.

	Bọn hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, làm sao có thể tuỳ tiện mắc lừa đâu?

	Vấn đề ở chỗ, đối phương lời thề son sắt, kể rõ nội dung, Logic tính rất mạnh.

	Tối thiểu nhất, mọi người tìm không ra mao bệnh tới.

	Cái này, mọi người tín niệm, tự nhiên dao động.

	Một cái cổ nhân, sống một trăm năm, cuối cùng biến thành, ăn lông ở lỗ dã man nhân. . .

	Ha ha, đây không phải thần thoại, mà là trò cười đi.

	Mọi người thật không tin. . .

	Bởi vì đối phương, nếu thật là thế kỷ trước nhân vật, niên kỷ khẳng định vượt qua một trăm nha.

	Hơn một trăm tuổi lão nhân, làm sao dáng dấp dáng người khôi ngô, khí lực so với tuổi trẻ tiểu tử, còn muốn cường tráng.

	Cái này không khoa học. . .

	Vấn đề ở chỗ, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, còn có Hoàng Kim Bảo, không biết căn cứ vào lý do gì, vậy mà tin đối phương chuyện ma quỷ, lại tại kỹ càng đề ra nghi vấn về sau, đi thẳng tới, cái này hồ Baikal.

	Chủ yếu là nguyên nhân, mọi người đều biết.

	Bởi vì dã man nhân nói, hắn là cuối cùng Sa Hoàng quan thị vệ.

	Năm đó phụng mệnh, áp giải một nhóm hoàng kim, tiến về Nhật Bản mua sắm quân giới, lấy trấn áp trong nước khởi nghĩa.

	Nhóm này bảo tàng, chính là đại danh đỉnh đỉnh, Nikola nhị thế bảo tàng.

	Thời gian qua đi trăm năm, đối với nhóm này bảo tàng, dân gian lưu truyền rất nhiều truyền thuyết. Có người nói, nhóm này hoàng kim, chí ít có năm trăm tấn. Cũng có người lời thề son sắt, đây là một ngàn sáu trăm tấn Hoàng Kim Bảo giấu.

	Mặc kệ có bao nhiêu tấn hoàng kim, đều là một cái thiên văn sổ tự.

	Nhóm này hoàng kim, hạ lạc thành mê.

	Rất nhiều người phỏng đoán, hoàng kim là đến Nhật Bản, Sa Hoàng đã bị giết.

	Nhật Bản thấy thế,

	Trực tiếp đem hoàng kim giam, nuốt riêng.

	Cũng có người nói, áp giải hoàng kim quân đội, tại quân khởi nghĩa truy sát dưới, bốc lên nghiêm Hàn Phong Tuyết, lấy trượt tuyết kéo lấy bảo tàng, lạc lối tại Siberia. . . Cuối cùng chôn vùi tại, hồ Baikal.

	Nói tóm lại, chúng thuyết phân vân, không có kết luận.

	Nhưng là tại dã man nhân trong miệng, việc này là thật. . .

	Hắn chính là người trong cuộc.

	Năm đó, hắn cùng quân đội, mới lên đường không lâu.

	Siberia, nhiệt độ chợt hạ. Đến trên đường, đoàn tàu không có dầu nhiên liệu.

	Rơi vào đường cùng, mọi người chỉ có thể, kéo lấy chuyên chở hoàng kim toa xe, tại băng tuyết bên trong tiến lên.

	Phong tuyết lạc đường, rất nhiều người chết thảm ở trên đường.

	Hắn cũng không kiên trì nổi, giống như một bộ cái xác không hồn, chết lặng hành tẩu. Thẳng đến một ngày nào đó, hắn cùng hoàng kim, đến băng phong hồ Baikal, lại cùng nhau đắm chìm tại đáy hồ. . .

	Lại chuyện sau đó, hắn toàn bộ quên lãng, không có chút nào ký ức.

	Tỉ như nói, chìm đến đáy hồ, hắn là thế nào chạy trốn.

	Về sau, hắn làm sao sinh tồn một trăm năm, còn sống đến nay.

	Vì cái gì, sinh hoạt tại cao nguyên địa khu, còn không hiểu thấu, muốn đối phó mọi người?

	Những vấn đề này, hắn hoàn toàn không biết.

	Để cho người ta sinh nghi. . .

	Tại một bên khác, cách vài chục bước bên ngoài.

	Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo, ba người cùng tồn tại, Vọng Hải.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	Trầm mặc hồi lâu, Hoàng Kim Bảo mới trước tiên mở miệng: "Có khả năng này sao?"

	"Có. . ."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Trên thực tế, rất nhiều người đều đang hoài nghi, cuối cùng Sa Hoàng bảo tàng, liền chìm ở trong hồ. Chỉ bất quá, mấy trăm mét sâu đáy hồ, địa thế tương đối phức tạp, cũng không tốt vớt."

	"Lại thêm, bảo tàng thuộc về, mười phần phức tạp."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói: "Nước Nga chính phủ, cuối cùng Sa Hoàng vương thất hậu duệ, còn có Nikola nhị thế Roman Knopf vương triều suy sụp trước, từng thiếu những quốc gia này rất nhiều không có hoàn lại nợ nần. . ."

	"Từng cái quốc gia, đối với bảo tàng, cũng nhìn chằm chằm. Đến mức, tương hỗ khuỷu tay xiết phía dưới, càng khó có thể hơn triển khai hữu hiệu vớt hành động. Cho nên, mọi người phỏng đoán nhao nhao, nhưng không có tìm được chứng minh."

	". . ."

	Hoàng Kim Bảo im lặng, hắn tức giận nói: "Ngươi biết, ta không phải muốn hỏi cái này."

	"Nha."

	Tiêu Cảnh Hành không nói.

	Vương Phong cười cười, chủ động làm rõ nói: "Ngươi ý tứ, chúng ta minh bạch. Có phải hay không cảm thấy, nếu quả thật có Vẫn Thạch thành, như vậy toàn bộ thành thị, đập xuống, sẽ hình thành một cái cự đại vô cùng hố. . ."

	"Chờ đến tai nạn lắng lại, cái này to lớn hố trời, tự nhiên hội tụ nước chảy, cuối cùng tạo thành một cái. . . Hồ nước."

	Vương Phong trầm giọng nói: "Tỉ như nói, trên thế giới, lớn nhất hồ nước, hồ Baikal!"

	"Đúng đúng đúng."

	Hoàng Kim Bảo liên tục gật đầu: "Ta chính là ý tứ này."

	"Vấn đề ở chỗ."

	Tiêu Cảnh Hành bình tĩnh nói: "Ngươi phải biết, theo khoa học khảo sát nghiên cứu. Hồ Baikal hình thành, đây chính là bởi vì, đại lục bản khối ở giữa đè ép, hình thành đứt gãy cử chỉ. . . Mới diễn biến thành hình."

	"Trọng yếu nhất chính là, hồ này hình thái, không phải tròn trạng, mà là khe hở hình."

	"Có quan hệ sao?"

	Hoàng Kim Bảo khịt mũi coi thường, hừ nhẹ nói: "Khoa học nghiên cứu. . . Không khách khí nói, đối với đã biết khoa học, hai người các ngươi, đến cùng tin tưởng nhiều ít?"

	"Huống chi. . ."

	Hoàng Kim Bảo thanh âm,  lại giảm thấp xuống mấy phần: "Cái kia dã nhân. . . Ta không tin, các ngươi nhìn không ra, thân thể của hắn cơ có thể, mười phần tràn đầy, sức sống tràn trề, căn bản không giống trăm tuổi trở lên lão nhân."

	"Nếu như hắn, là thật. . ."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ hưng phấn, ngưng trọng: "Ta có lý do hoài nghi, hắn tại chìm vào đáy hồ thời điểm, khẳng định gặp thần bí khó lường Vẫn Thạch thành. . ."

	"Hắn chính là tại Vẫn Thạch thành bên trong, ăn thứ gì, hoặc là đạt được cái gì gặp gỡ, mới hạnh lấy sinh tồn đến nay."

	Hoàng Kim Bảo ngực chập trùng, nỗ lực khắc chế nói: "Thần Điểu ngậm cỏ, cứu tế bách tính. Thần kỳ truyền thuyết phía sau, tất nhiên có thần kỳ sự vật. . . Không dám nói trường sinh, nhưng là duyên thọ trăm năm."

	"Vật như vậy, các ngươi nguyện ý bỏ lỡ?"

	Một nháy mắt, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, ánh mắt không khỏi lấp lóe.

	Bỏ lỡ?

	Đương nhiên không có khả năng.

	Bọn hắn nguyện ý đến đây dò xét.

	Trên thực tế, đã biểu lộ thái độ của mình.

	Lập tức, ba người, tại ánh mắt trao đổi bên trong, đã đạt đến ăn ý.

	Không tiếc bất cứ giá nào...

P/S: vậy là đã đuổi kịp tác giả