Chương 334: Thần miếu  

	Sự thật chứng minh, Trương Sở phỏng đoán không sai.

	Sớm tại dòng lũ ngập trời thời điểm, Vương Phong liền chú ý tới, to lớn cồn cát bong ra từng màng, tại đục ngầu dòng nước bên trong, một tòa hùng thành hình dáng, như ẩn như hiện.

	Hắn quyết định thật nhanh, không lùi mà tiến tới, trực tiếp xâm nhập trong thành.

	Sôi trào dòng lũ, tự nhiên ngăn cản không được thân ảnh của hắn. Mấy cái chập trùng ở giữa, hắn liền đã đến thành trì biên giới.

	Đúng lúc này, hắn có cảm ứng, nhịn không được nhìn lại một chút.

	Một nháy mắt, hắn cũng có chút giật mình, ngoài ý muốn.

	Chỉ gặp lúc này, Tiêu Cảnh Hành đình chỉ thở ra một hơi, vậy mà theo thật sát hắn sau lưng.

	Loạn lưu như kích, đánh vào trên người hắn, trên mặt, khẳng định rất đau.

	Hắn mặt đỏ lên, nhưng không có lùi bước.

	Kiên cường a.

	Vương Phong chần chừ một lúc, lập tức xoay người một cái, đem Tiêu Cảnh Hành nhấc lên, đồng thời tiến vào trong thành. Tức thời, hai người cũng cảm giác được, một cỗ kỳ dị sức nổi, đem bọn hắn bao khỏa ở giữa.

	Nhàn nhạt sức nổi, không có đem bọn hắn bắn ra, chẳng qua là đem loạn lưu bên trong hạt cát, thạch đá sỏi qua si một lần.

	Đương bước chân của hai người, rơi vào thành trì trên đường phố.

	Tiêu Cảnh Hành chỉ cảm thấy, buồn bực tại ngực một hơi, bỗng nhiên trở nên thông thuận.

	Hắn hô hấp tự nhiên, phảng phất không phải ở trong nước, mà là tại trên mặt đất, tự do phun ra nuốt vào không khí.

	Cái này phát hiện, để hắn tâm thần chấn động, hun nhưng muốn say. Kinh hãi phía dưới, hắn không có lưu ý đến, Vương Phong thần sắc lạnh nhạt, thành thói quen bộ dáng.

	Theo Vương Phong, đây là bình thường thao tác, không đáng giá được nhắc tới.

	Nếu như cái này thành trì, thật sự là bình thường, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

	Như vậy hắn ngược lại là có thể cân nhắc, trực tiếp rút lui được rồi. Không cần thiết, vì vàng bạc tài bảo loại hình đồ vật, bại lộ năng lực của mình.

	Quan niệm khác biệt, làm việc mục đích, khẳng định không giống.

	Bên ngoài rất nhiều người, căn bản là vì tài phú, vì vàng bạc tài bảo mà tới.

	Những vật này, đối với Vương Phong tới nói, chính là tô điểm.

	Có cũng được mà không có cũng không sao...

	So sánh dưới, hắn càng muốn biết, cái này nghịch thiên dòng nước, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Còn có chính là... Chim nhỏ tiến vào trong thành, đến cùng phát động thứ gì, mới đưa đến thao thao bất tuyệt lưu Hồng dâng trào.

	Những thứ không biết, mới có giá trị a.

	Vương Phong đảo mắt tả hữu, toàn bộ đường đi bố cục, đại khái có cái ấn tượng.

	Lập tức, hắn vẫy tay một cái, Tiêu Cảnh Hành đuổi theo.

	Tiêu Cảnh Hành tùy hành...

	Lúc bắt đầu, hắn không có cảm giác gì. Nhưng là đi tới đi tới, hắn liền phát hiện không đúng.

	Bởi vì trong mắt hắn, Vương Phong phảng phất đối với tòa thành trì này, vô cùng quen thuộc, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

	Bí ẩn đường đi, hoặc là vắng vẻ hẻm nhỏ.

	Hắn xe nhẹ đường quen, mang theo hắn đông lệch ra tây ngoặt, tránh đi từng đoạn đổ nát thê lương.

	Thành trì hùng tráng đến đâu, cũng có sụp đổ phòng ốc. Những này loạn thạch chắn đường, Vương Phong lại tuỳ tiện lách qua, chưa từng thông con đường lượn một vòng, cuối cùng đến một tòa cao ngất kiến trúc hạ.

	Vừa lúc lúc này, dòng lũ biến mất một nửa.

	Tiêu Cảnh Hành thừa cơ thăm dò lộ ra mặt nước, trực tiếp kêu lên: "Ngươi có phải hay không tới qua nơi này?"

	"... Không có."

	Vương Phong cười cười, thẳng thắn nói: "Chỉ bất quá, Tatur mất đi bức tranh, rơi trên tay ta mà thôi. Họa bên trong cũng ẩn giấu đi mặt khác họa, nhưng không phải ốc đảo bản đồ, mà là tòa thành trì này chỉnh thể quy hoạch đồ."

	"A!"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt.

	Không biết là nên chấn kinh, lúc ấy hỗn loạn tràng cảnh dưới, Vương Phong làm sao lấy được Tatur họa.

	Hoặc là oán trách Vương Phong, lấy được họa làm gì không nói...

	Nói tóm lại, trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn rối bời, cảm xúc chập trùng.

	Bất quá giây lát ở giữa, hắn bình tĩnh lại, trong mắt tinh quang lóe lên: "Ngươi có quy hoạch đồ, như vậy nơi này..."

	"Đúng, không có ngoài ý muốn, cái gọi là thần tích, hẳn là ngay tại bên trong."

	Vương Phong nói khẽ: "Thần miếu!"

	Cùng nói là thần miếu, không bằng nói là thần điện.

	Tiêu Cảnh Hành vững vàng, ngẩng đầu quan sát, chỉ gặp trước mắt kiến trúc, dị thường hùng tráng.

	Cao cao kiến trúc, chiếm diện tích mười phần rộng lớn.

	Đặc biệt là cổng, trực tiếp súc lập mười hai trụ trụ lớn, đều nhịp. Mỗi cái trụ lớn, ít nhất phải tầm hai ba người, tay cầm tay vây kín, mới có thể vây quanh một vòng.

	Nhìn ra trụ lớn, có cao mười mấy mét.

	Mặt ngoài có kỳ dị phù điêu, các loại người hoặc động vật hình tượng, có chút trừu tượng.

	Trọng yếu nhất chính là, cao ngất thần điện, hình thái giống như một thanh xuyên thẳng Vân Tiêu nhọn kiếm, đặc biệt lối kiến trúc, tại hai người trong ấn tượng, mười phần hiếm thấy.

	Hoặc là nói, bọn hắn hẳn không có gặp qua, tương tự kiến trúc.

	Cho nên nói, khả năng này là trên thế giới, độc nhất vô nhị thần miếu.

	Tiêu Cảnh Hành cảm xúc bành trướng, xoay chuyển ánh mắt, liền rơi vào trụ lớn về sau trên cửa chính.

	Cửa đá khổng lồ, giản dị tự nhiên.

	Lại cho người ta một loại, cánh cửa cứng rắn dày đặc, khó mà mở ra cảm nhận.

	Mấu chốt là, đại môn không có khe hở, càng không có cái chốt vòng.

	Cái này muốn làm sao mở?

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, cảm giác đây là lấp kín vách tường, mà không phải đại môn. Thế nhưng là, liền kiến trúc hình dạng và cấu tạo mà nói, đây rõ ràng là đại môn hình thái nha, giống không được giả.

	Hắn trầm ngâm, không tự chủ được, đi tới đại môn hạ.

	Đưa tay chạm đến, lạnh buốt cảm giác, để đầu ngón tay hắn lạnh lẽo, thiểm điện lùi về.

	Cộc cộc...

	Hắn lại chân đá đá, trầm muộn tiếng vang, tràn đầy lực phản chấn.

	Khẳng định rất dày.

	Tiêu Cảnh Hành nhíu mày, quay đầu lại nói: "Vương Phong, nếu không chúng ta quấn... Ách?"

	Đằng sau rỗng...

	Tiêu Cảnh Hành đầu tiên là giật mình, vội vàng nhìn quanh, sau đó ngẩn ngơ.

	Chỉ gặp lúc này, hắn tại một cây trụ lớn ở giữa, thấy được Vương Phong thân ảnh.

	"... Ngươi chúc hầu tử sao?"

	Tiêu Cảnh Hành có chút mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới, Vương Phong thân thủ, vậy mà như thế nhanh nhẹn. Trụ lớn tham gia phù điêu, chính là đối phương leo lên điểm dùng lực, một trảo giẫm mạnh, dễ dàng, liền đến trụ lớn đỉnh.

	Giây lát, Vương Phong đến khung cửa vị trí, cẩn thận quan sát một lát, bỗng nhiên đưa tay tìm tòi dưới, lại nhấn một cái.

	Răng rắc...

	Một khối đá, bỗng nhiên khảm vào môn tường bên trong.

	Ngay sau đó, Tiêu Cảnh Hành chỉ cảm thấy thân thể không còn, trực tiếp té xuống.

	A...

	Hắn vô ý thức kêu thảm,   giãy giụa.

	"Ách!"

	Trụ lớn bên trên, Vương Phong thấy cảnh này, nhịn không được che đậy mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

	Hắn cũng không nghĩ tới, chính là trùng hợp như vậy, cơ quan mở ra vị trí, ngay tại Tiêu Cảnh Hành dưới chân.

	Một khối lật tấm, nhếch lên, hắn liền tuột xuống.

	Không biết có phải hay không là cạm bẫy.

	Tức thời, Vương Phong lập tức nhảy lên, từ cái kia cửa vào, đi theo tuột xuống.

	Khi hắn đi xuống trong nháy mắt, lật tấm lập tức khép lại, kín kẽ. Nếu như không biết cơ quan, chỉ sợ cũng phải cùng Tiêu Cảnh Hành, đem trước mắt dày tường, xem như là đại môn...

	Cũng không biết năm đó, Victor, Tatur tổ tiên, lục lọi bao lâu, mới tìm được cơ quan mở ra quyết khiếu.

	Dù sao hôm nay, tiện nghi hắn, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Vương Phong tiến vào khe trượt, trước mắt một mảnh đen kịt.

	Bịch...

	Một hồi, tựa hồ liền đến ngọn nguồn, rộng mở trong sáng.

	Hắn giữ vững thân thể, chậm rãi đứng dậy, dò xét trước mắt hoàn cảnh.

	Một vòng u quang, lăn tăn lấp lánh. Chỉ gặp Tiêu Cảnh Hành, liền đứng tại phụ cận, hắn mở ra một chi tiểu xảo đèn pin, lại chiếu xạ trong tay một hạt châu bên trên... . . .