Chương 338: Giết, 1 cái không lưu  

	Thấy được ác long, một số người chỉ cảm thấy, thể xác tinh thần muốn hỏng mất.

	Phải biết, bọn hắn tiếp thụ lấy giáo dục , bình thường đều là tuyên dương, ác long loại vật này, kia là hư cấu, không tồn tại sinh vật, không cần tin tưởng...

	Hiện tại thế nào, một đầu sống sờ sờ ác long, liền xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	Đây coi là cái gì?

	Kinh hỉ, vẫn là sợ hãi?

	"Thế giới này, vẫn là chân thực sao?"

	Có người tự lẩm bẩm, đối nhân sinh tràn đầy hoài nghi.

	Một giây sau, cuồn cuộn hỏa diễm trải đến, làn da bị bỏng thống khổ, để hắn từ bỏ cái này triết học suy nghĩ.

	"A..."

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn ngã nhào xuống đất, sau đó quơ lấy súng máy phản kích, bắn phá.

	"Các huynh đệ, giết nha."

	"Đây là Satan, đây là ma quỷ..."

	"Không phải nó chết, chính là chúng ta vong."

	"Không thể ngồi mà chờ chết!"

	Các loại loạn thất bát tao thanh âm, truyền vào trong tai của mọi người, cũng làm cho bọn hắn thanh tỉnh lại.

	Đúng thế, lúc này, còn gọi cái gì thật giả.

	Trọng yếu nhất chính là...

	Một số người trong mắt, hiển hiện tinh hồng vẻ tham lam.

	Lại nhiều vàng bạc tài bảo, có thể cùng một đầu "Rồng" đánh đồng sao?

	Đây mới là, toàn bộ thành trì bên trong, lớn nhất bảo vật a.

	"... Bắt sống."

	Trong đám người, có người kích động gọi: "Ta dám khẳng định, đem cái này đại gia hỏa xách về đi, khẳng định có người nguyện ý hoa giá cả to lớn mua đi thôi..."

	Một nháy mắt, rất nhiều người trong đầu, nghĩ đến Công viên kỷ Jura, kim cương loại hình phim.

	Chỉ cần trí thông minh online người, đều có thể ý thức được.

	Loại sinh vật này tồn tại, đối với toàn bộ thế giới tới nói, đến cùng ý vị như thế nào.

	Tiền tài, vinh dự, không biết sinh vật phương hướng phát triển...

	Đây chính là rồng nha.

	Một đầu sống sờ sờ rồng.

	Bán cái vài tỷ, thậm chí trên trăm trăm triệu, không thành vấn đề a?

	Hoặc là nói, công phu sư tử ngoạm, bán cái 1000 ức? Khả năng cũng có một chút quốc gia, nguyện ý mua cái này sổ sách.

	Nghĩ tới đây, một số người tròng mắt, lập tức đỏ lên, bốc kim quang. Trong mắt bọn họ, dữ tợn sinh vật đáng sợ, đơn giản chính là một tòa di động kim khố, bên trong là lấy không bao giờ hết tài phú.

	Có đầy đủ lợi ích.

	Mọi người không ngại, sung làm một thanh, trong truyền thuyết "Đồ long" dũng sĩ.

	Đột đột đột...

	Máy móc bắn phá, dày đặc đạn, bao phủ bầu trời.

	Một chút lính đánh thuê, đã bắt đầu hành động. Bọn hắn thường xuyên du tẩu cùng huyết hỏa ở giữa, sinh tử treo ở một tuyến. Cho nên đối với cái gì thần linh nha, ma quỷ loại hình, khiếm khuyết đầy đủ kính sợ tâm.

	Càng không cần nói, một đầu giống như đại thằn lằn sinh vật, làm sao có thể để bọn hắn lùi bước.

	Ác long thì thế nào?

	Vì tiền,

	Coi như thiên sứ tới, bọn hắn như thường dám ở cánh thiên sứ tham gia nhổ lông.

	Phanh, phanh, phanh.

	Đạn như thoi đưa, đánh vào ác long trên thân thể.

	Cứng rắn lân phiến, phảng phất cứng rắn hợp kim, trực tiếp đem đạn ngăn lại.

	Hoả tinh như hoa, chói lọi nở rộ.

	Bề ngoài như có chút đau nhức...

	Ác long nổi giận, ngửa mặt lên trời vừa hô, lửa cháy hừng hực, lại tùy theo phun trào, quét sạch bốn phía.

	Mọi người nhao nhao tránh đi.

	Có mắt người nhọn, lập tức mừng rỡ kêu lên: "Mau nhìn, nó là bị khóa lại."

	"A?"

	Những người khác sửng sốt một chút, ngưng thần dò xét.

	Lập tức liền thấy, tại ác long hai chân, cùng cái cổ vị trí, có thô dày vòng vòng, cùng khóa sắt tồn tại, hạn chế lại hành động của nó phạm vi.

	Đây quả thực là... Niềm vui ngoài ý muốn.

	Trong góc.

	Victor cảm thán, biểu lộ biến ảo chập chờn, nhịn không được nói mớ nói: "Nguyên lai tổ tiên không có nói láo... Trong thành thị, thật sự là khóa lại một đầu ma quỷ."

	Phương Tây truyền thuyết bên trong, thường xuyên đem ác long, coi là ma quỷ Satan hóa thân.

	"... Mấy trăm năm, thành thị bị gió cát vùi lấp dưới mặt đất, nó thế nào không chết?" Tatur trong mắt, cũng hiển hiện vẻ mặt kì lạ: "Tổ tiên trông thấy nó thời điểm, nó có phải thật vậy hay không sống hơn ngàn năm?"

	Hai người đối nhìn thoáng qua, tại riêng phần mình trong lòng, lập tức dấy lên hừng hực hỏa diễm.

	Đừng tưởng rằng, phương tây không có trường sinh khái niệm.

	Trên thực tế, truy cầu tuổi thọ, đây là từ xưa tới nay, tất cả nhân loại bệnh chung.

	Bằng không, phương tây trong truyền thuyết thần thoại, cũng không trở thành có hấp huyết quỷ tồn tại nha.

	Trong truyền thuyết hấp huyết quỷ, theo máu mà sống, bất lão bất tử...

	Cứ việc từ góc độ này tới nói, kia là tương đối mặt trái tồn tại. Nhưng là đổi một góc độ suy tư, cái này không phải là không, người phương Tây đối với vĩnh hằng sinh mệnh truy cầu.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn tương đối lý trí, biết vĩnh hằng sinh mệnh, không có khả năng thực hiện.

	Cho nên mới đem hấp huyết quỷ loại sinh vật này, mang theo nguyền rủa chi danh.

	Nói tóm lại, tại Victor cùng Tatur xem ra, ác long giá trị tồn tại, đã vượt qua bản thân nó tồn tại khái niệm. Cái gì truyền thuyết, cái gì phá vỡ, đều là bổ sung.

	Tuổi thọ của nó, phá vỡ tự nhiên quy luật, mới là nghiên cứu trọng điểm.

	Một nháy mắt, hai người thông qua ánh mắt, tạm thời đạt thành hiệp nghị.

	"... Giết, một tên cũng không để lại."

	Hai người ra hiệu, để một đám thủ hạ, đem miệng súng nhắm ngay những người khác.

	Dù sao đã xác định, ác long bị khóa ở phế tích bên trong, khẳng định là trốn không thoát nha.

	Như vậy bọn hắn muốn làm, chính là bài trừ đối lập nha.

	Phanh, phanh, phanh.

	Họng súng phun lửa, một số người bất ngờ không đề phòng, lập tức trúng đạn ngã xuống đất, chết không nhắm mắt.

	"... Fuck!"

	"Hại ngầm."

	"Bọn hắn muốn nuốt một mình."

	Một mộng về sau, những người khác lại không ngu ngốc, lập tức minh bạch hai người dụng tâm.

	Lập tức, rất nhiều người tản ra, ngoan lệ phản kích.

	"Ngu xuẩn."

	"Ngu muội!"

	"Thiên tính a."

	Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, lắc đầu biểu thị cảm khái, khiển trách. Chủ yếu là bọn hắn một nhóm người này, tại ác long bay lên không hiện thế thời điểm, còn tiếp tục uốn tại nơi hẻo lánh, không có tham gia náo nhiệt.

	Bọn hắn chú ý phế tích, lo lắng.

	"Kia hai tên gia hỏa, sẽ không bị chôn ở bên trong đi?"

	"Không có thảm như vậy đi." Hoàng Kim Bảo lẩm bẩm tiếng nói: "Vương Phong coi như xong, nếu là Tiêu Cảnh Hành, cũng giao phó ở bên trong, ta cũng không tốt hướng Tiêu gia giao phó."

	"Hừ.   "

	Trương Sở trừng mắt, khó chịu nói: "Vương Phong không có việc gì, ta tin tưởng hắn... Khẳng định có thể gặp dữ hóa lành, hắn cũng không phải đoản mệnh chết yểu tướng mạo."

	"Lúc nào, còn mê tín."

	Hoàng Kim Bảo khoát tay nói: "Muốn giảng khoa học... Tiêu Cảnh Hành đâu, tướng mạo thế nào?"

	"Rất tốt, không chết được."

	"A?"

	Trương Sở che miệng lại, lời này cũng không phải hắn nói.

	Thình lình, đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại tàn phá phòng ốc, xuất hiện Vương Phong thân ảnh. Lúc này, hắn ngoắc cười một tiếng, nhẹ nhàng trượt xuống. Ở phía sau hắn, lại là hai mắt nhắm nghiền, bất tỉnh nhân sự Tiêu Cảnh Hành.

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt một chút, lập tức kinh gấp bổ nhào qua nói: "Hắn thế nào?"

	"Không có trở ngại, chính là hôn mê bất tỉnh."

	Vương Phong tránh ra vị trí, khiến người khác kiểm tra.

	Xác định Tiêu Cảnh Hành hô hấp, mạch đập hết thảy bình thường, Hoàng Kim Bảo mới an tâm, lập tức cau mày nói: "Các ngươi vừa rồi, đi nơi nào? Đầu kia ác long, có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ?"

	"Việc này để nói sau."

	Vương Phong biểu lộ nghiêm túc, trầm giọng nói: "Hiện tại đi nhanh lên, rời đi nơi này..." . . .