Chương 150: Đi săn bắt đầu 

	"Còn không rõ ràng lắm..."

	Hồi báo người, nói khẽ: "Bất quá nhìn, tựa như là hải tặc."

	"Cái gì, hải tặc?"

	Sát na, hát hay múa giỏi các muội tử, lập tức loạn tung tùng phèo, oanh oanh yến yến, hoa dung thất sắc, mười phần sợ hãi. Dù sao tại thông tin phát đạt hôm nay, người bình thường cũng có thể biết, hiện đại hải tặc hung tàn cùng đáng sợ.

	"Hải tặc a?"

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt ngưng tụ, biểu lộ trầm ổn như cũ, không thấy nửa điểm vẻ hốt hoảng.

	Vương Phong gặp, cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Mặc dù hắn sớm biết, Hoàng Kim Bảo dạng này giàu N thay mặt, cứ việc cũng thích hưởng lạc, lại không phải đúng nghĩa ăn chơi thiếu gia.

	Nhưng là đứng trước nguy hiểm, đối phương lại dạng này trấn tĩnh, quả thực ra ngoài ý định.

	Theo lẽ thường tới nói, lúc này Hoàng Kim Bảo, không phải là kêu cha gọi mẹ, ôm đầu trốn ở xó xỉnh bên trong, để bảo tiêu tranh thủ thời gian bảo vệ mình sao?

	Ân, phim ảnh ti vi, thường xuyên diễn như vậy...

	Lúc này mới phù hợp, đại chúng đối con em nhà giàu nhận biết nha.

	Truyền hình điện ảnh gạt người a.

	Tại Vương Phong trong cảm thán, hắn liền thấy, Hoàng Kim Bảo thế mà không để ý một đám người ngăn cản, khăng khăng đi ra buồng nhỏ trên tàu.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, cũng đi theo ra ngoài.

	Đi tới boong tàu, hắn quả nhiên ngửi thấy từng sợi khói lửa hương vị. Đặc biệt là boong tàu một góc, có đạn pháo nổ tung vết tích, nhiều một cái nở hoa động.

	Trên mặt biển, ba đào như nộ, sóng gió chập trùng.

	Nơi xa, một đầu ca nô phi nhanh, vòng quanh du thuyền tới lui. Xem tình hình, giống như là cô lang tiếp cận con mồi, xa xa treo, tùy thời mà động, không chịu rời đi.

	Ca nô bên trên, cũng có mấy người, thấy không rõ lắm dung mạo, nhưng là bọn hắn tay khiêng súng ống, thậm chí còn có súng phóng tên lửa.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, thật sự là không nghĩ tới, thế mà thật gặp hải tặc. Trong lúc nhất thời, tâm tình của hắn có chút phức tạp...

	Khẩn trương, kích động, sợ hãi thán phục... Chính là không có sợ hãi.

	"Hải tặc, ha ha!"

	Nhưng mà lúc này, Hoàng Kim Bảo chợt cười lạnh: "Đầu này đường thuyền, lại có hải tặc ẩn hiện? Đương ai là đồ đần nha..."

	"A?"

	Vương Phong nghe xong, lông mày gảy nhẹ, tự nhiên biết trong đó không đúng, hắn quay đầu hỏi: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Không có gì ý tứ..."

	Hoàng Kim Bảo cười nhẹ một tiếng, ánh mắt lại có mấy phần che lấp.

	Vương Phong không nói, nhìn xem trên mặt biển tới lui ca nô, suy nghĩ Hoàng Kim Bảo hẳn là giải quyết trước mắt khốn cảnh.

	Ca nô mấy người, rõ ràng đang chơi du kích.

	Sau một kích, mặc kệ trúng không trúng, lập tức trốn xa ngàn dặm. Du thuyền hiển nhiên không có ca nô linh hoạt, ở phương diện này tương đối ăn thiệt thòi. Ca nô sử dụng chiến thuật con diều, một bên xâu, một bên đánh, sớm muộn đem du thuyền đánh cho tàn phế.

	Nếu như Hoàng Kim Bảo không có biện pháp ứng đối, tình huống khẳng định không ổn, hậu quả khó mà tưởng nổi. Cho nên nói, mấy cái tùy tùng, tài tử tâm hoảng sợ, trong lòng bất an.

	Thậm chí còn có người đề nghị, của đi thay người...

	Hiện đại hải tặc, giặc cướp, cũng đơn giản là cầu tài mà thôi, chỉ cần thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, những người này tự nhiên sẽ thối lui.

	So sánh dưới, Hoàng Kim Bảo là thiên kim thân thể, không cần thiết cầm đồ sứ đụng cái hũ nha. Chỉ cần hóa giải trước mắt tai nạn, quay đầu có là biện pháp, thu được về tính sổ sách.

	Không thể không nói, mấy cái này tùy tùng đề nghị, cũng coi là lấy ổn làm chủ, lão thành chi ngôn.

	Vấn đề ở chỗ, Hoàng Kim Bảo lại khịt mũi coi thường, sau đó biểu lộ lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Quân ca, cầm vũ khí..."

	? ? ?

	Vương Phong kinh ngạc, sau đó liền thấy, một cái bảo tiêu ứng thanh mà đi. Sau một lát, hắn cùng hai người, khiêng một ngụm hình chữ nhật cặp da đi lên.

	Cái rương vừa mở, tại ánh mặt trời chiếu xuống, từng đầu súng ống, lấp lóe kim loại sáng bóng.

	Oa...

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng không nhịn được thở nhẹ: "Ngươi nơi này, lại có súng ống đạn được?"

	Một nháy mắt, ánh mắt của hắn thay đổi.

	Phải biết,

	Cái này du thuyền thế nhưng là tại quốc gia bến cảng bỏ neo, lấy quốc gia pháp lệnh, tư nhân có được súng ống đạn được súng ống, thế nhưng là phạm tội.

	"... Ta là người ngoại quốc."

	Hoàng Kim Bảo lườm Vương Phong một chút, thuận miệng giải thích nói: "Mà lại chúng ta có chứng nhận sử dụng súng, chỉ cần không khẩu súng chi đưa vào thành thị, cũng sẽ không có vấn đề..."

	Nha.

	Vương Phong biểu thị tin.

	Vấn đề là, cặp da bên trong không chỉ có có súng chi, còn có Gatling, cùng pháo hoả tiễn.

	Từng mai từng mai lựu đạn, sắp hàng chỉnh tề, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

	Răng rắc!

	Tại Hoàng Kim Bảo ra hiệu dưới, một cái đại hán vạm vỡ trực tiếp cây đuốc bao đựng tên vác lên vai, có người phối hợp lắp đặt lựu đạn.

	Nhắm chuẩn, phát xạ!

	Oanh!

	Tại trong tiếng thét gào, khói lửa lượn lờ, có mấy phần gay mũi.

	Ngay sau đó, lưu khói như thoi đưa, đột phá trời cao, bay tật mà đi. Lựu đạn là ngắm lấy ca nô đi, chỉ bất quá ca nô nhẹ nhàng, phát hiện tình thế không đúng, lập tức né tránh...

	Lựu đạn không vào biển sóng bên trong, đảo mắt liền nổ.

	Bọt nước lớp mười hai thước, hình thành mê vụ mưa phùn, phảng phất pháo hoa bọt biển.

	Không trúng, cũng không tiếc.

	Bởi vì đại hán vạm vỡ mục đích, cũng không trông cậy vào đem ca nô một pháo oanh đổ, chủ yếu là một loại cảnh cáo, làm cho đối phương biết, du thuyền đồng dạng có đầy đủ hỏa lực.

	Hi vọng đối phương thông minh thức thời, biết khó mà lui.

	Nhưng mà, đạn pháo nổ tung, ca nô nhưng không có thối lui dấu hiệu, tiếp tục xa xa dán tại phụ cận, phảng phất kền kền, bồi hồi bàn bay.

	Giờ này khắc này, Hoàng Kim Bảo cười lạnh: "Quả nhiên không phải hải tặc..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn không đợi Vương Phong hỏi lại, liền quay đầu nói: "Vương Phong, đi săn bắt đầu, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý..."

	"Cái gì?" Vương Phong sửng sốt, kinh ngạc.

	"Việc này để nói sau."

	Hoàng Kim Bảo không có giải thích,   chỉ là cười nói: "Trước ngươi chơi máy phát xạ, chính xác không tệ lắm. Hiện tại những này là chân chính súng ống, cũng không biết ngươi vẫn được không được."

	"Thế nào, muốn hay không lại tỷ thí một lần?"

	Hoàng Kim Bảo chỉ vào súng ống đạn được, mỉm cười nói: "Ngươi nếu là không sợ, liền chơi hắn một pháo."

	"Ây..."

	Tại Vương Phong sững sờ thời điểm, Hoàng Kim Bảo đã nâng lên súng phóng tên lửa.

	Du thuyền tài công, càng là tại phân phó của hắn dưới, tăng nhanh thuyền tốc độ tiến lên, một tiết một tiết hướng ca nô tiếp cận.

	Hoàng Kim Bảo ngồi xuống, lấy mười phần tiêu chuẩn tư thế, khai hỏa.

	Oanh!

	Một ô lựu đạn, lại bay ra ngoài.

	Đáng tiếc là, không có tới gần ca nô đâu, liền đã rơi vào trong biển, nổ lên tầng tầng bọt nước

	Truy kích chiến, chính thức bắt đầu.

	Chỉ bất quá lần này, không phải ca nô truy kích du thuyền, mà là du thuyền phản kích, khí thế hùng hổ, thẳng hướng ca nô...

	"Nhanh nhanh nhanh, giết tới."

	Hoàng Kim Bảo một mặt đỏ mặt, hăng hái, hết sức hưng phấn. Hắn đón gió quát: "Dám phái người chặn đường ta, thật sự coi ta là là quả hồng mềm a, ta muốn để bọn hắn biết lợi hại..."

	Vùng biển quốc tế bao la, trời xanh biển xanh.

	Súng pháo thanh âm, kinh khởi từng cái chim bay.

	Ca nô cũng như con chim linh hoạt, thuyền nhỏ hơn quay đầu, du thuyền căn bản đuổi không kịp. Bất quá du thuyền lớn, có thể hao tổn, chỉ cần hao hết đối phương du liêu, đối phương khẳng định là một con đường chết.

	Đương nhiên, cái này cần thời gian, đồng thời không có bất kỳ cái gì biến số mới được.

	Ầm!

	Tức thời, biến số tới.

	Ca nô bình xăng, đột nhiên nổ, hỏa hoa vẩy ra bên trong, ca nô trực tiếp lật một cái, mấy người trực tiếp rơi biển, bị tiêu diệt...

	"Vương Phong!"

	Hoàng Kim Bảo vô ý thức quay đầu nhìn lại...