Chương 63: Vẫn Tinh Kiếm

	Một cái thông minh phóng viên, đập trương Vương Phong ảnh chụp về sau, lại thông qua hình ảnh phân biệt lục soát một chút. Mấy phút về sau, liên quan tới Vương Phong tư liệu, liền biểu hiện tại trong màn hình.

	"Nguyên lai là hắn nha." Có người dám thán: "Cái kia thiên thạch bay vào nhà may mắn."

	"Không chỉ đâu!"

	Người khác, nhiều tuần tra mấy phút, lập tức cảm thấy đào đến cát vàng, vui sướng dị thường: "Thấy không, Tiêu Vương Tôn trên tay bảo thạch, kêu cái gì mắt, chính là hắn bán cho Tiêu Vương Tôn. . ."

	"Đây là hắn Weibo, ngươi có thể chú ý một chút."

	"Nguyên lai là nhận biết. . ."

	Một đám người kinh ngạc, mắt không chớp quan sát, dù sao mọi người cũng không rõ ràng, Tiêu Cảnh Hành đột nhiên xuất ra Phi Hồng Chi Nhãn, đến cùng muốn làm gì.

	Khoe khoang? Chế giễu?

	"Thiên thạch dung, mặc kệ làm thành thứ gì, ngươi đem nó lấy ra."

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Ta không ngại cầm Phi Hồng Chi Nhãn, cùng ngươi trao đổi. Chắc hẳn ngươi, cũng có hứng thú, đem Phi Hồng Chi Nhãn, lấy về đi."

	"A!"

	"Cái gì?"

	Đám người nghe xong, xôn xao một mảnh.

	Làm người trong cuộc, Vương Phong càng là ngây người, mười phần kinh ngạc.

	"Trao đổi?"

	Giữ yên lặng Trương Sở, nghẹn họng nhìn trân trối sau khi, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi nói thật hay giả?"

	"Ta xưa nay không nói láo."

	Tiêu Cảnh Hành lãnh đạm nói: "Cũng khinh thường nói láo."

	Như thế thật. . .

	Một đám người nhẹ nhàng gật đầu, nói thế nào Tiêu Cảnh Hành cũng là nhân vật công chúng, càng là Tiêu Vương tập đoàn người thừa kế.

	Thương nghiệp tập đoàn, tín dự thứ nhất. Chí ít mặt ngoài, muốn giảng thành tín. Tại trước mắt bao người, đáp ứng sự tình, tuyệt đối không có khả năng chống chế. Cũng chính là nguyên nhân này, mọi người mới có thể như thế chấn kinh.

	Phi Hồng Chi Nhãn, hiếm có kỳ thạch, tám trăm vạn a.

	Đây là Tiêu Cảnh Hành, tại Weibo bên trên công khai ghi giá công kỳ, thuộc về mọi người đều biết sự tình.

	Hiện tại hắn thế mà bỏ được, cầm đắt giá như vậy đồ vật, đi đổi. . .

	Các loại, đến cùng đổi thứ gì tới?

	Một bang phóng viên đau đầu, cách xa, nghe không rõ ràng nha.

	Những người khác không biết, Trương Sở lại rõ ràng nha. Hắn tròng mắt, quay tít động, tâm tư linh hoạt mở. Thiên thạch hiện tại, đã biến thành một thanh kiếm phôi, bán thành phẩm.

	Cầm kiếm phôi đổi về Phi Hồng Chi Nhãn, thấy thế nào đều là rất có lời sự tình nha.

	Nghĩ tới đây, hắn lặng lẽ giật hạ Vương Phong ống tay áo, miệng nhìn như đóng chặt, kỳ thật thông qua "Bụng ngữ", nhỏ giọng nói: "Vương Phong, hắn cũng không biết, thiên thạch biến thành hình dáng gì, ta cảm thấy có thể làm hắn một phiếu. . ."

	Dạng này cơ hội tốt, không dung bỏ lỡ a.

	Vương Phong trong lòng hơi động, như có điều suy nghĩ. Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên quay người gọi điện thoại. Tín hiệu một trận, hắn thấp giọng nói vài câu, thu lại điện thoại, sau đó không nói một lời, tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

	Tiêu Cảnh Hành rất có kiên nhẫn, đã không có hỏi, cũng không thúc giục.

	Quỷ dị không khí, cũng làm cho một bang phóng viên mê mang, không làm rõ được điểm khác lạ. Nếu như không phải, bảy tám cái bảo tiêu tồn tại, chỉ sợ những người này cũng muốn bạo động.

	Mười phút trôi qua, có người vội vàng mà đến, vào cửa kêu to: "Vương Phong. . ."

	"Lão, nơi này."

	Trương Sở vội vàng ngoắc, giống như giải thoát nghênh đón. Trong khoảng thời gian này, hắn áp lực rất lớn nha. Hắn cảm giác, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, thật giống như trong tiểu thuyết giang hồ cao thủ, tại im ắng giao thủ, sóng ngầm mãnh liệt.

	Tại xen lẫn ở trong đó, nhận vô hình khí áp xung kích, phi thường khổ sở. Đỗ Nam Tinh tới, vừa lúc phá vỡ cục diện bế tắc, để hắn thở dài một hơi.

	Trọng yếu nhất chính là, Đỗ Nam Tinh không phải tay không tới, còn mang đến kiếm phôi.

	Lúc trước, Vương Phong cõng Trương Sở, tại trong hồ nước nổi lên bờ, sau đó bị cảnh sát mang về hiệp trợ điều tra. Kiếm phôi dạng này "Hung khí", khẳng định không cho phép tùy thân mang theo, cho nên giao cho Đỗ Nam Tinh đảm bảo.

	Trong khoảng thời gian này,

	Đỗ Nam Tinh liền mang theo kiếm phôi, một mực ở tại huyện thành.

	Mới tiếp vào Vương Phong điện thoại, liền vội vàng mà tới.

	Kỳ thật hắn cũng không biết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Vừa tiến vào chính vụ đại sảnh, cũng đã nhận ra, trong sảnh cái kia quỷ dị bầu không khí, mười phần kỳ quái. . .

	Trương Sở bước nhanh nghênh đón, đưa tay nhận lấy lấy vải cuốn lấy kiếm phôi, sau đó thanh âm rất nhỏ, nhanh chóng dặn dò: "Một hồi nghe nhiều nhìn nhiều ít nói chuyện , chờ trở về lại giải thích."

	". . . Ân."

	Đỗ Nam Tinh kinh ngạc, bất quá vẫn là thông minh cơ linh một chút đầu.

	Trương Sở hài lòng mỉm cười, lại cầm quyển đến giống như côn đầu giống như kiếm phôi, bước nhanh đi trở về đi giao cho Vương Phong. Dựa theo bản ý của hắn, tiếp xuống hẳn là Vương Phong trực tiếp thanh kiếm phôi giao cho Tiêu Cảnh Hành, sau đó cầm lại Phi Hồng Chi Nhãn.

	Lấy vật đổi vật, hoàn mỹ.

	Về sau, Tiêu Cảnh Hành giật ra vải, thấy được kiếm phôi, hối hận. . .

	Ha ha, hết thảy đều kết thúc, lạc tử vô hối.

	Trước mặt mọi người, coi như Tiêu Cảnh Hành ăn thua thiệt ngầm, cũng muốn đánh nát răng cùng máu nuốt, không có khả năng trở mặt.

	Về phần làm như vậy, có thể hay không đắc tội Tiêu Cảnh Hành. . .

	Trương Sở không sợ, hắn tin tưởng Vương Phong cũng sẽ không có cái lo lắng này. Bởi vì trải qua việc này về sau, chỉ sợ về sau cũng không cùng Tiêu Cảnh Hành cơ hội giao thiệp nha.

	Lợi ích động nhân tâm, người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

	Trước kiếm hắn một bút, có cái gì hậu quả rồi nói sau.

	Trương Sở trong nội tâm, đã mài đao xoèn xoẹt. Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Phong cử động, để hắn giật nảy cả mình,  tròng mắt kém chút trừng rơi xuống. . .

	Xoẹt xoẹt xoẹt.

	Chỉ gặp lúc này, Vương Phong chậm rãi, đem quấn ở kiếm phôi bên trên vải dần dần lột ra, làm cho lộ ra màu nâu xanh, mặt ngoài thô ráp không đáng chú ý thân kiếm.

	"Vương Phong, ngươi. . ."

	Trương Sở gấp, muốn ngăn cản, cũng đã không kịp.

	Vương Phong ngoảnh mặt làm ngơ, giật ra vải về sau, đem bán thành phẩm kiếm nâng tại giữa không trung, chậm rãi đảo mắt tứ phương, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Cảnh Hành trên thân, chân thành nói: "Kiếm tên sao băng, thiên thạch vẫn, Đỗ Nam Tinh tinh. . ."

	"Đây là bằng hữu của ta, Kinh Sơn tốt nhất Chú Kiếm Sư, cuối cùng một tháng, tự tay rèn đúc mà thành."

	Vương Phong trịnh trọng việc nói: "Ta tin tưởng hắn, không chỉ có hiện tại là Kinh Sơn tốt nhất Chú Kiếm Sư, về sau sẽ còn trở thành Trung Nguyên tốt nhất Chú Kiếm Sư, thậm chí thế giới tốt nhất Chú Kiếm Sư."

	". . . Vương Phong."

	Bên cạnh Đỗ Nam Tinh nghe tiếng, biểu lộ trở nên cực kì phức tạp.

	Kích động, hổ thẹn, nhiệt huyết sôi trào. Nhân sinh đến một tri kỷ, cũng đầy đủ. Mặc dù hắn vẫn là không có làm rõ ràng tình huống, nhưng là hắn tin tưởng Vương Phong, tuyệt đối sẽ không hại chính mình.

	Nhưng mà mặc kệ Vương Phong nói đến cỡ nào động tình. Những người khác tập trung nhìn vào, lại là một trận. . . Kinh ngạc.

	Vẫn Tinh Kiếm. . . Danh tự vẫn được.

	Nhưng là chất lượng. . . Cẩu thí, nơi nào có cái gì chất lượng. Một thanh kiếm, nhìn, giống như là lấy sắt vụn, tùy tiện làm thành kiếm hình dạng. Cùng nói là kiếm, không bằng nói là miếng sắt.

	Dạng này đồ chơi, đưa đi rác rưởi trạm thu mua, cũng không bán được mấy đồng tiền đi.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người châu đầu ghé tai, nhao nhao lắc đầu.

	Tiếng chất vấn, truyền vào Trương Sở lỗ tai, cũng làm cho hắn tê liệt trên ghế ngồi.

	Xong, hố người đại kế, triệt để ngâm nước nóng.

	Hắn rất bất đắc dĩ, cảm thấy Vương Phong quá thật tâm mắt, khó thành đại sự!