Chương 35: Nổ, nổ  

	"... Đều do hắn."

	Đối với Đỗ Nam Tinh nghi hoặc, Vương Phong không chút do dự, chỉ hướng Trương Sở: "Gia hỏa này, lề mà lề mề, liên lụy ta. Bằng không, ta về sớm tới..."

	Đối với những này chỉ trích, Trương Sở không phản bác được, bởi vì chính là sự thật.

	"Được rồi, trở về liền tốt."

	Vẫn là Đỗ Nam Tinh phúc hậu, cười nói ra: "Vừa lúc có thể giúp một tay."

	"Hỗ trợ cái gì?"

	Vương Phong cùng Trương Sở sửng sốt.

	"Đem ta đem trống to, mang lên tác phường đi."

	Đỗ Nam Tinh ra hiệu nói: "Hủy đi trống vòng đổi da, cũng khá là phiền toái, cần chuyên nghiệp công cụ."

	Việc rất nhỏ, hai người chắc chắn sẽ không cự tuyệt. Huống hồ ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, bên cạnh còn có người hỗ trợ đâu. Lập tức một đám người, tương hỗ tiếp sức, giơ lên trống to hướng trên núi mà đi.

	Không lâu sau đó, mọi người đến tác phường.

	Lão nhân tự mình xuất thủ, thận trọng tháo dỡ. Bận rộn hơn phân nửa giờ, mới xem như đem trống to mở ra, cũ mặt trống bỏ đi, chỉ để lại trống thân. Sau đó đem trống thân quét xám hút bụi, một lần nữa xoát bên trên sơn, an trí tại thông gió chỗ, muốn râm mát mấy ngày , chờ đến sơn triệt để khô được, mới thay đổi mới mặt trống.

	Những chuyện này làm tốt, đều đã là mặt trời lặn thời gian.

	Một đám người tốp năm tốp ba tán đi, còn lại Đỗ Nam Tinh thu thập tàn cuộc.

	Vương Phong cùng Trương Sở, tự nhiên cùng đi.

	Đồng thời, Vương Phong mở miệng, nói Trương Sở dự định.

	"Các ngươi muốn lưu lại ở thêm mấy ngày?" Đỗ Nam Tinh kinh ngạc, sau đó cũng không có hỏi nguyên nhân cụ thể, chỉ là gật đầu khẽ cười nói: "Đây là chuyện tốt nha, ta ước gì đâu.. . Bất quá, ta thật không có không cùng các ngươi."

	"Không có việc gì, ngươi bận bịu mình, không cần phải để ý đến chúng ta."

	Vương Phong khoát tay nói: "Dù sao chúng ta chính là chơi đùa lung tung, khả năng ở lâu hai ngày, lại cảm thấy ngán, lập tức thay đổi chủ ý rời đi cũng nói không chừng đấy chứ."

	"... Mới sẽ không."

	Trương Sở bạch nhãn, biết lời này là tự nhủ, hắn rất chân thành nói: "Ta chắc chắn sẽ không nhanh như vậy đi, ít nhất phải mười ngày nửa tháng... Đến lúc đó, Đỗ huynh đệ không nên cảm thấy phiền phức là được."

	"Không phiền phức."

	Đỗ Nam Tinh cười nói: "Có người theo giúp ta nói chuyện nói chuyện phiếm, ta cầu còn không được."

	"Ha ha."

	Vương Phong không phát biểu ý kiến.

	Nói chuyện phiếm?

	Hắn nhưng là thấy qua, Đỗ Nam Tinh một làm việc, cả người toàn bộ thể xác tinh thần, đều phủ lên trong đó. Tại không có hoàn thành mục tiêu thời điểm, nhìn thật giống như cái xác không hồn, nào có nói chuyện trời đất công phu.

	Vương Phong bĩu môi, lười nhác vạch trần, chỉ là hỗ trợ quét rác.

	Thời gian như nước, thời gian qua mau.

	Trong nháy mắt, bốn năm ngày thời gian trôi qua.

	Trong thời gian này, Trương Sở thật sự là tràn đầy phấn khởi, kéo lấy Vương Phong đi ra ngoài, đi sớm về trễ, đem phụ cận sơn dã đều đi khắp, thậm chí không ngừng mà xâm nhập vắng vẻ hoang dã, nói là cái gì tìm kiếm chân tướng.

	Còn tốt Vương Phong đối với xâm nhập sơn dã, cũng mười phần có hứng thú, sẽ không cảm thấy khổ lụy.

	Về phần Đỗ Nam Tinh, một mực tại trù bị. Một ngày này, hắn rốt cục chuẩn bị thỏa đáng. Vương Phong cùng Trương Sở, cũng tận lực không ra khỏi cửa, theo hắn đi tới tác phường.

	Giờ này khắc này, tại tác phường bên trong, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng. Đỗ Nam Tinh trực tiếp điểm lửa, sau một lúc lâu, lô hỏa cháy hừng hực, thanh diễm bốc lên, nhiệt khí bốc lên.

	Vương Phong xách thiên thạch, liền muốn đặt ở lửa than bên trên.

	Trong chớp nhoáng này, Đỗ Nam Tinh đưa tay cản lại, hỏi: "Vương Phong, ngươi suy nghĩ kỹ càng đi? Thiên thạch một khi nóng chảy, liền rốt cuộc không có hối hận đường sống."

	"Ta tại sao muốn hối hận?" Vương Phong đang cười.

	"Ta biết..."

	Đỗ Nam Tinh chậm tiếng nói: "Mặc dù ta không nói, nhưng là ta rõ ràng... Trong khoảng thời gian này đến, thường xuyên có người liên hệ ngươi, bọn hắn muốn mua xuống thiên thạch... Trong đó giá cả cũng không thấp."

	"Vậy thì thế nào?" Vương Phong biểu lộ bình tĩnh: "Ta thừa nhận, nếu là trước kia, bọn hắn báo giá, ta khẳng định rất tâm động. Nhưng là hiện tại, ta có tiền..."

	"Tiền này có lẽ tại trong mắt một số người,

	Chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông, nhưng cũng đầy đủ ta sinh sống."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Khả năng rất nhiều người cảm thấy ta khờ, cho là ta có tiền không kiếm, quá làm kiêu. Thế nhưng là... Dựa vào cái gì ta muốn nuông chiều bọn hắn nha? Vì cái gì ta muốn theo bọn hắn ý nghĩ đi sống?"

	"Thiên thạch là của ta, ta muốn làm sao xử trí, liền xử trí như thế nào."

	Trong lúc nói chuyện, Vương Phong đem Đỗ Nam Tinh gạt mở, sau đó đem thiên thạch đặt tại nóng bỏng lửa than bên trên, "Ta hiện tại, chính là muốn đem thiên thạch dung, ai có ý kiến... Đến cắn ta a."

	Phốc...

	Hỏa hoa nhảy lên, cấp tốc đem thiên thạch bao khỏa, để mặt ngoài quá trình đốt cháy.

	Một nháy mắt, Trương Sở trong mắt, nhịn không được lướt qua một vòng vẻ phức tạp. Dù sao thiên thạch giá cả, hắn là phi thường rõ ràng. Trơ mắt nhìn xem, cái này thứ đáng giá, lâm vào trong lò lửa, khó tránh khỏi để hắn thở dài.

	Bên cạnh Đỗ Nam Tinh, thì là muốn nói lại thôi, cuối cùng vỗ vỗ Vương Phong bả vai, trong mắt lộ ra kiên nghị thần sắc, hết thảy đều không nói bên trong.

	Ngược lại là Vương Phong, thật rất lạnh nhạt, thậm chí còn có tâm tư, lấy ra điện thoại chụp ảnh. Đây là điện thoại mới, trong khoảng thời gian này, đầy đủ hắn tại trên mạng hạ quyết định đơn, hệ thống tin nhắn đến sơn thôn nha.

	Toàn diện bình phong, chụp ảnh rõ ràng hơn.

	Trọng yếu nhất chính là, bộ nhớ cũng đủ lớn, không thẻ.

	Hắn mở ra Weibo, đem vừa đập ảnh chụp, trực tiếp gửi đi ra ngoài. Đây là muốn đoạn tuyệt một số người suy nghĩ, miễn cho mỗi ngày có người quấy rối hắn, để hắn phiền muộn không thôi.

	Hiện nay, hắn fan hâm mộ số, đã ổn định tại mười vạn trở lên.

	Cách một tuần,   thiên thạch sự kiện, cũng từ từ làm lạnh, bị mới điểm nóng thay thế. Nhưng là Vương Phong mới hành động một phát, cũng coi là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Chú ý Vương Phong người, thấy được hành động bên trong ảnh chụp.

	Nhìn xem phía dưới, bọn hắn sợ ngây người. Trong lúc nhất thời, bình luận như nước thủy triều.

	"A a a, con mắt ta mù, nhìn thấy cái gì?"

	"Không phải là thật sao?"

	"Không có khả năng..."

	"Đây là làm gì, tại đốt tiền sao?"

	"Thổ hào, thật thổ hào!"

	Thiên thạch bộ dáng, những người này tự nhiên không xa lạ gì. Dù sao Vương Phong Weibo bên trên, chỉ có chút ít mấy đầu hành động. Cũ mới hành động vừa so sánh, đều có thể ra kết luận.

	Lửa than bên trên đốt cháy, chính là đoạn thời gian trước, mọi người nhiệt nghị thiên thạch.

	Chính là dạng này, bọn hắn mới không dám tin tưởng ảnh chụp là thật. Vương Phong thế mà, đem thiên thạch đốt đi, nóng chảy?

	"P đồ, khẳng định là P đồ, cố ý lừa dối."

	"Mọi người tuyệt đối không nên mắc lừa..."

	Rất nhiều cái gọi là "Lý trí đảng", nhao nhao khịt mũi coi thường, cảm thấy Vương Phong tại ô nhục sự thông minh của bọn họ. Nhưng là trong chốc lát đi qua, cũng có một chút nhân sĩ chuyên nghiệp, rất xác định ảnh chụp không có chút nào xử lý qua vết tích.

	Cho dù có điểm vật thật khác biệt, cũng là điện thoại ống kính tự mang lọc kính, đem ảnh chụp cảnh vật mỹ hóa một chút.

	Nói tóm lại, ảnh chụp là thật.

	Hắn điên rồi?

	Một mực chú ý Vương Phong người hữu tâm, cũng không ngồi yên nữa, nhao nhao pm.

	Leng keng, leng keng...

	Vương Phong nghe thấy được đại lượng thanh âm nhắc nhở, hắn liếc một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng, toàn diện bỏ mặc.

	Ngay sau đó hắn còn lửa cháy đổ thêm dầu, đập gần một phút trong video truyền, sau đó tặng kèm kết nối, để mọi người khoảng cách gần thưởng thức, thiên thạch tại trong liệt hỏa mềm hoá hiện tượng...

	Nổ, nổ.