Chương 244: Cái này có thể tin?

	Huống Nguyên đột nhiên xuất hiện vừa hô, trực tiếp đem đám người kinh hãi. . . Vài giây đồng hồ.

	Thời gian một cái nháy mắt, mọi người lập tức trở về qua thần tới.

	"Không đáng tiền?"

	"Nói cái gì nói dối đâu?"

	"Tiểu tử thúi, cánh cứng cáp rồi đúng không, ngay cả ngươi nhị đại gia cũng dám mắng?"

	Một cái lão gia tử, chống quải trượng, phun ra nước bọt.

	Huống Nguyên thật không dám phản bác, dù sao đối phương. . . Thật sự là hắn nhị đại gia. Càng là từ nhỏ tay nắm tay dạy hắn làm sao vận đao, điêu khắc ngọc thạch vỡ lòng sư phó.

	Cho nên, hắn rất bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Nhị đại gia, ta không có nói láo, cái này hương ngọc. . . Thật không có các ngươi trong tưởng tượng đáng tiền. Các ngươi có biết hay không, cái này một khối lớn đồ vật, ta xài bao nhiêu tiền mua?"

	"Tám trăm vạn?"

	"Ít, chí ít một ngàn vạn."

	"Một ngàn hai, ta có thể tiếp nhận."

	"Khẽ cắn môi, một ngàn rưỡi đều có thể a."

	Mấy cái ngành nghề đại lão đứng dậy, nhao nhao cấp ra mình định giá. Bọn hắn là chân chính thương nhân, đối với thị trường hành tình, nắm chắc đến nhất là chính xác.

	Cho nên đánh giá ra giá cả, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

	Những người khác nghe, nhao nhao gật đầu, cũng không thấy quý đến nhường nào. Bởi vì mọi người rất rõ ràng, dạng này tài liệu quý hiếm, rơi vào lương công trong tay, tuyệt đối có bổ trợ.

	Như thế khối lớn đồ vật,

	Cả khối dùng để điêu Phật nằm, quả thực là phung phí của trời.

	Một số người nhìn thấy đồ vật, trong lòng đã có quy hoạch.

	Đem đồ vật ngổn ngang lộn xộn, cắt phân to to nhỏ nhỏ mấy chục khối, biến thành tạo hình khác biệt tiểu xảo mặt dây chuyền, ngọc bội, vật trang trí loại hình. Mỗi một kiện bán cái hơn trăm vạn, cũng không quá đáng đi.

	Đừng cảm thấy quý, phải biết đây chính là hương ngọc a, thế gian hiếm thấy chi vật.

	Chỉ cần vận hành marketing thật tốt, mấy cái đại lão có lòng tin, đem đồ vật giá cả, xào đến hơn trăm triệu đi.

	". . . Các ngươi thật có tiền."

	Huống Nguyên cười, thẳng thắn nói: "Nhưng mà trên thực tế, cái này một khối đồ vật, ta chỉ tốn ba trăm vạn, hãy cầm về tới."

	"Cái gì?"

	"Không có khả năng?"

	"Ai như thế xuẩn?"

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Đám người nghe xong, ngẩn ngơ, trực tiếp sôi trào.

	Ba trăm vạn?

	Chút tiền ấy, đáng là gì?

	Đôi này ở đây rất nhiều người mà nói, thật chỉ là chút lòng thành, đều không cần chớp mắt, liền trực tiếp lấy ra.

	Chính là bởi vậy, bọn hắn mới phát giác được chấn kinh.

	Chuyện tốt như vậy, làm sao xuống dốc đến trên đầu của bọn hắn?

	"Thật sự là ba trăm vạn?"

	Bất quá cũng có người không nguyện ý tin tưởng, hoài nghi Huống Nguyên cố ý lừa gạt mọi người, giá cả hướng thiếu đi nói.

	"Không giả."

	Huống Nguyên chân thành nói: "Chuyện như vậy, không cần thiết nói láo a?"

	Cũng thế. . .

	Những người khác rất tán thành.

	Tài liệu chi phí, người bình thường đều thích hướng cao nói.

	Dạng này mới thuận tiện cố tình nâng giá.

	Hướng nói ít, cũng không có ý nghĩa nha.

	Chẳng lẽ nói, hắn chính là nghĩ khoe khoang, mình nhặt được cái lớn để lọt a?

	Bất quá nói thật, cái này một đợt khoe khoang, mọi người chịu phục. Lấy nhỏ như vậy đại giới, liền lấy đến một kiện khó được bảo bối, nếu đổi lại là bọn hắn, cũng muốn thật to giả một lần so.

	Ba trăm vạn nha.

	Có người tính ra, khối này hương ngọc chí ít có thể vì Huống Nguyên, kiếm về bốn năm ngàn vạn lợi nhuận.

	Thật có thể nói là là, một vốn bốn lời.

	"Ở nơi nào mua?"

	Đây là Thạch Phong, vấn đề quan tâm nhất.

	Người bên ngoài nghe tiếng, cũng lập tức lặng ngắt như tờ, lấy nóng rực ánh mắt, nhìn về phía Huống Nguyên.

	"Khục. . ."

	Huống Nguyên biểu lộ trở nên cổ quái, ánh mắt lấp lóe chỉ chốc lát, hắn mới mở miệng nói: "Nếu như nói cho các ngươi biết, vật như vậy. . . Có thể sản xuất hàng loạt, các ngươi tin sao?"

	Hắn lúc đầu, còn muốn bảo mật.

	Nhưng là nghĩ đến Vương Phong quái dị cử động. . .

	Có thể thiệp mời, chủ động mời hắn đi nói chuyện làm ăn, trực tiếp bán hương ngọc.

	Đồ vật có thể bán hắn, cũng có thể bán người khác. Cho nên việc này, khẳng định là giữ bí mật không được, không bằng trực tiếp nói cho mọi người, còn có thể rơi cái thuận nước giong thuyền.

	"Sản xuất hàng loạt?"

	"Nói đùa cái gì?"

	Đám người phản ứng đầu tiên chính là, Huống Nguyên còn nói mê sảng.

	Song khi bọn hắn thấy được Huống Nguyên vẻ mặt nghiêm túc về sau, từng người trong lòng nhịn không được run lên.

	Sẽ không phải, là thật a?

	"Cuồng Đao."

	Một nháy mắt, Thạch Phong trầm giọng nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói rõ ràng một chút."

	"Được thôi."

	Huống Nguyên chậm tiếng nói: "Việc này muốn từ một trương thiệp mời nói lên. . ."

	Giảng nửa giờ đợi tả hữu, hắn mới đem sự tình giao phó rõ ràng. Bên cạnh đám người, tự nhiên triệt để mắt choáng váng. Trong mắt của bọn hắn, toát ra kinh ngạc, hoài nghi, vẻ không tin.

	Nói cho cùng, vẫn là việc này, tương đối ly kỳ.

	Trong truyền thuyết hương ngọc, lại là chưng nấu ra nhân tạo sản phẩm.

	Mấu chốt là, nấu xong chất ngọc, còn có thể giống đồ ăn, q đạn mềm nhu, tư vị cũng không tệ lắm.

	Cái này có thể tin?

	Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao nhíu mày, hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại không biết hẳn là, từ nơi nào nói lên tương đối phù hợp.

	Đối với cái này, Huống Nguyên tỏ ra là đã hiểu, lại mở miệng nói: "Lúc ấy, ta cũng hoài nghi, có phải hay không bị lừa rồi. Cho nên mang theo đồ vật trở về về sau, lập tức bắt đầu điêu khắc, kết quả là. . ."

	Hắn chỉ vào trên bàn bán thành phẩm, trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc: "Ta hiện, thứ này tính chất, xác thực cùng phổ thông chất ngọc có khác nhau rất lớn."

	"Chỉ bất quá, không phải xấu đi, mà là trở nên lại càng dễ điêu khắc."

	Huống Nguyên vui vẻ nói: "Đặc biệt hạ đao thời điểm, một điểm vướng víu cảm giác đều không có, càng không xốp giòn không giòn, không băng không liệt."

	". . . Ta xem một chút!"

	Một đống người kinh ngạc, lại hơi đi tới nghiên cứu.

	Đương nhiên, càng nhiều người, còn tại chấp nhất tại hương ngọc thật giả.

	"Ngọc thực?"

	"Tiên dược?"

	"Nghe, giống như có chút đạo lý."

	"Cổ đại khoáng thạch, kim loại, đều có thể dùng để luyện đan, như vậy cầm ngọc đến chưng nấu, cũng không kỳ quái a?"

	"Ở trong đó, khẳng định có đặc thù phối phương, không phải trực tiếp nấu, khẳng định phải xấu."

	Một số người tụ cùng một chỗ, xì xào bàn tán, nửa tin nửa ngờ.

	". . . Thiệp mời."

	Cùng lúc đó, Hoàng Tiểu Long biểu lộ thay đổi, hắn đột nhiên hỏi: "Huống ca, ngươi nói thiệp mời, có phải hay không kia không đầu không đuôi, cố lộng huyền hư, mời ngươi đi nói chuyện gì làm ăn lớn cái kia?"

	"Đúng a."

	Huống Nguyên cười, gật đầu nói: "Nghe đối phương nói, tựa hồ cũng mời ngươi. . . Nhưng là ngươi không có đi."

	". . ."

	Hoàng Tiểu Long khóe miệng co giật, tâm tình trở nên phức tạp.

	Hắn miễn cưỡng chen cười, bất đắc dĩ nói: "Ha ha, huống ca, ngươi thật nhàn a."

	Không nhàn, làm sao có thể có tâm tư, đi phó loại này hẹn?

	Không đợi Huống Nguyên giải thích, bên cạnh Thạch Phong, lại xoa xoa đầu trọc, kỳ quái nói: "Vì cái gì, các ngươi đều có thiếp mời, liền ta không có thu được. . ."

	"Ài."

	Nghe nói như thế, Huống Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ nói: "Thạch Phong, ngươi không nói, ta đều quên. Bán ta đồ vật trong hai người, có một người. . . Ngươi hẳn là nhận biết?"

	"Ta biết?"

	Thạch Phong sững sờ: "Ai nha?"

	"Ta quên.  "

	Huống Nguyên buông tay nói: "Dù sao lờ mờ có mấy phần ấn tượng, tựa như là tiểu huynh đệ của ngươi, ngươi trước kia đã từng giới thiệu cho ta biết, để cho ta có cơ hội liền chiếu cố một chút. . ."

	"Gọi là cái gì nhỉ?"

	Huống Nguyên suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Đúng rồi, tỉnh lận cận, danh tự giống như có cái Sở chữ."

	". . . Trương Sở?" . . .