Chương 344: Lấy giỏ trúc mà múc nước 1 trận không  

	"Đây đều là tiểu ngốc mao nói cho ta biết..."

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Vương Phong rất nhẹ nhàng cho mọi người một cái lý do.

	Hoặc là nói, một cái lấy cớ?

	Tiểu ngốc mao là ai?

	Chim nha.

	Một con chim nhỏ, nói cho hắn biết nhiều chuyện như vậy, kéo quỷ đâu?

	Dù sao một đám người, lập tức một mặt ghét bỏ, căn bản không tin.

	"Không muốn nói coi như xong."

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Lại không người ép buộc ngươi, ai không có điểm bí mật chứ."

	Trên thực tế, còn có một vấn đề, hắn không có nghe ngóng đâu.

	Tỉ như nói, cánh buồm thuyền gỗ, bay đến bầu trời coi như xong, làm sao có thể vừa bay trên trăm cây số, xuyên qua hơn phân nửa sa mạc, đến biên giới thành thị, còn vừa lúc rơi vào dòng sông bên trong.

	Quá xảo hợp, liền đã không phải đúng dịp.

	Lúc ấy quá khiếp sợ, mọi người không có cân nhắc nhiều như vậy.

	Sau đó một suy nghĩ, liền phát hiện không đúng.

	Nhưng là đâu, sự tình quá ly kỳ, cũng không biết làm như thế nào hỏi, dứt khoát né tránh, chỉ hỏi chút cấp độ tương đối nhẹ sự tình.

	Không nghĩ tới, lại đạt được như thế qua loa đáp án.

	Đối với cái này, Vương Phong cũng đành chịu nha, vì cái gì nói thật ra, cũng không ai tin?

	Trong lòng của hắn thở dài, lập tức dời đi chủ đề: "Hoàng kim dây xích bên trên, hẳn là cái chốt mấy kiện đồ vật. Chỉ bất quá, chúng ta đi đã chậm... Phía trên đồ vật, đã bị trước kia người lấy đi."

	"Ta hoài nghi, Tatur cùng Victor tổ tiên, chính là cầm đi thứ gì, hiến tặng cho Ottoman đế quốc Sudan, mới trở thành đế quốc đại thần."

	Vương Phong trầm ngâm nói: "Khả năng tại bọn hắn trước đó, chỉ sợ cũng có người tiến vào tòa thành, lấy đi vật khác."

	"... Có đạo lý."

	Những người khác không khỏi trên đầu, tán đồng sau khi, cũng mười phần tức giận.

	Vất vả một trận, trải qua gặp trắc trở, bốc lên nguy hiểm tính mạng, lại vồ hụt, không cam tâm a.

	Bọn hắn lại là không để ý đến, cái khác vàng bạc tài bảo thu hoạch.

	Chỉ có thể nói, lòng người tham lam, dễ dàng không đủ.

	Bất quá đây cũng là một loại động lực...

	Vương Phong nhặt lên hoàng kim dây xích, cẩn thận xem kỹ. Một cái vòng vòng, một cái tiết chụp, tinh tế tường tận xem xét. Sau một lúc lâu, hắn giơ lên dây chuyền vàng, đón ánh đèn dò xét.

	"Thế nào, có phát hiện?"

	Cử động này, tự nhiên để bên cạnh đám người kỳ quái.

	Lập tức, từng người, cũng đưa tới, híp mắt quan sát.

	"Giống như có chữ viết."

	Vương Phong ngưng thần quan sát, lập tức gật đầu nói: "Không sai, mỗi cái vòng cài lên, đều khắc một chút đồ vật, không biết là văn tự, vẫn là cái gì khác..."

	"A?"

	Những người khác kinh ngạc.

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành liền kêu lên: "Cầm kính lúp tới."

	Khách sạn nào có cái đồ chơi này...

	Vẫn là một trợ lý cơ linh, vội vàng ra bên ngoài chạy.

	Phí hết một chút thời gian,

	Mới đang nháo thành thị mua về mấy cái kính lúp.

	Đưa tới trở về phòng, mấy người liền nhao nhao quơ lấy kính lúp, nhắm ngay hoàng kim dây xích.

	Vừa chiếu phía dưới, mọi người liền xác định, Vương Phong nói là sự thật. Tại hoàng kim dây xích vòng cài lên, xác thực có yếu ớt dây tóc, giống như văn tự đồng dạng vết tích.

	Cụ thể là cái gì, bọn hắn khẳng định không hiểu.

	Cái này cần, đem những này vết tích, từng bước từng bước vẽ xuống tới, mời chuyên gia thỉnh giáo.

	Phát hiện những này vết tích về sau, mọi người cũng quyết định, không tan vỡ.

	Muốn giải thể, cũng chờ xác định, cái đồ chơi này là có ý gì về sau, lại giống quyết định cũng không muộn.

	Lập tức, đám người khách sạn, nghỉ ngơi một đêm.

	Ngày thứ hai, liền đi vòng, đi Vương Phong trang viên dàn xếp.

	Chủ yếu là, so sánh Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo nơi ở, Vương Phong trang viên khoảng cách gần nhất.

	Một đoàn người lái xe, trùng trùng điệp điệp, mấy giờ về sau, liền đến trang viên.

	Xe dừng lại, đám người đi xuống, dạo bước tiến vào bên trong. Thoáng chốc, Hoàng Kim Bảo liền kinh ngạc nói: "Vương Phong, ngươi nơi này xanh hoá, rất không tệ nha."

	Chủ yếu là, vừa vào cửa, hắn cũng cảm giác được, trang viên không khí trong lành, vô cùng tự nhiên.

	Đặc biệt là nơi này, nhiệt độ không khí so bên ngoài thấp nhiều, rõ ràng có mấy chuyến chênh lệch.

	Nếu là tại chói chang giữa hè, hành tẩu tại trong trang viên, quả thực là hưởng thụ.

	Hoàng Kim Bảo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đảo mắt một chút, chỉ gặp bốn phía cây xanh râm mát, còn có rất nhiều thực vật, mười phần um tùm, cành lá xanh mơn mởn, thanh non đáng yêu.

	Chợt nhìn lại, hắn nhịn không được quay đầu, nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành, cười nói ra: "Nơi này, không thể so với nhà ngươi kém bao nhiêu. Vương Phong, ngươi trang viên này, thật sự là mới xây sao?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là mới xây, ở trong đó cũng có công lao của ta."

	Trương Sở nhịn không được khoe thành tích, đắc ý nói: "Một chút cỏ cây, vẫn là ta đi mua sắm, kéo trở về, tự tay trồng tham gia."

	"Bất quá..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn cũng có chút cảm thán: "Mới nửa năm, những này cỏ cây, liền thích ứng hoàn cảnh, còn sinh trưởng đến tốt như vậy... Ha ha, không hổ là ta chọn trúng phong thuỷ bảo địa."

	"..."

	Những người khác rất có ăn ý đi nhanh mấy bước, tiến vào trong phòng khách.

	Mới ngồi xuống, liền có người dâng trà.

	Vương Phong uốn tại quen thuộc trên ghế, thỏa mãn thở dài, quả nhiên vẫn là vào nhà dễ chịu.

	Nếu như không có mấy cái chướng mắt gia hỏa, thì tốt hơn...

	Hoàng Kim Bảo không có coi mình là ngoại nhân, nhấp một ngụm trà, liền ngồi phịch ở trên ghế sa lon, sau đó mở miệng nói: "Dây xích tham gia vết tích, đã vẽ ra, nhìn rất như là chữ tượng hình."

	"Các ngươi nói, nên tìm ai giải mã?"

	Hắn đảo mắt tả hữu, nói khẽ: "Ta cảm thấy việc này, cũng muốn tương đối thận trọng, chú ý giữ bí mật."

	Những người khác minh bạch hắn ý tứ.

	Không nên nhìn, bọn hắn bình an trở về nước, thế giới vẫn là gió êm sóng lặng bộ dáng.

	Đây đều là giả tượng...

	Rồng a.

	Đây chính là rồng a.

	Biết việc này người, ai không mãnh liệt chú ý.

	Một phương diện, tận lực tiêu trừ ảnh hưởng, một mặt khác, tại đại chúng không biết địa phương, các loại minh tranh ám đấu.

	Sa mạc núi lửa, đoán chừng đã liệt vào cấm khu, nhiều ít người tại nhìn chằm chằm.

	Trên thực tế, bọn hắn những người này, nhìn như thoải mái về nước. Nhưng là thay cái góc độ tới nói, chính là bị loại bỏ ra ngoài, trứng chọi đá, bị xám xịt gấp trở về.

	Không có cách,   tình hình khó khăn.

	Bọn hắn lại không cam tâm, cũng muốn khuất phục tại đại thế.

	May mắn, còn có thu hoạch...

	Những văn tự này.

	Mỗi người trước mặt, bày một trang giấy.

	Tại trắng noãn trên giấy, lại là mười phần cổ quái kỳ lạ văn tự.

	Như bức họa văn tự.

	Có đường cong, có vòng tròn, có phương pháp khối, còn có chim, con mắt loại hình đồ hình.

	Không cần nhiều lời, đây là tương đối nguyên thủy chữ tượng hình. Nhưng là những văn tự này, phân biệt đại biểu có ý tứ gì, mọi người lại hai mắt bôi đen nha.

	Đồng thời, tìm ai đến giải mã, cũng là vấn đề.

	Tại mọi người, vô kế khả thi thời khắc, Vương Phong chần chờ nói: "Ta biết có phương diện này chuyên gia... Lấy bản lãnh của bọn hắn, năng lượng, giải mã những văn tự này, không khó lắm..."

	"Vấn đề là, một tìm bọn hắn, cũng không cần trông cậy vào giữ bí mật nha."

	Những người khác, lập tức nhíu mày.

	"... Tìm đi."

	Trầm mặc hồi lâu, Tiêu Cảnh Hành mới mở miệng nói: "Nói không chừng những văn tự này, cũng không có chúng ta trong tưởng tượng trọng yếu. Cùng mù suy nghĩ, không bằng làm cái minh bạch. Kết quả xấu nhất, đơn giản là mọi người, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng mà thôi." . . .