Chương 553: Tướng ăn quá khó nhìn

	? Một số người lo nghĩ chờ đợi, vô danh lửa ở trong lòng thiêu đốt, lại phát tiết không được.

	Chủ yếu là, không có phát tiết lý do. Cũng không thể nói, mình bị treo khẩu vị, mới táo bạo thịnh nộ đi.

	Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng không có khả năng, cách mạng lưới, đánh cho trong ống kính người đi. Cho nên lại nhiều bực bội, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, nhả không ra.

	Nói cho cùng, vẫn là bởi vì, như thế không giống bình thường sự tình, để cho người ta sinh ra một loại dự cảm.

	Một số người có một loại cảm giác, có lẽ. . .

	Cái kia thợ lặn phát hiện, nhất định mười phần trọng đại, không chừng lại là một cái thâm thủy tạc đạn.

	Tại mọi người chờ đợi nhìn chăm chú, qua mấy phút, đục ngầu nước biển mới chậm rãi lắng đọng xuống dưới.

	Nước chất biến đến thanh tịnh, ống kính cũng theo đó khôi phục bình thường.

	Một nháy mắt, một cái mông lung hình dáng, dần dần trở nên rõ ràng, từng chút từng chút hiển hiện.

	"A!"

	Chợt nhìn, rất nhiều người chấn kinh, hãi nhiên, khó có thể tin, trợn mắt hốc mồm.

	"Đây là cái gì?"

	"Không nhìn lầm đi."

	". . . Truyền thuyết lại là thật?"

	"Không có khả năng. . ."

	"Không thể tưởng tượng nổi."

	Giờ này khắc này, xôn xao chi trận, ở thế giới các nơi vang lên.

	Từng người, ngây thơ xem đến, tại cái kia rong biển thưa thớt địa phương, bị thợ lặn đào đi thật dày từng tầng từng tầng bùn cát về sau, hiển hiện ra, rõ ràng là. . .

	Một đoạn mũi nhọn, hình tam giác mũi nhọn, cao một thước, hướng phía dưới kéo dài. Cũng không biết, còn có bao nhiêu thể tích, chôn ở nước bùn hạ. Thứ này, rất nhiều người nhìn, vô cùng nhìn quen mắt, rõ ràng là. . .

	"Kim Tự Tháp!"

	Có người nghẹn ngào kêu gọi, khó có thể tin.

	Giống, phi thường giống.

	Tam giác hình nón,

	Lấy gạch đá lũy thành, cấu tạo tươi sáng. Chỉ cần có chút thường thức người, đều có thể suy đoán, tại nước bùn chôn giấu xuống, có lẽ là một tòa cự đại Kim Tự Tháp.

	Đúng là có dạng này phỏng đoán, mới khiến cho mọi người kinh hãi.

	Phải biết, rất nhiều người một mực tại bác bỏ tin đồn, làm sáng tỏ tam giác Bermuda, không có cái gì hiện tượng thần bí. Không có cái gì thời không lỗ sâu, không có máy bay, tàu thuỷ rủi ro, càng không có cái gì đáy biển Kim Tự Tháp.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Thường uy còn dám nói mình không biết võ công?

	Một đám người kinh nhảy dựng lên, xoa nắn cặp mắt của mình, hoài nghi đây là ảo giác.

	Nhưng là cầm camera thợ lặn, tựa hồ cũng rung động ở trước mắt một màn, trực tiếp đem ống kính đẩy gần, tới cái gần cảnh đặc tả, để càng nhiều người, thấy được rõ ràng hình tượng.

	Chỉ gặp cái kia mũi nhọn thể, không phải bùn cát bóp tố làm thành, kia là tảng đá kiến trúc.

	Nhỏ bé bọt khí, bám vào ở phía trên. Tại ánh đèn chiếu xuống, còn có thể nhìn thấy, nhàn nhạt lục rêu.

	Thợ lặn đang quay nhiếp thời điểm, tựa hồ còn chiếm được chỉ thị, cẩn thận từng li từng tí đưa tay , ấn tại mũi nhọn bên trên, tựa hồ là dùng sức đẩy ấn một thanh. . .

	Mũi nhọn kiến trúc, không nhúc nhích tí nào.

	"Thật, giả?"

	"Giả, khẳng định là giả. . ."

	"Ta không tin. . ."

	Một số người hết sức ngạc nhiên, cảm giác tín niệm của mình, tại từ từ sụp đổ. Phải biết, chính là những người này, một mực làm sáng tỏ tam giác Bermuda đủ loại truyền thuyết, nghĩa vụ cho đại chúng phổ cập khoa học chân tướng.

	Thế nhưng là đâu, hiện tại cái này chân tướng, thế mà thành giả. . .

	Trò cười a, quá châm chọc nha.

	Đương nhiên, loại tâm tính này người, cuối cùng chỉ là số ít.

	Đại đa số người, vẫn là kinh ngạc tại, bên trong đáy biển, vậy mà thật xuất hiện một cái Kim Tự Tháp.

	Đây là cái gì thao tác a?

	Mộng hồi lâu sau, dẫn đầu có người kịp phản ứng: "Di tích, cái chỗ kia, có lẽ có cổ thành di tích, không chừng nơi đó, đã từng là một cái đảo lớn, về sau đắm chìm. . ."

	Lời giải thích này, ngược lại là tương đối hợp lý, cho nên lập tức, liền lưu truyền ra.

	Tại sốt ruột thảo luận bên trong. . .

	Cũng có người kinh ngạc biểu thị, Vương Phong bọn người khóa chặt vị trí kia, lại phái thợ lặn xuống biển vớt.

	Có phải hay không đã sớm liệu định, hải lý có cái gì. . .

	Nói cách khác, Vương Phong bọn hắn ra biển đi thuyền, không phải cái gì tìm vận may, mà là sớm khóa chặt mục tiêu. Nói không chừng, bọn hắn biết, đáy biển di chỉ lai lịch, sau đó tìm hiểu nguồn gốc. . .

	Cái suy đoán này, một phát thiếp mời, trong nháy mắt đăng đỉnh lên nóng lục soát.

	Từng cái ăn dưa quần chúng, triển khai nhiệt liệt thảo luận, sau đó nhất trí cảm thấy cái này suy đoán, càng thêm đáng tin cậy.

	Đặc biệt là tại những người biết chuyện kia trong mắt, bọn hắn thế nhưng là một đường đi theo Vương Phong một đoàn người, đến đến vùng biển này bên trong, sau đó lại nhìn xem bọn hắn có phát hiện. Đây tuyệt đối không phải đang tìm kiếm, mà là thẳng đến mục đích mà đến.

	Còn có người, nghĩ sâu một tầng.

	Việc này lên tác dụng chủ đạo, tuyệt đối không phải Vương Phong.

	Dù sao Vương Phong tại mí mắt của bọn họ nội tình dưới, trong nhà trạch hơn một tháng. Mấy ngày gần đây nhất, mới tĩnh cực tư động, cùng bằng hữu đi Shangrila nghỉ phép.

	Trong lúc này, không có cái gì động tác, càng không ra biển đi thuyền.

	Căn bản không có cơ hội, khai quật hải lý di chỉ nha.

	So sánh dưới, không thể nghi ngờ là Hoàng Kim Bảo hiềm nghi lớn nhất. Hắn đầu tiên là xuất hiện tại Ấn Độ, lại cùng Ấn Độ náo động có chỗ liên lụy, tối thiểu nhất có hiềm nghi. . .

	Về sau lại mất tích rất lâu, mới bỗng nhiên bốc lên.

	Tại hắn mất tích trong khoảng thời gian này, căn bản không ai biết tung tích của hắn.

	Mấu chốt nhất là, hắn vẫn là ở trên biển mất tích. Thật vất vả hiện thân, lại tại Nam Phi chờ lấy Vương Phong bọn người tới tụ hợp, tái dẫn lĩnh một đoàn người đến vùng biển này.

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, chính là hắn tại dẫn đường.

	Có lẽ, đối phương tại mất tích trong khoảng thời gian này, chính là bí mật đến nơi này, khảo sát thăm dò nghiên cứu.

	Cuối cùng phát hiện bí mật, mới khởi binh cực khổ chúng mà đến.

	"Hoàng Kim Bảo!"

	Thoáng chốc, rất nhiều trong lòng người, tại Hoàng Kim Bảo danh tự bên trên, câu lên trùng điệp một bút. Bọn hắn cũng ý thức được, chính mình coi thường cái này xuất thân Nam Dương hào môn ăn chơi thiếu gia.

	Tại Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành bên người, thường xuyên bị sơ sót nhân vật, cũng rốt cục muốn nở rộ thuộc về mình quang mang sao?

	Một số người ánh mắt lấp lóe. . .

	Mặc kệ bọn hắn nội tâm là ý tưởng gì.

	Dù sao lúc này, bọn hắn nhận được đến từ cấp trên mệnh lệnh.

	Tạm thời đình chỉ hết thảy hành động!

	Bởi vì lúc này, Liên hiệp quốc tổ chức, đã bắt đầu hành động.

	Cũng không biết, đến cùng là ai tại thúc đẩy, dù sao Liên hiệp quốc cái nào đó ngành tương quan quan lại, lấy vượt xa bình thường hiệu suất tổ chức hội nghị khẩn cấp, đồng thời biểu quyết thông qua được một cái phương án.

	Một cái chư quốc liên hợp dưới nước khảo cổ đoàn,  cấp tốc thành lập.

	Nhưng là chủ trì khoa khảo chuyên gia tổ, nhân viên còn chưa tới vị đâu, liền đã có đội tàu, đánh lấy khảo cổ đoàn cờ hiệu, từ New York xuất phát, trùng trùng điệp điệp tiến về hải vực.

	Mà lại tin tức này, càng là thông qua được các nhà truyền thông thông tin, rộng làm báo cho.

	Trong nháy mắt, toàn cầu đều biết.

	". . . Tướng ăn quá khó nhìn."

	Nghe nói tin tức này, không biết đến cỡ nào người, ngầm chửi mắng.

	Chỉ có thể mắng, tại ngoài miệng hả giận.

	Trên thực chất, không có gì trứng dùng, mọi người không thể làm gì.

	Cho nên nha, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, khảo cổ đoàn đến.

	Đương nhiên, cái này cũng cần thời gian, trong thời gian này bên trong, tại Vương Phong đám người chỉ thị dưới, một bang thợ lặn cũng không có đình chỉ công việc, tiếp tục tại đáy biển tiến hành làm việc, vớt, đào móc. . .