Chương 546: Kích thích 

	Nói thật, ở đây mỗi người, cơ bản đều có hắc khoa kỹ nơi tay.

	Bọn hắn đều cẩn thận nghiên cứu qua, mặc kệ biết hay không trong đó nguyên lý, cũng trên cơ bản có thể xác định. Mặc kệ là lực tràng vòng tay, vẫn là thiên sứ sáo trang loại hình đồ vật, căn bản không phải Địa Cầu khoa học kỹ thuật có thể thớt cùng.

	Trọng yếu nhất chính là, muốn chế tạo vật như vậy. Cần vật liệu, cũng chưa hẳn là trên Địa Cầu nguyên tố.

	Rất nhiều tình huống dưới, có thể muốn lợi dụng bên trên vẫn thạch, còn có một số vật ly kỳ cổ quái.

	Những cái kia trên địa cầu, căn bản tìm không thấy đồ vật. Cho nên muốn công xưởng, phát huy tác dụng vốn có, "Nhặt ve chai" không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Bằng không, chỉ có thể mong đợi tại, ẩn giấu dưới đất Thiên Cung chi thành, có thể tiến hành vũ trụ đi thuyền.

	Rời đi Thái Dương Hệ, tại hệ ngân hà bên trong, khai thác hi hữu vật liệu.

	Khẳng định cũng không dễ dàng.

	So sánh dưới, vớt di tích nhặt ve chai, tựa hồ dễ dàng một chút.

	"... Còn có cái này mẫu đại lục."

	Trương Sở đã hiểu, cho nên cũng hưng phấn nói: "Phía trên cũng chia bày không ít thành thị, khẳng định có rất nhiều đồ tốt."

	"Cho nên tiếp xuống, mục tiêu của chúng ta, chính là..."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Đầu tiên, cẩn thận thanh lý nơi này, chế tạo trở thành thuộc về chúng ta trụ sở bí mật. Thứ hai, thăm dò nghiên cứu hai cái đại lục di chỉ, tiêu hóa hấp thu thành quả."

	"Đến cuối cùng, giết tới phù không thành."

	Hoàng Kim Bảo gãi gãi đầu: "Bất quá Vương Phong nha, nói thật... Chẳng lẽ bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, cũng không giải quyết được ngươi nói cái gì Thiên Cung thủ vệ sao?"

	"Thiên Cung thủ vệ không là vấn đề."

	Vương Phong lắc đầu nói: "Mấu chốt là... Các ngươi quên đi, ta nói qua... Ta lần thứ hai đi thời điểm, gặp phải cự pháo uy hiếp... Ai biết lần thứ ba đi, còn có cái gì đồ vật đang chờ chúng ta."

	"Cho nên nha, muốn làm đủ vạn toàn chuẩn bị."

	Vương Phong hừ nói: "Quá tam ba bận, ta tuyệt đối không ăn lần thứ ba thua thiệt."

	"Tốt a, tốt a."

	Những người khác nhún vai,

	Không còn thuyết phục.

	Sau đó, bọn hắn lại tiếp tục tham quan công xưởng, mới xác định công xưởng so với trong tưởng tượng lớn.

	Rộng lớn không gian, cắt chia khu vực khác nhau. Mỗi cái khu vực, đều có không giống nhau công năng. Đáng tiếc nguồn năng lượng không đủ, cũng không xác định, những công năng kia là cái gì.

	Nói tóm lại, mấy người ở trong đó, lưu luyến quên về.

	Đến mức, tại Shangrila, theo dõi người, quả thực là không hiểu ra sao. Vài ngày quá khứ, bọn hắn liền theo "Vương Phong", "Trương Sở", "Tiêu Cảnh Hành" một đoàn người, tại sơn thủy ở giữa đảo quanh.

	Muốn thừa nhận, cái này Shangrila, cũng không hổ là nhân gian tiên cảnh chi danh, cảnh sắc xác thực mười phần mỹ hảo.

	Vấn đề ở chỗ, chức trách của bọn hắn tâm, không cho phép chính mình dạng này thong dong tự tại nha.

	Mấy ngày trôi qua, một điểm thành tích cũng không có, cái này báo cáo viết như thế nào? Chẳng lẽ tại trên báo cáo nói, chính mình mỗi ngày chi phí chung du sơn ngoạn thủy, sống phóng túng, quên cả trời đất.

	Thật dạng này viết, cấp trên nhìn thấy, khẳng định đổ ập xuống, một trận chửi mắng.

	Nhưng là không viết báo cáo, cũng là kết quả giống nhau a.

	Khó làm.

	"Không phải nói, hảo bằng hữu a?" Một người không nhịn được cô: "Hảo bằng hữu mất tích lâu như vậy, còn có tâm tình vui đùa... Thật sự là nhựa plastic bằng hữu tình."

	"Có lẽ, bọn hắn biết nội tình, mới bình tĩnh như vậy."

	Có người đề nghị: "Dứt khoát để cho người ta xuất mã, đi tìm một chút ngụ ý của bọn hắn được rồi."

	"Thử qua."

	Người bên ngoài lắc đầu nói: "Nhưng là bọn hắn thề thốt phủ nhận, thoái thác không rõ ràng."

	"Hừ!"

	Mới có người muốn nhả rãnh.

	Thình lình, mấy người điện thoại chấn động, bọn hắn vội vàng quơ lấy xem xét.

	"A..."

	Một người ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Hoàng Kim Bảo xuất hiện."

	"Vậy mà tại..."

	Người bên ngoài sửng sốt: "Nam Phi."

	"Chạy thế nào bên kia đi?"

	Có người kỳ quái nói: "Hắn tại Nam Phi làm gì?"

	Mấy người ánh mắt chớp động, không cần nhiều lời, vấn đề này, chính là bọn hắn tiếp xuống nhiệm vụ nha.

	Lập tức, một người đứng dậy, hô: "Chúng ta đi."

	"Hở?"

	Người bên ngoài chần chờ: "Không tiếp tục theo dõi rồi sao?"

	"Mặt khác có người phụ trách..."

	Người kia trả lời: "Huống hồ, nếu như mấy người bọn hắn, thật có xâu chuỗi. Đã Hoàng Kim Bảo hiện thân, như vậy mấy người bọn hắn khẳng định phải đi tới tụ hợp."

	"... Có đạo lý."

	Mấy người gật đầu, cũng lập tức rút đi.

	Ai, nhẹ nhàng thời gian, chính là như vậy, một đi không trở lại nha.

	Bọn hắn rời đi Shangrila, làm xong thủ tục, cầm mới làm tốt căn cứ chính xác kiện, leo lên máy bay, một đường bay đến trung chuyển hai cái quốc gia, mới đến Nam Phi.

	Về sau, có người tiếp ứng, một đường thẳng đến khách sạn.

	Cuối cùng tại khách sạn phòng ăn, thấy được Hoàng Kim Bảo...

	Móa!

	Chợt nhìn lại, mấy người mộng, phát hiện trong nhà ăn, không chỉ có Hoàng Kim Bảo, ở bên cạnh hắn, còn có mấy khuôn mặt quen thuộc, rõ ràng là... Vương Phong bọn người.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một người vội hỏi tiếp ứng người.

	"Trách móc cái gì, trách móc cái gì."

	Tiếp ứng người, liếc xéo nói: "Người ta có máy bay tư nhân, mở ra đường thuỷ về sau, liền trực tiếp bay tới, căn bản không cần trung chuyển, khẳng định nhanh hơn các ngươi."

	"Ây..."

	Mấy người lúc này mới kịp phản ứng, thầm mắng mình hồ đồ nha. Tại Shangrila thời điểm, bọn hắn liền phỏng đoán qua. Nếu như Hoàng Kim Bảo hiện thân, Vương Phong bọn người có lẽ sẽ tới tụ hợp.

	Hiện tại xem ra, bọn hắn không có đoán sai.

	Chỉ bất quá, không nghĩ tới, mấy người tốc độ nhanh như vậy.

	"Khục!"

	Nghĩ thông suốt, một người trấn định lại, mở miệng hỏi: "Biết bọn hắn, tại sao tới Nam Phi sao?"

	"Không rõ ràng."

	Tiếp ứng có người nói: "Hắn mới đến hai ngày, hai ngày này vẫn tại khách sạn ở lại, nếu như không phải vừa rồi, dẫn người đi đón máy bay, đều không có rời đi nửa bước."

	"Thật sao?"

	Mấy người biểu lộ không thay đổi, bọn hắn liền biết, vấn đề này chắc chắn sẽ không tuỳ tiện giải quyết.

	Nếu như tình báo dễ như trở bàn tay, còn cần bọn hắn những người này làm gì?

	"... Đi thôi!"

	Giây lát, có người quay người mà đi, tại trước tửu điếm đài, làm vào ở thủ tục. Người khác, lại nhao nhao tản ra, rời đi khách sạn, dung nhập khác biệt hoàn cảnh bên trong.

	Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là thân phận khác nhau, khác biệt tướng mạo.  

	Không phải chỉnh dung, chỉ là nho nhỏ trang điểm kỹ xảo. Nhưng mà bọn hắn không biết là, mặc kệ bọn hắn làm sao đổi đầu đổi mặt, đều không thể gạt được Vương Phong đám người điều tra.

	"Chậc chậc..."

	Bàn ăn bên trên, Hoàng Kim Bảo huy động đao cụ, đem bò bít tết cắt thành tinh tế phiến mỏng, chấm tương về sau, hắn cắn một cái, nhai đến tư tư có vị: "Không chỉ có trong nước tới, còn có rất nhiều kẻ thù cũ."

	"Rốt cục đến phiên ta, vạn chúng chú mục, đi hướng nhân sinh đỉnh phong nha."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Làm khó bọn hắn, thay phiên ba ca, nhìn chằm chằm ta hai ngày... Các ngươi vừa rồi, không thấy được... Ta rời tửu điếm đi phi trường đón các ngươi thời điểm, sau lưng chí ít theo hai ba mươi chiếc xe."

	"Tràng diện kia..."

	Hoàng Kim Bảo say mê giống như nói ra: "Kích thích!"

	Tiêu Cảnh Hành liếc mắt nói: "Cẩn thận, có người đánh ngươi hắc thương, kích thích hơn."

	"A ờ, xác thực có khả năng này..."