Chương 127: Bái Hỏa Giáo?  

	Theo người này tiếng kêu, việc này rốt cuộc điệu thấp không nổi.

	Sau nửa giờ, một đội bảo an nhân viên tới, trực tiếp phong tỏa hiện trường. Lại qua nửa giờ, mấy cái văn vật bộ môn người chạy đến, hạch thật việc này thật giả.

	Ngay sau đó, từng chiếc xe, gào thét mà tới.

	Không lâu sau đó, toàn bộ hẻm núi đầy ắp người, nhiều như rừng, chí ít hơn ngàn.

	Cô tịch hẻm núi, lập tức trở nên phi thường náo nhiệt.

	Sau đó công trình xa tới, kéo cáp điện, trực tiếp thông đến nội bộ. Mấy cái điện lực công trình sư, dưới đất rời đi hai vòng, liền bắt đầu thiết kế đơn giản sơ đồ mạch điện.

	Mười mấy cái công nhân, tay chân lanh lẹ thi công.

	Hoàng hôn thời khắc, cỡ nhỏ máy phát điện phát động, mấy trăm ngọn đèn điện sáng lên, phản chiếu đường hầm, mê cung, động sảnh, giống như ban ngày. Tại rực sáng dưới ánh đèn, đen nhánh âm u hoàn cảnh, rốt cục liếc qua thấy ngay.

	"Không sai, tuyệt đối là nhân công mở động quật."

	"Không khí lưu thông, còn có giấu giếm lỗ thoát khí, mười phần xảo diệu."

	"Cũng không biết, ai mở như thế lớn địa phương."

	"Vì sao muốn dưới đất mở mê cung đâu?"

	Từng cái vấn đề, tại mọi người có hiện lên trong đầu.

	Toàn bộ Đôn Hoàng, nhất là quyền uy chuyên gia học giả, hội tụ một đường, cẩn thận nghiên cứu.

	Đương nhiên, mê cung cái gì, không tính trọng điểm.

	Mấu chốt vẫn là ở tại, kia to lớn động trên sảnh, mỹ lệ bích hoạ.

	Động trong sảnh, có đống loạn thạch chồng, kia là Vương Phong kiệt tác. Chỉ bất quá không ai biết, cũng sẽ không liên tưởng đến trên người hắn. Bởi vì cái này trái với thường thức, không ai cảm thấy, lấy lực lượng một người, có thể để đỉnh động đá nứt rơi xuống.

	Tất cả mọi người coi là, đây là đất sụt nguyên nhân. Cho nên to lớn động trong sảnh, đã chống lên từng cái giá đỡ, đem đỉnh động chống lên đến, để tránh xảy ra bất trắc.

	Loại bỏ an toàn tai hoạ ngầm, một bang chuyên gia học giả, mới đi tiến vào động sảnh.

	Mấy chục ngọn đèn lớn, làm cho cả động sảnh, rực sáng như diệu.

	Tròn ủi trạng trên vách động, cũng có chút điểm huỳnh quang lưu động, tựa như đầy sao lấp lóe.

	Tiến vào động sảnh, coi như trải qua người khác nhắc nhở, có một điểm chuẩn bị tâm lý, nhưng là một bang chuyên gia học giả, vẫn là khó tránh khỏi có mấy phần hoa mắt thần mê, cảm thán ngàn vạn.

	"Hoa lệ a."

	"Đây mới thật sự là vàng son lộng lẫy."

	"Hội họa thuốc màu, tuyệt đối là trân quý nhất khoáng thạch..."

	Đám người sợ hãi thán phục, mê say.

	Chủ yếu là, động trong sảnh bích hoạ, trong đó nghệ thuật thành phần, tuyệt đối không kém hơn chớ cao quật. Mà lại xa xỉ trình độ, còn muốn càng hơn một bậc.

	Phải biết, chớ cao quật bích hoạ, kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng, lại thêm chiến loạn a, thiên tai a, người vì a, các loại nhân tố ảnh hưởng, nhan sắc ít nhiều có chút ảm đạm.

	Coi như hậu nhân chữa trị, cũng muốn duy trì nó lúc đầu hình thái, không dám đổi mới.

	Nhưng là dưới mắt, động trong sảnh bích hoạ, lại hết sức mới sáng.

	Các loại thuốc màu, tại thời gian lắng đọng dưới, không chỉ có không có đã mất đi sắc thái.

	Tương phản, bích hoạ xanh đỏ hoàng bạch chi sắc, tại ánh nắng chiếu rọi, lại phá lệ loá mắt. Cho nên mới có chuyên gia phán đoán, hội họa thuốc màu, khẳng định là lấy trân quý khoáng thạch điều hòa mà thành, mới có thể để cho thuốc màu trăm ngàn năm không phai màu.

	Bất quá, làm người khác chú ý nhất, vẫn là bích hoạ nội dung.

	Một vài bức bích hoạ, tuyệt đối là tông giáo nghệ thuật đề tài, lấy thần minh chân dung làm chủ.

	Tại vách động một bên, hội họa một tôn hình thể to lớn thần minh, Thần ngồi xếp bằng, ngửa đầu, giãn ra thật dài cánh tay, giống như tại ôm cái gì. Thần minh mặc hoa lệ y phục, xung quanh là từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, toả ra ánh sáng chói lọi.

	Nhất thần dị chính là, Thần ở giữa trán, khảm nạm một khối sa mạc thạch.

	Trên thực tế, không chỉ có là cái này một tôn thần minh, tại Thần chung quanh, cũng vẽ lên rất nhiều hình thể nhỏ bé thần minh.

	Những này thần minh trên trán, cũng khảm nạm sa mạc thạch.

	Cho nên dứt bỏ chân dung không đề cập tới, tại trên vách động, từng khỏa sa mạc thạch, lộn xộn phân bố. Ánh đèn vừa chiếu,

	Đỏ, hoàng, thanh, hắc, các loại ánh sáng óng ánh lấp lánh.

	Cảnh tượng như vậy, cũng làm cho một bang chuyên gia học giả, rất là cảm thán.

	"Kỳ tích..."

	"Cử thế vô song."

	"Ta dám nói, cùng loại giả bộ như vậy sức thủ pháp, trong nước chỉ lần này như nhau!"

	Rất nhiều người trên mặt, hiển hiện kích phấn đỏ mặt. Đối với chuyên gia học giả tới nói, nghiên cứu đồ vật có giá trị hay không, ngay tại ở đồ vật là phổ biến tồn tại, vẫn là hiếm có hiếm thấy.

	Vật hiếm thì quý, mới là ở khắp bốn bể đều chuẩn chân lý.

	Bất quá...

	Sợ hãi thán phục về sau, một bang học giả hai mặt nhìn nhau, rơi vào trong trầm tư.

	"Có ai biết, những này bích hoạ, là cái nào tông giáo sản phẩm?"

	"Không hiểu, nhìn không ra..."

	"Dù sao khẳng định không phải Phật giáo."

	Một người rất khẳng định nói: "Phật giáo từng cái chi nhánh, tuyệt đối không có loại hình thức này thần minh."

	Có người gật đầu, lại bổ sung: "Càng không khả năng là Đạo giáo, cũng không phải Cơ Đốc, Thiên chủ, hoặc kia không thể miêu tả tông giáo. Cũng không thể là Ấn Độ giáo a?"

	"Không không không..."

	Người bên ngoài nhìn kỹ, trầm ngâm nói: "Các ngươi nhìn, bích hoạ bên trên thần minh, hình tượng rất mập mờ. Mặc kệ là quần áo, vẫn là đầu hình, thậm chí ngũ quan, đều không có tươi sáng đặc thù, ngược lại có chút Trung Tây dung hợp ý vị."

	Mọi người đều biết, phàm là ngoại lai tông giáo, tại truyền vào một chỗ thời điểm, khẳng định phải tiến hành bản thổ hóa. Bằng không, tông giáo nhận xa lánh,   căn bản truyền bá không được.

	Tỉ như nói Phật giáo, cũng là trải qua mấy trăm năm cải tiến, mới lưu truyền rộng rãi . Còn Cơ Đốc, Thiên chủ, bởi vì cải tiến cường độ không lớn, tại mọi người trong ấn tượng, liền tương đối nhỏ chúng nha.

	"Ừm..."

	Thình lình, một cái già chuyên gia chần chờ nói: "Có lẽ, đây là... Bái Hỏa Giáo?"

	Cái gì?

	Bái Hỏa Giáo?

	Một nháy mắt, những người khác ngây người.

	"Không phải đâu."

	Có người giật mình, hoài nghi nói: "Bái Hỏa Giáo, không phải sùng Bái Hỏa a? Cái này tông giáo, lớn nhất đặc thù, hẳn là sáng mãi không tắt hỏa diễm đi..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn đảo mắt tả hữu, "Nơi này nơi nào có lửa?"

	"Đúng a, thánh hỏa đâu?" Người bên ngoài tán đồng, cũng đang đánh giá: "Trong động không có lửa đàn nha... Bất quá trên mặt đất, ngược lại là có một ít, hỏa thiêu vết tích."

	"Trọng yếu nhất chính là, Bái Hỏa Giáo thần minh, còn có nó tông giáo tiêu chí, không phải bích hoạ bên trên hình tượng đi."

	Từng người, nhao nhao đưa ra dị nghị.

	Dù sao bọn hắn đối với Bái Hỏa Giáo, cũng không coi là bao nhiêu lạ lẫm. Tại Đường đại trước kia, Bái Hỏa Giáo ngay tại Ba Tư truyền tới, lúc ấy xưng là hỏa giáo, còn gọi là lửa áo dạy.

	Trên sử sách, cũng có minh xác ghi chép. Bất quá để mọi người nghe nhiều nên thuộc, vẫn là Kim đại hiệp tiểu thuyết, khiến cho mọi người biết tạo phản lập nghiệp Ma Ni giáo, Minh giáo, chính là bắt nguồn từ Bái Hỏa Giáo.

	Tại Tây Bắc vài chỗ, đến nay còn có Bái Hỏa Giáo một chút miếu thờ di tích đâu.

	Một bang chuyên gia học giả bên trong, còn có người đi chiêm ngưỡng qua. Cho nên, những người này rất xác định, động trong sảnh bích hoạ thần minh, cùng bọn hắn trong ấn tượng Bái Hỏa Giáo, khác biệt quá nhiều.

	Tại mọi người tiếng nghi ngờ bên trong, cái kia già chuyên gia trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói: "Không sai, đây là Bái Hỏa Giáo, bất quá đây cũng là Bái Hỏa Giáo một cái chi nhánh..."