Chương 138: Bình sinh không thấy  

	"Làm sao chỗ nào đều có hắn?"

	"Mới yên lặng mấy ngày? Đảo mắt lại làm ra lớn tin tức đến, chịu phục!"

	"... Chủ yếu là, tin tức này, hay là người khác móc ra, cũng là thần kỳ."

	Rất nhiều người cảm thán, cảm thấy việc này thực sự là... Trầm bổng chập trùng.

	Đầu tiên đâu, chuyện bắt đầu, tự nhiên là bắt nguồn từ, một cái nhỏ trong suốt một thiên hành động. Mọi người căn cứ nhàm chán dân mạng biên tập văn chương chỉ nam, nhao nhao tràn vào nhỏ trong suốt Weibo, cẩn thận xem.

	Nhỏ trong suốt chính là nhỏ trong suốt, Weibo đăng kí rất nhiều năm, chú ý phá ngàn, fan hâm mộ lại lác đác không có mấy. Bất quá thông qua cơ bản tin tức, mọi người cũng có thể biết, đây là nữ người sử dụng.

	Trọng yếu nhất chính là, cô gái này người sử dụng chú ý người, đa số là minh tinh, Bát Quái, các loại danh nhân.

	Bình thường, bình thường...

	Người bình thường Weibo, căn bản là loại tình huống này, chẳng có gì lạ. Chợt nhìn lại, mọi người lập tức sinh ra, rất mãnh liệt đại nhập cảm, cảm giác cái này nhỏ trong suốt, thì tương đương với mình bản nhân.

	Đang cảm thán bên trong, mọi người lại nhìn nhỏ trong suốt ban bố mới nhất hành động.

	Oa, ngọt, thật ngọt.

	Đây rõ ràng là một thiên, lớn trường thiên điềm văn nha.

	Văn chương mở đầu, kia là lấy nữ tính người sử dụng, tinh tế tỉ mỉ thị giác, cẩn thận miêu tả mình, tại chức trận bên trong, làm sao nhận lấy thượng cấp áp bách, bị buộc từ bỏ ngày nghỉ, đi theo lãnh đạo, đồng sự, mang theo một đám đồng dạng khổ / ép học sinh, không tình nguyện đi tới Đôn Hoàng hoang mạc, tiến hành khảo sát...

	Cái này lữ trình, vất vả a.

	Thông qua tinh tế tỉ mỉ văn tự, mọi người cũng có thể cảm nhận được, nhỏ trong suốt tức giận, bất đắc dĩ, phiền muộn.

	May mắn phong hồi lộ chuyển, mấy ngày thời gian trôi qua.

	Tại gian tân đang đi đường, nhỏ trong suốt gặp thần tượng của mình.

	Tâm hoa nộ phóng, khổ tận cam lai.

	Tại văn chương bên trong, từng tấm hình, đủ để biểu đạt nhỏ trong suốt mừng rỡ chi tình. Ngay mặt, bên mặt. Nói chuyện trời đất, uống nước lúc. Còn có đống lửa tiệc tối, một trương chói lọi khuôn mặt tươi cười...

	Nhìn đến đây, mọi người trên cơ bản có thể kết luận, đây là mê muội không thể nghi ngờ.

	Chỉ có chân chính mê muội, mới có thể đem không phải rất đẹp trai người, đập đến mị lực phi phàm.

	"Đây là cùng là một người a?"

	Dân mạng nhao nhao cảm thán, phát biểu bình luận, bọn hắn lại nhìn tiếp.

	Văn chương thời gian tuyến, tiến vào gặp được thần tượng ngày thứ hai, hoa quả khô tới.

	Lệ quỷ hẻm núi, đám người chú ý trọng điểm. Thông qua nhỏ trong suốt thị giác, mọi người cũng biết, lãnh đạo vì nghiên cứu địa chất, liền để mấy cái đồng sự đào một cái hố, thuận tiện quan sát trong đó tầng đất cấu tạo.

	Không nghĩ, mới đào một lát, trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ. Mặt đất đột nhiên sụp đổ, tại bất ngờ không đề phòng, lãnh đạo cùng mấy cái đồng sự, phảng phất bị nuốt hết, trực tiếp rơi vào đến dưới đất.

	Nàng hoảng sợ muôn dạng, hét rầm lên.

	Sau đó thần tượng xuất hiện, lên án nhược định, thậm chí bất chấp nguy hiểm, tiến vào trong hầm, xem tình huống. Lại về sau, nhân viên chữa cháy chạy đến, mọi người đồng tâm hiệp lực, đem lãnh đạo, đồng sự an toàn giải cứu ra, đưa đi bệnh viện. Lập tức thần tượng nói cho mọi người, dưới mặt đất có mê cung, bích hoạ...

	Đến tận đây, văn chương hoàn tất.

	"Cho nên nói, mê cung bích hoạ, chân chính người phát hiện, hẳn là hắn?"

	Đám người kinh ngạc, có người không tin, làm sao còn có mặt khác chứng cứ. Ánh mắt chuyển di, trở lại nhàm chán dân mạng ban bố kia một thiên, tài liệu chỉ nam. Tại chỉ nam bên trong, lại là từng trang từng trang sách đưa tin, cùng video biên tập.

	Những này biên tập ra video, kia là hoàn chỉnh trong báo cáo, cố ý cắt ra trọng điểm.

	Mọi người mở ra, liền có thể nhìn thấy, một chút tiêu phòng binh phỏng vấn. Ở trong đó, còn các loại hiện trường đưa tin, cùng một bang chuyên gia học giả, tại động sảnh chỉ vào bích hoạ giảng giải...

	Nói tóm lại, những này cắt hình bên trong, đều xuất hiện người nào đó thân ảnh.

	Từ chỗ đứng liền biết, hắn cách không xa, ngay tại ở giữa khu vực. Nhiều như rừng tài liệu, cũng làm cho mọi người ý thức được, đối với việc này bên trong, người nào đó vai trò phân lượng, cũng không nhẹ.

	"Làm sao chỗ nào đều có hắn a."

	Lại có một người cảm thán, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Mấy tháng gần đây, hắn đều lên mấy lần nóng lục soát? Nhanh gặp phải minh tinh nha."

	"Ha ha, dùng tiền mua bảng danh sách minh tinh, chỉ sợ hận chết hắn."

	"@ may mắn tiểu bạch lĩnh, ra giải thích một chút, đến cùng phải hay không ngươi?"

	"Nói nhảm, khẳng định là hắn... Gương mặt này, lặp đi lặp lại tại Weibo xoát bình phong, hóa thành tro ta đều biết."

	Đám người trêu chọc, thuận tay phát, điểm tán.

	Nhàm chán dân mạng, cũng đạt tới mục đích của mình, tiểu Hồng một thanh.

	Nhiệt độ tới, tự nhiên đã dẫn phát một chút truyền thông chú ý. Bọn hắn vội vàng đi thăm dò, tự nhiên phát hiện sai lầm. Hoặc là nói, truyền thông nhiều lắm, khuynh hướng tự nhiên có chỗ khác biệt.

	Tỉ như nói, chủ lưu truyền thông, đặc biệt là Đôn Hoàng địa phương truyền thông, khẳng định phải chiếu cố người một nhà. Coi như bọn hắn biết chuyện tiền căn hậu quả, cũng sẽ đem báo đạo cường điệu điểm, tập trung ở Tôn giáo sư đám người trên thân.

	Tin tức nặng nhẹ điểm khác biệt, cũng không thể nói cố ý làm giả.

	Bởi vì chuyện này, đúng là Tôn giáo sư bọn người, đào ra đường hầm . Còn có phải là bọn hắn hay không phát hiện bích hoạ, dù sao lúc ấy tất cả mọi người trong lòng đất dưới, bên nào cũng cho là mình phải, cụ thể công lao, ai nói được rõ ràng đâu, đúng không?

	"Đây là hái quả đào a."

	"Tham thiên chi công, chiếm thành của mình."

	"Từng người,   ở vào trạng thái hôn mê, bị người khiêng ra tới, còn có thể phát hiện thứ gì?"

	"... Da mặt thật dày."

	Đối với một chút truyền thông giảo biện, đám người tự nhiên không thèm chịu nể mặt mũi, trực tiếp chửi ầm lên.

	Đương nhiên, có truyền thông, đã bị chửi quen thuộc, không nhìn thẳng loại này tạp âm thanh, sau đó toàn bộ làm như không có chuyện này, lại tại tiếp xuống trong báo cáo, cải biến khuynh hướng.

	Một bang phóng viên trong lòng vui sướng hài lòng, trực tiếp đem thu tập được tài liệu, đổi một góc độ, một lần nữa biên tập phát biểu.

	Một cái tin tức điểm, còn có thể lặp lại đưa tin gọi hai lần, có lời a.

	Bất quá nói thật, chuyện này nhiệt độ, kỳ thật cũng không coi là nhiều cao.

	So ra kém thất lạc cổ thành, cùng thuyền đắm bảo tàng phát hiện. Đại đa số người tùy ý ngắm hai mắt, nhìn sau náo nhiệt, liền trí chi sau đầu nha. Nhưng là cũng có một chút người hữu tâm, mười phần chú ý việc này.

	"Cùng bằng hữu đi Tây Bắc nhặt sa mạc thạch, sau đó tảng đá không có nhặt được, ngược lại thấy việc nghĩa hăng hái làm, cứu được mấy cái Bạch Nhãn Lang, thuận tiện phát hiện một cái di tích... Vận khí này! ! !"

	"Ba tháng, vẫn là bốn tháng... Đã phát hiện nhiều ít di tích?"

	"Đếm một chút, trước có Sở Vương Lăng, lại có Vũ Dân Quốc cổ thành, còn có đáy biển thuyền đắm, cùng Đôn Hoàng bích hoạ... @ may mắn tiểu bạch lĩnh, đại lão... Ngươi chừng nào thì mua xổ số, mang ta một cái chứ sao."

	"... Nhà thám hiểm, đều là ngưu như vậy so a?"

	"Không, ngưu bức không phải nhà thám hiểm, mà là vị này đại lão bản thân, tương đối siêu thần mà thôi."

	"Không sai, theo ta được biết, trên thế giới trứ danh nhà thám hiểm, trong cả đời có thể có một lần oanh động thế giới phát hiện, cũng đã đầy đủ an ủi bình sinh, chết cũng không tiếc. Giống đại lão dạng này, liên tiếp xoát đầu đề, ta thật sự là bình sinh không thấy!"

	"Dạng này nhà thám hiểm, kỳ thật vẫn là có..."