Chương 549: Vững chắc thần cách 

	Tam giác Bermuda chỗ Bắc Mĩ Florida bán đảo Đông Nam bộ, từ Bermuda quần đảo, nước Mỹ Miami cùng sóng nhiều lê các thánh Juan ba điểm liên tuyến hình thành một cái đông Đại Tây Dương tam giác khu vực.

	Trong đó, nước Mỹ cùng sóng nhiều lê các, không cần nhiều lời, có thể thuộc về một cái thế lực.

	Dù sao sóng nhiều lê các, kia là nước Mỹ khu tự trị.

	Về phần Bermuda quần đảo, thì là Anh quốc tự trị hải ngoại lãnh địa, từ 7 cái chủ đảo cùng 150 dư cái đảo nhỏ cùng đá ngầm san hô bầy tạo thành, hiện lên hình lưỡi câu phân bố, trong đó Bermuda đảo lớn nhất, toàn bộ địa khu có hơn 6 vạn bản địa cư dân.

	Ở trên đảo phong cảnh tươi đẹp, bốn mùa như mùa xuân, nhiệt độ không khí mười phần nghi nhân, có thể xưng nhân gian thiên đường.

	Nhưng mà, Bermuda hải vực, cũng không thuộc về tại nước Mỹ hoặc Anh quốc lãnh hải, mà là thuộc về quốc tế vùng biển quốc tế.

	Vùng biển quốc tế tốt.

	Tại vùng biển quốc tế vớt đồ vật, mới tốt cãi cọ không phải?

	Liền sợ tại người khác lãnh hải, đã bị người khác pháp luật quản hạt.

	Vớt đến tài bảo, khó mà giới định thuộc về quyền.

	Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều người tinh thần phấn chấn, kích động nguyên nhân.

	Khi trùng trùng điệp điệp đội tàu, đứng tại một cái trong vùng biển, một đám thuyền viên ánh mắt, cũng tập trung ở một cái trong khoang thuyền. Trong mắt của bọn hắn, tràn đầy vẻ chờ đợi.

	Phàm là trải qua mấy năm trước, vớt đáy biển bảo tàng thuyền viên, cũng không thể quên.

	Lúc trước bọn hắn là thế nào khóa chặt bảo tàng vị trí...

	Đây là công lao của bọn hắn sao?

	Không!

	Kia là Vương Phong, dẫn theo mọi người, đi tới một vùng biển, sau đó để cho người ta xuống dưới tìm tòi, vớt, đều không uổng phí cái gì công phu, lập tức liền có phát hiện.

	Có lẽ hiện tại, cũng là dạng này.

	Tại mọi người ước mơ trong ánh mắt, Hoàng Kim Bảo đi vào buồng nhỏ trên tàu, cười nói: "Vương Phong, đến lượt ngươi ra tay."

	Vương Phong đang đọc sách, cũng không ngẩng đầu lên: "Ngươi ra lệnh không được sao? Đều tới đây, để bọn hắn xuống biển, tùy tiện giày vò dưới, khẳng định có phát hiện."

	Bọn hắn tất cả an bài xong, không có khả năng có ngoài ý muốn.

	"Không không không, không giống."

	Hoàng Kim Bảo khẽ cười nói: "Người ta tin phục là ngươi, cũng không phải ta... Lại nói, ngươi bây giờ đã leo lên thần đàn, không muốn nâng cao một bước, vững chắc chính mình thần cách a?"

	"Đây chính là cơ hội thật tốt, sao có thể bỏ lỡ nha."

	Hoàng Kim Bảo cười hì hì nói: "Lại không thừa cơ, tái tạo ngươi tầm bảo vương uy danh, người ta sớm tối đem ngươi cho quên lãng."

	"..."

	Vương Phong im lặng, hắn ước gì, không ai chú ý đâu.

	Chỉ đổ thừa năm đó, tuổi còn rất trẻ, có lòng hư vinh, nhịn không được khoe khoang.

	Đến mức hiện tại, khắp nơi là nhãn tuyến, lúc nào cũng có theo dõi.

	Cũng khó trách, lão tổ tông luôn luôn khuyên, làm người phải khiêm tốn, không thể trương dương.

	Lời lẽ chí lý a.

	Vương Phong lắc đầu, nhưng là những người khác, ngược lại là mười phần tán đồng Hoàng Kim Bảo lý do. Chiêu bài dựng lên, liền không nên tuỳ tiện để nó ngã xuống. Không chừng, về sau còn có cơ hội, lại lợi dụng một thanh đâu.

	"Được được được..."

	Vương Phong cuối cùng vẫn là đáp ứng, hắn nhún vai, đi đến phía ngoài boong tàu lên.

	Trong chớp nhoáng này, quần tình huyên náo a.

	Thậm chí, tại đội tàu dừng lại thời điểm, theo đuôi phía sau một chút du thuyền, đã không kịp chờ đợi tới gần tới gần lại tới gần, sau đó thông qua bội số lớn kính viễn vọng, thấy được Vương Phong thân ảnh.

	Lập tức, ngay cả bọn hắn cũng kích động, không nói hai lời, lập tức để cho người ta chuẩn bị sẵn sàng.

	Chuẩn bị làm gì đâu?

	Nói nhảm, đương nhiên là phái thợ lặn xuống biển, tiệt hồ nha. Hải vực rộng như vậy rộng, bọn hắn cũng không tin, Vương Phong thật có như thế thần, xác định khu vực thì thôi, còn có thể chính xác đến phương vị tọa độ.

	Cho nên, những người khác, còn có cơ hội.

	Vùng biển quốc tế, cũng không phải tư nhân địa bàn, mọi người cùng nhau xuống biển tìm tòi.

	Ai phát hiện ra trước, khẳng định liền về ai.

	Bọn hắn không sợ tranh chấp, liền sợ không có cơ hội cướp đoạt.

	Có chút nóng nảy, càng là không đợi Vương Phong chỉ điểm phương hướng, liền bịch một chút, nhảy xuống biển.

	Cũng phục bọn hắn, cách mấy chục hải lý, liền dám nhảy xuống.

	Khoảng cách xa như vậy, cũng không sợ mệt chết.

	"Lão bản..."

	Cùng lúc đó, một bang thuyền viên ánh mắt sáng rực, rơi trên người Vương Phong.

	Mặt khác, mười cái thợ lặn, đã đổi lại trang bị, tập kết chờ phân phó. Chỉ cần Vương Phong ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền có thể trực tiếp nhảy xuống biển, lặn xuống nước.

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Vương Phong biểu lộ lạnh nhạt, hắn trong túi, lấy ra một cái nhựa cây cầu.

	So nắm đấm hơi nhỏ hơn nhựa cây cầu, co dãn mười phần.

	Đông, đông, đông!

	Hắn tiện tay quăng ra, nhựa cây cầu tại boong tàu bắn lên.

	Lặp đi lặp lại mấy lần về sau.

	Vương Phong nhặt lên nhựa cây cầu, trực tiếp giữa trời ném đi.

	Ánh mắt của mọi người, cũng theo đó chuyển di, theo nhựa cây cầu xê dịch, hình thành một cái đường vòng cung.

	Bịch!

	Nhựa cây cầu rơi xuống mặt biển, theo bọt nước lăn lộn, chập trùng.

	Sưu!

	Vương Phong chỉ một ngón tay, nói thẳng: "Vị trí kia, dưới đáy!"

	A?

	Đám người hoặc là kinh ngạc, hoặc là hoài nghi, kích động.

	Nhưng là rất nhanh, liền có người kịp phản ứng, không nói hai lời, trực tiếp nhảy một cái. Một đóa hoàn mỹ bọt nước, nhẹ nhàng tạo nên. Cái này phảng phất một chút tín hiệu, những người khác lần lượt thanh tỉnh, nhao nhao bắt đầu hành động.

	Mười cái thợ lặn, liên tiếp, ẩn vào nước biển bên trong.

	Từng cây dây thừng dài, nhanh chóng co rúm. Nói rõ một chút thợ lặn, chìm xuống tốc độ rất nhanh. Bất quá sau một lát, dây thừng tốc độ liền chậm lại.

	Sức nổi của nước biển, bắt đầu tạo nên tác dụng.

	Nước biển càng sâu, sức nổi, áp lực càng lớn, đây là cơ bản thường thức.

	Đặc biệt là biển sâu, không chỉ có áp lực lớn, còn rét lạnh , người bình thường khẳng định không chịu đựng nổi. Cho dù là chuyên nghiệp thợ lặn, trải qua thời gian dài rèn luyện, cũng không dám lơ là sơ suất.

	Boong tàu bên trên đám người, mật thiết chú ý mặt biển động tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi.

	Mấy phút về sau, có người phát hiện mấy cây dây thừng run rẩy lên. Dây thừng lắc lư, thuộc về bình thường hiện tượng. Nhưng là rung động đến kịch liệt, là thuộc về khác thường điểm khác lạ.

	"Nhanh, kéo lên."

	Có người kinh nghiệm phong phú, ý thức được không đúng, vội vàng chỉ huy hạ lệnh.

	Hắn tự mình động thủ, cùng bên cạnh mấy người, vội vàng kéo dây thừng. Thu thu thu kiềm chế... Hai ba phút về sau, liền đem mấy cái thợ lặn kéo lên boong tàu.

	Lúc bắt đầu, mọi người tận kinh gấp, tận quan tâm, cho là bọn họ xảy ra chuyện gì.

	Sau đó một kiểm tra, mỗi người mặt, đều đen hơn phân nửa. Hóa ra mấy người này, căn bản không có việc gì, chính là mệt mỏi, lặn xuống nước đến một nửa, phát hiện thể năng theo không kịp.

	"... Củi mục!"

	Một đám người răn dạy,   hận không tranh, mất mặt a.

	Mấy cái này thợ lặn, rõ ràng là tại trong mấy năm này, hoang phế nghiệp vụ năng lực, mới mất mặt như vậy mất mặt. Bọn hắn cũng mười phần xấu hổ, từng cái cản trở mặt, thở phì phò, hận không thể boong tàu có đầu khe hở, đem bọn hắn chôn.

	"Liền không nên trông cậy vào các ngươi."

	Một trận dùng ngòi bút làm vũ khí bên trong, đám người còn có chút an ủi.

	Tối thiểu nhất, những người khác... Còn tại vững bước lặn xuống bên trong, không có cái gì ngoài ý muốn. Bằng không, tất cả mọi người không biết, làm sao đối mặt mấy cái lão bản chất vấn.

	Mọi người may mắn, cũng nhiều mấy phần lo nghĩ, phập phồng không yên.

	Bọn hắn chưa hề không có cảm giác đến, thời gian là cái gì dạng này chậm chạp, từng phút từng giây, một ngày bằng một năm.

	Thẳng đến nửa giờ quá khứ, dây thừng lại một lần nữa rung động!

	... Soạt!

	Mấy cái thợ lặn nổi lên mặt nước, tháo xuống kính bảo hộ, tiếu dung hưng phấn xán lạn!