Chương 159: Cõng nồi hiệp  

	Hoàng Kim Bảo mệnh lệnh, đạt được nghiêm khắc chấp hành.

	Một nháy mắt, một đám bảo tiêu vọt tới, một mực trấn giữ tứ phương, không cho phép nhàn tạp nhân viên tới gần . Còn Vương Phong, đã sớm từ nóc nhà nhẹ nhảy xuống, ngồi xổm ở bên giếng cổ một bên, cúi đầu dò xét, quan sát nghiên cứu.

	Phân phó vài câu về sau, Hoàng Kim Bảo cũng đi tới, nhẹ giọng hỏi: "Vương Phong, ngươi là căn cứ vào lý do gì, cảm thấy miệng giếng này có kỳ quặc đâu?"

	"... Trực giác!" Vương Phong trả lời rất qua loa.

	"Nói nhảm."

	Hoàng Kim Bảo tin tưởng mới là lạ.

	Đúng lúc này, hắn mấy cái bảo tiêu, cũng tại phụ cận nóc nhà bò lên xuống tới.

	"Nhìn thấy cái gì?" Hoàng Kim Bảo trực tiếp hỏi.

	Mấy cái lắc đầu, chỉ có một cái bảo tiêu, chần chừ một lúc, nói khẽ: "Lão bản, không biết có phải hay không là ảo giác... Dù sao ta cảm giác phụ cận mấy tòa nhà kiến trúc, rất đối xứng..."

	"Đối xứng?" Hoàng Kim Bảo sững sờ, như có điều suy nghĩ.

	"Vâng."

	Người hộ vệ kia, vội vàng gật đầu nói: "Đúng vô cùng xưng, nhìn... Thật giống như một cái đồ án."

	"... Địa đồ."

	Hoàng Kim Bảo vẫy tay một cái, liền có người đem địa đồ lấy ra.

	Hắn tìm được vườn hoa, đầu ngón tay phác hoạ...

	Chỉ gặp tại vườn hoa bên cạnh, theo thứ tự là hồ nước, đình viện, hiện lên thế đối chọi. Nói trắng ra là, chính là ba cái địa phương, tạo thành một cái ngang nhau hình tam giác.

	Mấu chốt là, cái này hình tam giác, lại là tại một cái chính vòng tròn bên trong.

	"Ba!"

	Hoàng Kim Bảo giương mắt xem xét, lập tức ngạc nhiên phát hiện, trong vườn hoa giếng cổ, vị trí tương đối lệch. Bất quá từ trên bản đồ, lại có thể rõ ràng định vị. Cái này giếng cổ, rõ ràng chính là cái này tròn bao tam giác chính trung tâm.

	Vừa so sánh, Hoàng Kim Bảo nhịn không được nhìn về phía Vương Phong, kinh nghi hỏi: "Ngươi có phải hay không, sớm phát hiện cái này đặc thù tình thế?"

	"Nói loạn, ta không có, ngươi suy nghĩ nhiều."

	Vương Phong phủ nhận tam liên.

	Đáng tiếc, Hoàng Kim Bảo không tin, trong mắt tràn ngập hoài nghi.

	Bất quá biết, giếng cổ khả năng có kỳ quặc về sau, hắn cũng lười truy cứu.

	Quá trình không trọng yếu, mấu chốt vẫn là kết quả.

	Lập tức, Hoàng Kim Bảo đi đến bên cạnh giếng quan sát, lại nhìn không ra cái gì cổ quái đến, hắn trầm ngâm dưới, quay đầu lại hỏi nói: "Các ngươi có ai biết, miệng giếng này nội tình?"

	Bên cạnh đám người, hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn lại không thường ngốc trang viên, làm sao có thể biết nha. Nhưng là có người cơ linh, vội vàng đem một cái thợ tỉa hoa tìm đến. Vấn đề ở chỗ, thợ tỉa hoa bản thân, cũng là ngoại sính, hỏi gì cũng không biết.

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ, chỉ có thể tìm Vương Phong thương lượng.

	Đúng lúc này, Hoàng Kim Ngọc nghe tiếng mà tới, tại vườn hoa bên ngoài kêu to: "Tam ca, tam ca..."

	Hoàng Kim Bảo giả không nghe thấy, lấy ánh mắt ám chỉ.

	Một bang bảo tiêu ngầm hiểu, một mực ngăn tại cổng.

	Hoàng Kim Ngọc bản thân, khẳng định cũng dẫn người tới.

	Hai phe nhân mã, đều vì mình chủ, tứ chi xung đột, không thể tránh được.

	Ồn ào náo động, lộn xộn thời điểm, liên tiếp.

	"Đừng lề mề, trực tiếp chui vào trong giếng, có hay không đồ vật, tìm tòi liền biết."

	Đây là Vương Phong đề nghị, hắn còn chủ động xin đi, muốn tự mình hạ giếng. Chỉ bất quá Hoàng Kim Bảo không có đáp ứng, ngược lại quay người kêu lên: "Quân ca, làm phiền ngươi."

	Cường tráng bảo tiêu, không nói hai lời, trực tiếp lột ra áo khoác, mặt không đổi sắc nhảy giếng.

	Bịch...

	Bọt nước hơi tung tóe, hắn liền đã một đầu, cắm nhập nước giếng bên trong, biến mất trong nháy mắt không thấy.

	Giếng cổ rất sâu, thủy vị không thấp, nhìn không thấy đáy.

	Mọi người tại bên cạnh giếng, cẩn thận quan sát, chỉ gặp nước giếng gợn sóng chập trùng, lắc lư bất an. Thông qua mơ hồ hình ảnh, chỉ có thể đại khái phán đoán, bảo tiêu tại đáy giếng tìm tòi... Cụ thể là tình huống như thế nào, liền hoàn toàn không biết gì cả nha.

	Thời gian không dài, rất nhiều người lại cảm thấy, một ngày bằng một năm.

	Đang nóng nảy trong khi chờ đợi, Hoàng Kim Ngọc dĩ nhiên đã chen lấn tiến đến, cười tủm tỉm nói: "Tam ca, chơi đoàn đâu?"

	Biết rõ còn cố hỏi, buồn nôn...

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi,

	Lại không nói cái gì.

	Trên thực tế, hắn cũng sớm đoán được, một bang bảo tiêu, không có khả năng chống đỡ được Hoàng Kim Ngọc bộ pháp.

	Nói cho cùng, bảo tiêu cũng là làm công, Hoàng Kim Ngọc muốn xông vào, biết thân phận của hắn quý giá, cái nào bảo tiêu thực có can đảm tổn thương hắn nha. Đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, mới là trạng thái bình thường.

	Đối với Hoàng Kim Bảo lãnh đạm, Hoàng Kim Ngọc tự nhiên lơ đễnh, thậm chí còn có một chút đắc ý. Hắn xích lại gần bên cạnh giếng, một bên thăm dò quan sát, một bên cười nói: "Đúng dịp, ta... A!"

	Hắn, vẫn không nói gì.

	Trong nháy mắt này, cũng không biết nguyên nhân gì, thân thể của hắn bỗng nhiên một cái lảo đảo, có thể là dưới chân trượt đi.

	Dù sao bên cạnh giếng, cũng tung tóe một chút nước đọng.

	Nói tóm lại, thân thể của hắn chính là như thế nhoáng một cái đãng, sau đó cả người liền cắm vào trong giếng.

	Bất ngờ không đề phòng, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, chỉ là nghe thấy được Hoàng Kim Ngọc tiếng kêu thê thảm, tại miệng giếng quanh quẩn, có thể nói là rung động đến tâm can, miên xa kéo dài.

	Hoàng Kim Bảo đều mộng, cơ hồ là bản năng, hắn nhìn về phía Vương Phong.

	Nhưng mà lúc này, Vương Phong đứng tại vài mét bên ngoài, cách xa xôi, không có cơ hội hạ thủ a. Tại Hoàng Kim Bảo nghĩ kĩ nghĩ thời điểm, hắn nhạy cảm phát giác được, đám người nhìn hắn ánh mắt không đúng.

	"Chờ một chút..."

	Hoàng Kim Bảo đến cùng thông minh, khuôn mặt lập tức đen: "Các ngươi hoài nghi, là ta đem hắn đẩy xuống?"

	"... Ngô!"

	Đám người gật đầu, lại nhanh chóng lắc đầu.

	"Ta..."

	Hoàng Kim Bảo muốn giận mắng, lại đem nói nén trở về.

	Không có cách, hắn không lời nào để nói. Bởi vì hắn không chỉ có động cơ, còn có thời cơ.

	Hoàng Kim Ngọc chính là tại bên cạnh hắn, sau đó rơi vào trong giếng. Nếu như không phải hắn làm, thật chẳng lẽ là Hoàng Kim Ngọc không cẩn thận phát sinh ngoài ý muốn sao?

	Mọi người lại không ngốc,   làm sao có thể tin...

	Oan uổng!

	Tháng sáu tuyết bay.

	Hoàng Kim Bảo khí muộn, hung hăng trừng Vương Phong một chút. Không biết vì cái gì, coi như không có chứng cứ, hắn vẫn là cảm giác được, việc này cùng Vương Phong thoát không khỏi liên quan.

	"... Thất thần làm gì."

	Một lát, Hoàng Kim Bảo nhổ ngụm ngột ngạt, liền phát tiết tính quát: "Cứu người a."

	"... Nha."

	Một đám người như ở trong mộng mới tỉnh, mới xem như kịp phản ứng.

	Hoàng Kim Ngọc còn tại kêu thảm đâu... Trung khí như thế đủ, hẳn là không chết được. Hắn mấy cái bảo tiêu, cuống quít lao qua, trong đó một người, ngay cả áo khoác đều không thoát, liền trực tiếp nhảy xuống.

	"Ầm ầm!"

	Nói thì chậm, kia là nhanh.

	Thình lình, tại trong giếng cổ, phút chốc truyền ra chấn minh thanh âm.

	Đám người kinh ngạc, sau đó liền kinh hãi nhìn thấy, nước giếng bốc lên, nhấp nhô, súc thế...

	Ầm!

	Một nháy mắt, nước giếng nổ.

	Hoặc là nói, toàn bộ miệng giếng, thật giống như thật dài họng pháo, đột nhiên oanh ra một viên đạn pháo.

	A, a...

	Hai tiếng kinh hô, kêu thảm, tràn vào mọi người trong tai.

	Chỉ là lúc này, mọi người đã không để ý tới rất nhiều. Bởi vì giữa không trung, bốc lên cột nước, đã hóa thành bầu bồn mưa to, xối đến một đám người trở thành ướt sũng, cũng làm cho bọn hắn chạy trối chết.

	Bịch, bịch!

	Cùng lúc đó, cũng có hai người, cùng nhau ngã ở phụ cận thảm cỏ bên trên.

	"... Hoàng Kim Bảo!"

	Một hồi về sau, rất nhiều nhân tài xem như nghe thấy được, Hoàng Kim Ngọc tràn ngập oán hận tiếng chửi rủa: "Lão tử chết rồi, làm quỷ cũng không buông tha ngươi..."

	Tràng diện một lần hỗn loạn, tự nhiên không có người lưu ý đến, Vương Phong khóe miệng ẩn ẩn câu lên một vòng ý cười.

	Báo thù không cách đêm!

	Cõng nồi hiệp, thật xin lỗi a.