Chương 517: Cầu cứu

	? Vương Phong đưa mắt nhìn Ngô cán sự một đoàn người rời đi, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

	"Cảm giác. . ."

	Thình lình, Trương Sở ở bên cạnh vọt ra, nói khẽ: "Ngô cán sự trong lời nói, mang theo đâm a. Mà lại thái độ, cũng không có lấy trước như vậy hữu hảo. . ."

	"Bình thường, hắn là đến gõ ta." Vương Phong nói.

	"Gõ?"

	Trương Sở biểu lộ biến đổi, sắc mặt trầm xuống: "Dựa vào cái gì?"

	"Ai biết được."

	Vương Phong buông tay nói: "Có lẽ là bọn hắn cảm thấy, giúp chúng ta che giấu rất nhiều tin tức, xem như nhân chi nghĩa tận nha."

	"Thế nhưng là. . ."

	Trương Sở vò đầu nói: "Những tin tức kia, ngươi cũng không có ý định giấu diếm a. Rõ ràng là chính bọn hắn, không nguyện ý phân bố tách ra để thế nhân biết a, mắc mớ gì tới ngươi?"

	"Đúng thế."

	Vương Phong thở dài: "Nhưng là không chịu nổi có người cảm thấy, chính mình cư công chí vĩ a."

	"Không biết mùi vị."

	Trương Sở lập tức bĩu môi, xem thường.

	Chỉ có thể nói, đứng tại khác biệt lập trường, nhìn vấn đề phương hướng, cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

	Nếu như là tại một tháng trước kia, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy. Nhưng là vật đổi sao dời, hắn hiện tại. . . Tại toàn bộ hiểu rõ, Vương Phong có đồ vật về sau, đã xác định một việc.

	Chỉ cần Vương Phong, không tận lực đi tìm đường chết, chọi cứng đạn hạt nhân cái gì.

	Như vậy hắn trên cơ bản, có thể trên địa cầu đi ngang.

	Cũng chính là Vương Phong bản thân, không có cái gì dã tâm, quyền lực dục vọng. Bằng không, không dám nói phá vỡ Địa Cầu hiện hữu cách cục, tối thiểu nhất cũng được, bí mật chiếm cứ mấy cái tiểu quốc, xưng vương xưng bá.

	". . . Được rồi."

	Vương Phong tâm tính rất tốt, nói khẽ: "Chờ một chút , chờ đến Tiêu Cảnh Hành, triệt để quen thuộc thao tác. Lúc kia, chúng ta lại giết tới Thiên Cung. . ."

	"Ta có một loại dự cảm, tại chiếm cứ Thiên Cung về sau, toàn bộ Địa Cầu sẽ không còn là lồng giam."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Lúc kia,

	Chúng ta có thể cân nhắc, đưa ánh mắt thả lâu dài hơn một chút, không còn cực hạn tại Địa Cầu. . ."

	"Đúng, mục tiêu của chúng ta là tinh thần đại hải."

	Trương Sở trong mắt, tràn đầy cảm thán.

	Hoặc nhiều hoặc ít người, đem câu nói này, xem như là tiết mục ngắn, xem như là ngạnh.

	Nhưng là Vương Phong, có thể thực hiện cái mục tiêu này.

	"Ngươi cũng phải nỗ lực a."

	Vương Phong quay đầu, nhìn về phía Trương Sở, cổ vũ hắn.

	". . . Ta một mực tại cố gắng được không."

	Trương Sở mắt trợn trắng, sau đó tại trong tay áo co lại, lấy ra một cây tiểu xảo cây gậy.

	Dài mười mấy cm cây gậy bên trên, mở vài miếng non nớt lục mầm. Đồ vật chính là, cùng Thiên Sứ Chi Dực, hỗn hợp lại cùng nhau sinh mệnh chi trượng. Trải qua nghiên cứu của bọn hắn, cũng phá giải mộc trượng huyền bí.

	Trên thực tế, vậy căn bản không phải mộc trượng, cũng là một loại dụng cụ.

	Chưởng khống nó, có thể thúc đẩy nó, phát ra ba động kỳ dị. Loại ba động này, có lực sát thương, có thể giết người. Nhưng là nhằm vào thực vật, lại có thể xúc tiến thực vật trường sinh, khiến cho nở hoa, kết quả, tàn lụi.

	Có thể nói, Vương Phong trang viên, trăm hoa đua nở mỹ cảnh.

	Trong đó có hơn phân nửa, là Trương Sở công lao.

	Xác thực nói, là sinh mệnh chi trượng công lao.

	Thần kỳ vật phẩm.

	"Vậy liền tiếp tục cố gắng."

	Vương Phong phất tay, mới muốn quay ngược về phòng bên trong, nghiên cứu đồ vật của mình.

	Thình lình, dồn dập chuông điện thoại di động, truyền vào trong tai.

	Hắn lấy ra điện thoại di động xem xét, lập tức nghe. Không chờ hắn nói chuyện, trong điện thoại di động liền truyền đến Hoàng Kim Bảo tiếng kêu: "Huynh đệ, sống còn, cấp tốc, cứu mạng a."

	"Ừm. . ."

	Vương Phong một chứng, chợt trong lòng nhất định.

	Cứu mạng tiếng kêu, trung khí mười phần, nói rõ sinh mệnh có bảo hộ, không bị đến tổn thương gì.

	Đồng thời trong lòng hắn, cũng sinh ra nồng đậm vẻ tò mò.

	Nhớ kỹ hơn nửa tháng trước, Hoàng Kim Bảo nói hắn từng tại Ấn Độ, thấy được cùng lực tràng vòng tay vật tương tự, cho nên liền vội vàng đi Ấn Độ, định đem vật kia mang về.

	Thế nhưng là không sai biệt lắm một tháng, cũng không thấy hắn trở về.

	Nếu như không phải, trong thời gian này hắn cùng mọi người, cũng đứt quãng có liên hệ. Cách mấy ngày, liền là nhiều lần trò chuyện một lần, chỉ sợ mọi người cũng lo lắng, hắn có phải hay không có cái gì ngoài ý muốn.

	Bất quá mặc kệ mọi người làm sao hỏi thăm, hắn đều không có lộ ra điểm khác lạ.

	Chỉ là ấp úng biểu thị, sự tình tiến triển thuận lợi. . .

	Ép hỏi gấp, hắn dứt khoát đoạn mất trò chuyện.

	Cứ như vậy, một mực kéo tới hiện tại, sau đó gọi điện thoại tới, hô cứu mạng.

	Vương Phong mộng so với dư, không khỏi cau mày nói: "Hoàng Kim Bảo, đừng nói giỡn, có việc mau nói."

	"Không phải trò đùa a."

	Hoàng Kim Bảo kêu ầm lên: "Ta hiện tại. . . Tình huống nguy hiểm cho a, khẳng định tới cầu ta. . . Nhanh, mau chóng. . . Nếu là chậm, các ngươi chờ lấy cho ta nhặt xác đi."

	". . ."

	Vương Phong trầm mặc dưới, mới mở miệng nói: "Địa chỉ!"

	"Mumbai. . ."

	Hoàng Kim Bảo vội vàng nói địa chỉ.

	Cuối cùng, tựa hồ muốn nói lại thôi, còn muốn nói chút gì.

	Nhưng là Vương Phong, đã trực tiếp treo điện thoại.

	"Làm sao?"

	Trương Sở lại gần: "Hoàng Kim Bảo xảy ra chuyện, gặp nguy hiểm?"

	"Không có."

	Vương Phong lắc đầu: "Nguy hiểm khẳng định không có nguy hiểm, hẳn là có chuyện gì, cầu ta hỗ trợ. . . Được rồi, ta đi ra ngoài một chuyến, trước cùng hắn tụ hợp. . . Có biến, sẽ liên lạc lại."

	"A, đúng rồi. . ."

	Vương Phong dặn dò: "Ngươi lưu lại, giúp ta che giấu một chút, đừng để ngoại nhân biết, ta không ở trong nhà."

	"Minh bạch."

	Trương Sở giao thủ OK thủ thế, đồng thời đề nghị: "Ngươi nếu là không yên tâm, liền để tiểu Vệ. . . Biến thành ngươi bộ dáng, ngồi trong sảnh đọc sách chứ sao."

	Vương Phong cảm thấy, chủ ý này không tệ, trực tiếp tiếp thu.

	Sau đó hắn tiến vào bí khố, mở ra phi hành khí, chui vào.

	Một nháy mắt, phi hành khí phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích.

	Mấy phút về sau, Vương Phong đến Mumbai, một tòa Thiên Đường cùng Địa Ngục cùng tồn tại thành thị.

	Đây là Ấn Độ, phát đạt nhất thành thị một trong. Một bên là nhà cao tầng, tràn ngập hiện đại hoá nhà chọc trời. Thế giới danh xa xỉ phẩm, đều có thể ở chỗ này trông thấy.

	Một bên khác, lại là nổi danh khu ổ chuột, rất nhiều người ba bữa cơm không tốt, ăn không đủ no.

	Có thể nói, tại cái này trong quốc gia, tinh anh văn minh cùng nghèo khó lạc hậu diện mạo, lưỡng cực phân hoá vô cùng nghiêm trọng. Nơi này có Châu Á nhà giàu nhất tồn tại, cũng có một tỷ trở lên nghèo khó nhân khẩu.

	Hoàng Kim Bảo cung cấp địa chỉ, giống như ngay tại trong khu ổ chuột.

	Vương Phong vô thanh vô tức, đáp xuống chật chội rách rưới trong hẻm nhỏ, sau đó chậm rãi xê dịch.

	Một phen tìm kiếm về sau, hắn khóa chặt mục tiêu.

	Sưu!

	Hắn bay vào một tòa dân trạch, một chút rác rưởi mùi, để hắn nhịn không được bịt mũi, gõ cửa.

	Phanh, phanh, phanh.

	Đập mấy lần, trong phòng truyền đến trận trận dị hưởng.

	Giây lát, mới có người hỏi: "Who is it?"

	"Ta. . ."

	Vương Phong trầm trầm nói: "Hoàng đại thiếu, ngươi chết không, không chết kít một tiếng."

	. . . Cạch keng!

	Cơ hồ là cùng một thời gian, cửa phòng đại, sau đó lộ ra Hoàng Kim Bảo nụ cười xán lạn mặt: "Ai nha, đây không phải Vương ca a, đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy, vô thượng vinh quang. . ."

	"Ít kéo những thứ vô dụng này."

	Vương Phong sải bước đi đi vào, mới nghĩ trách cứ một phen, nhưng là xoay chuyển ánh mắt, lập tức không có thanh âm.

	Hắn ngây ngẩn cả người, mười phần ngoài ý muốn.