Chương 437: Trả thù

	Vương Phong tại thần bí không gian, dừng lại hồi lâu sau, mới vô thanh vô tức rời đi.

	Hắn về tới huyện thành khách sạn, bình yên ngủ.

	Ngày thứ hai, Vương Phong là bị đánh thức, khi hắn mở to mắt, phát hiện đã là mặt trời lên cao. Chủ yếu là hắn tối hôm qua, hưng phấn hơn nửa đêm, đến lúc tờ mờ sáng, mới mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

	Hiện tại đánh thức, còn hơi mệt.

	Hắn đánh lấy a thiếu, chui vào phòng tắm, tắm trước, lại đánh răng.

	Một lần nữa ra, thần thanh khí sảng.

	Về sau, hắn thay đổi y phục, mở cửa phòng ra, đi ra ngoài.

	Bên ngoài hành lang bên trên, cũng chen lấn một đống người, hắn thuận miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra, đột nhiên loạn như vậy."

	"Vương tiên sinh. . ."

	Một đống người, đều là Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành thủ hạ.

	Lúc này, đi một mình đến, vội vàng báo cáo: "Bên ngoài đột nhiên tới một đám phóng viên, hiện tại vây quanh lão bản, còn có Tiêu tiên sinh, tại phỏng vấn. . ."

	"Ồ?"

	Vương Phong cảm thấy bất ngờ: "Phóng viên? Phỏng vấn cái gì?"

	"Chính là. . ."

	Người kia chần chờ nói: "Giống như, bọn hắn biết, chúng ta đào được hoàng kim tin tức."

	"Ừm?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, nhướng mày.

	Những ký giả kia, là thuộc con ruồi sao, nghe mùi máu tươi liền đến.

	Hoặc là nói, đến cùng là ai, bán bọn hắn nha?

	Hắn mang theo nghi vấn, trầm ngâm dưới, liền đi tới hành lang cuối cùng, bên ngoài là tròn ủi đại sảnh.

	Đây là lầu hai, nhìn xuống, chính là mây thạch đại sảnh.

	Giờ này khắc này, một đống đen nghịt đầu người, đem Hoàng Kim Bảo bọn người, bao bọc vây quanh.

	Từng cây microphone, đưa tới trước người bọn họ, cái kia tư thế, hận không thể đem lời ống, nhét vào miệng của bọn hắn, lỗ mũi, con mắt, trong lỗ tai.

	Răng rắc, răng rắc.

	Ánh đèn xen lẫn, chiếu vào trên mặt bọn họ, một mảnh trắng bệch.

	Thật thê thảm nhạt. . .

	Vương Phong lắc đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

	Hắn mới nghĩ, lặng lẽ rời đi, không góp cái này náo nhiệt.

	Thình lình, có mắt người nhọn, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức mừng rỡ như điên: "Mau nhìn, hắn ở phía trên."

	Xoát xoát xoát. . .

	Một đống người chỉnh tề ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực.

	Trầm mặc một giây đồng hồ, liền có người kêu lên: "Xông lên a. . ."

	Cộc cộc cộc!

	Một đám người động, lấy xông pha chiến đấu tư thế, tuôn hướng hành lang.

	Chỉnh tề bộ pháp, để đại sảnh chấn động, ngay cả treo trên vách tường trang trí, cũng xuất hiện lắc lư điểm khác lạ. Phòng ốc tại nhỏ xíu lắc lư, kém chút đem một vài khách trọ dọa đến coi là sắp địa chấn, cuống quít lộn nhào, tông cửa xông ra. . .

	Một hồi náo loạn.

	Vương Phong cảm thấy, chính mình xuất hiện đến, thật không phải lúc.

	Sớm biết, trốn ở gian phòng ngủ nướng được rồi, tương đối thanh nhàn tự tại.

	Tại sao phải đến đâu?

	Vương Phong ngẩng đầu nhìn trời, bản thân hoài nghi.

	Đường đã bị chặn lại, đi thôi là khẳng định đi không được nha.

	Trừ phi hắn dám bay. . .

	Ai.

	Hắn bất đắc dĩ thở dài.

	Hợp thời, một đám phóng viên đã đem hành lang, chắn đến chật như nêm cối.

	Nếu như không phải mấy cái bảo tiêu liều mạng ngăn cản, những ký giả này chỉ sợ đã tiến lên, đem Vương Phong chen đến rào chắn bên cạnh.

	Hiện tại hoàn hảo, chí ít cách ba thước khoảng cách.

	Vương Phong đè lên lỗ tai, mới xem như nghe rõ ràng, những này đang kêu la cái gì.

	"Vương tiên sinh, có người nói, ngươi tại vùng ngoại ô trong núi hoang, đào được vô số vàng bạc châu báu, có phải thật vậy hay không. . ."

	"Nghe nói, kia là Xuân Thu đại mộ, đều là trân quý văn vật."

	". . . Nước Thục cổ di tích.

	"

	Bắn liên thanh giống như thanh âm, từng tầng từng tầng nổ tung, tầng tầng lớp lớp.

	Vương Phong phiền muộn không thôi, quay người nhìn về phía trong sảnh.

	Dưới đáy mấy người, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

	Hừ.

	Vương Phong bĩu môi, không có thông qua khí, cũng không biết, bọn hắn có nói gì không.

	Nếu là nói, hắn lại mở miệng. Lời mở đầu không đáp sau ngữ, phiền toái hơn. Hắn trầm ngâm dưới, lập tức một cái xoay người, bò tới rào chắn bên ngoài.

	Đây là muốn làm gì?

	Chợt nhìn lại, ồn ào náo động thanh âm, một trận yên lặng.

	Đám người kinh ngạc, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền trơ mắt nhìn xem, Vương Phong nhảy xuống.

	Ô a. . .

	Một bang phóng viên, bao quát bảo tiêu ở bên trong, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	Một lời không hợp, lập tức nhảy lầu.

	Muốn hay không khoa trương như vậy?

	Nếu quả thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, khẳng định có người chỉ trích, chính là bọn hắn đem Vương Phong bức bách đến nhảy lầu, đại chúng dư luận còn không đem bọn hắn mắng chết.

	Nghĩ tới đây, một đám phóng viên cũng gấp, bộc phát sức mạnh đáng sợ, vọt thẳng phá bảo tiêu cản trở, vội vàng đi tới rào chắn bên cạnh. Bọn hắn thăm dò xem xét, cũng ngu ngơ ở.

	Chỉ gặp trong đại sảnh, Vương Phong bình yên vô sự, nhàn nhã cầm bình sữa tươi, chậm rãi uống.

	. . . Thân thủ tốt.

	Lợi hại.

	Một bang phóng viên thấy choáng mắt.

	Mấy cái bảo tiêu, lại lơ đễnh.

	Lầu hai đến đại sảnh, cũng liền như vậy khoảng ba mét.

	Bọn hắn nhảy đi xuống, đồng dạng không có việc gì, chắc chắn sẽ không ngạc nhiên.

	Hoàng Kim Bảo cũng là cảm thấy như vậy, bất quá hắn vẫn còn có chút ghen ghét: "Chậc chậc, ngươi vừa hiện thân, liền đem chúng ta danh tiếng cướp sạch, không có thiên lý a. Những ký giả kia cũng là hỗn đản, cỏ đầu tường, cay gà."

	". . ."

	Vương Phong không nhìn chi, quay đầu hỏi Trương Sở: "Các ngươi nói cái gì?"

	"Không nói gì."

	Trương Sở vội vàng nói: "Chúng ta mới nghĩ phủ nhận tới. . . Về sau phát hiện, phủ nhận không được."

	"Ừm?"

	Vương Phong trong mắt lộ ra nghi vấn.

	"Chúng ta bị âm."

	Trương Sở giải thích nói: "Có người tại trên internet, thượng truyền đại lượng video, còn có ảnh chụp. Phía trên có chúng ta tung tích, cùng đào móc tràng cảnh. . . Cứ việc không có đập tới những cái kia hoàng kim vật thật, nhưng cũng là rất rõ ràng chứng cứ."

	"Thề thốt phủ nhận, chỉ sợ không ai tin tưởng."

	Trương Sở bất đắc dĩ nói: "Việc này đã truyền bá ra, không có cách nào che giấu."

	"Ai đang giở trò?"

	Vương Phong nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành.

	Hắn xác định không phải nội ứng, bằng không, không có khả năng đập không đến hoàng kim vật thật ảnh chụp. Đồng dạng, cũng không thể nào là chính thức nhân viên tiết bí, người ta không cần làm thịt loại này bịp bợm cỏn con.

	Phương pháp bài trừ, duy nhất đáp án chính là. . .

	"Đây là trả thù."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Ngươi đem người ta rất nhiều người làm tiến vào, không khen người nhà buồn nôn ngươi một thanh?"

	Quả nhiên. . .

	Vương Phong trên đầu, biểu lộ hiểu rõ.

	Nói cho cùng, vẫn là dư ác chưa hết a.

	Những cái kia theo dõi hắn người, bản thân cũng là có tổ chức, có hậu đài.

	Những người này tiến vào, tổ chức của bọn hắn, hậu trường, khẳng định phải có chút động tác. Coi như bên ngoài, không đối phó được Vương Phong, nhưng là có thể ngầm, bạo cái này liệu, tại đại chúng chú ý.

	Sự tình bày ở ngoài sáng, lấy quốc gia pháp quy.

	Dù là Vương Phong bọn người, đào được lại phong phú tài bảo, cũng khó có thể chiếm làm của riêng.

	Cách làm như vậy, xác thực rất buồn nôn.

	Vương Phong thừa nhận, hắn nhiều ít cũng có mấy phần khó chịu. Cùng lúc đó, nhìn thấy lần nữa mãnh liệt mà đến phóng viên, hắn cũng biết chính mình nên nói như thế nào.

	Chợt, mấy phút về sau, các môn hộ lớn trang web, nhao nhao đổi mới đầu đề.

	Tin tức đẩy đưa, đập vào mắt chính là một trương bá khí ảnh chụp. Vương Phong đưa tay chỉ xéo, ánh mắt bễ nghễ, tiêu đề nhuệ khí mười phần: Không sai, lại là ta, đào được bảo tàng!

	Ngoại trừ ta, còn có ai?

	Đây không phải vận khí, mà là bản sự!

	Cụ thể không tiện lộ ra, nhìn đến tiếp sau tình huống đi.