Chương 230: Cuối cùng  

	"Oa a a..."

	"Ta liền biết, khẳng định là như thế này."

	"Nhìn, ta đoán đúng đi, đây quả nhiên là tin tức giả..."

	"Bác bỏ tin đồn, người trong cuộc tự mình bác bỏ tin đồn, các ngươi còn có lời gì có thể nói?"

	Vương Phong tại bến cảng, tại chỗ tiếp nhận phỏng vấn tin tức, rất nhanh liền leo lên nóng lục soát, tại các trang web lớn, xã giao phần mềm, Bát Quái diễn đàn đẩy đưa tiễn, trực tiếp hiện ra trước mắt mọi người.

	Có ảnh chụp, có video.

	Có điện thoại thu hình lại, còn có TV tiếp sóng.

	Từng cái góc độ, các cái tin tức, cuối cùng tập hợp, lại hình thành một đợt thủy triều.

	Rất nhiều người nhìn thấy Vương Phong "Bác bỏ tin đồn", đạt được đáp án, bọn hắn liền an tâm, không hiểu vui vẻ, cao hứng. Thậm chí có một ít người, như trút được gánh nặng.

	Thế giới không thay đổi, vẫn là trời nắng, thật tốt.

	Về sau, bọn hắn đối với tung tin đồn nhảm người, tự nhiên là các loại dùng ngòi bút làm vũ khí.

	Từng cái kêu la, tuyên bố, muốn để tung tin đồn nhảm sinh sự người, nỗ lực trầm thống đại giới.

	Nhưng mà, cũng có một chút tạp âm thanh, tại trên mạng lưu truyền.

	Bọn hắn vẫn như cũ chất vấn...

	"Ảnh chụp, không giả a, đều không có tu đồ vết tích."

	"Video càng không có biên tập..."

	"Ta là kỹ thuật viên, ta dám lấy ánh mắt bảo đảm, ảnh chụp cùng video, tuyệt đối không động tới."

	"Ở trong đó, có phải hay không, có cái gì ẩn tình nha?"

	"Vương Phong bị cấm miệng a?"

	"Sách, che cái nắp!"

	"Quen thuộc sáo lộ, cường quyền đều là dạng này, quen thuộc che giấu hết thảy, sẽ chỉ làm công chúng biết, bọn hắn muốn cho công chúng biết đến, cái gọi là 'Chân tướng' ."

	Vô luận trung ngoại, có tổng một số người, trong lúc vô tình tiếp cận chân tướng.

	Vấn đề ở chỗ, những người này ở đây chủ lưu trong đám người, trên cơ bản là thuộc về dị loại.

	Đại đa số người cảm thấy,

	Cái này một nhóm nhỏ người, đơn giản là thông qua làm trái lại phương thức, đến hiển lộ rõ ràng mình cá tính, biểu thị mình cùng chúng khác biệt mà thôi.

	Vì phản đối mà phản đối, nhàm chán.

	Cho nên loại này tạp âm thanh, chú định lật không nổi sóng gió gì.

	Đại bộ phận người đều tin tưởng, Vương Phong chính miệng phủ nhận.

	Về phần phát độc nhất vô nhị tin tức toà báo, tức thì bị hung hăng phạt một số tiền lớn, lấy đó trừng trị.

	Sở Vương Lăng, trong doanh địa.

	Tiểu Lý ôm một cái nhỏ sữa em bé, một bên đong đưa bình sữa, một bên xem tin tức thông tin.

	"Luôn cảm giác, có cái gì không đúng."

	Bình sữa nhiệt độ thích hợp, hắn động tác thành thạo, đem núm vú cao su nhét vào sữa búp bê trong miệng, sau đó quay đầu nói: "Triệu lão, đối với chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

	"Ngồi nhìn."

	Triệu Ninh ngồi tại trên ghế mây, nhẹ nhàng lay động, được không hài lòng.

	"Triệu lão..."

	Tiểu Lý có chút im lặng, gấp giọng nói: "Ta là chăm chú thỉnh giáo nha, ngươi đừng như thế gạt ta."

	"Không ngồi xem, còn đứng lấy nhìn nha?"

	Triệu Ninh thuận miệng nói: "Tiểu Lý, ngươi nha, hảo hảo mang em bé, quan tâm nhiều như vậy, loạn thất bát tao chuyện làm sao?"

	"Hiếu kì nha."

	Tiểu Lý ưỡn nghiêm mặt, tròng mắt một chút, liền như có điều suy nghĩ nói: "Triệu lão, ta không tin, ngươi thật sự là một chút, cũng không quan tâm việc này. Phải biết, đây chính là mọc cánh... Có thể bay rắn a."

	"Quan tâm thì thế nào?"

	Triệu Ninh mở miệng nói: "Người ta tự mình mở miệng, báo cho đại chúng, đây chính là giả, còn có cái gì có thể xen vào?"

	"Thế nhưng là, thế nhưng là..."

	Tiểu Lý ấp úng, cuối cùng không phản bác được.

	"Không có thế nhưng là."

	Triệu Ninh ánh mắt mãnh liệt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Tiểu Lý, ngươi hài tử đều nửa tuổi, ngươi làm sao còn rất dài không lớn? Làm sao cảm giác ngươi hài tử, so ngươi còn muốn thành thục."

	"Tối thiểu nhất, hắn sẽ không đông vấn tây vấn, lung tung nghe ngóng một chút, không nên đánh nghe sự tình."

	"Hở?"

	Tiểu Lý sửng sốt, cúi đầu mắt nhìn hài tử.

	Sữa oa nhi, coi như muốn nghe được sự tình, cũng muốn hiểu nói chuyện mới được a.

	Đợi chút nữa...

	Không nên đánh nghe sự tình...

	Thoáng chốc, Tiểu Lý trong lòng run lên, chợt một trận hưng phấn, liên tục gật đầu: "Triệu lão, ta đã hiểu... Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói lung tung..."

	"Ngươi biết cái gì?"

	Triệu Ninh bạch nhãn, tức giận nói: "Ngươi cái gì cũng đều không hiểu, chính là cái chày gỗ!"

	"Vâng vâng vâng!"

	Tiểu Lý hắc hắc cười ngây ngô, trung thực cử chỉ hài tử.

	Triệu Ninh lắc đầu, thân thể ngồi thẳng, mở ra báo chí, nhìn kỹ.

	Trong lòng của hắn than nhẹ...

	Người già thành tinh, có một số việc, thông qua một chút dấu vết để lại, hắn liền có thể trở lại như cũ chân tướng.

	Vừa vặn biết chân tướng, hắn càng sẽ không nói thêm cái gì.

	Dù sao muốn cân nhắc, đại chúng năng lực tiếp nhận, còn có xã hội ổn định.

	Có lúc, chân tướng là cái gì, chưa hẳn trọng yếu.

	Chỉ có an ổn trật tự, mới là phổ la đại chúng, thứ cần thiết nhất.

	Có ít người, lẫn lộn đầu đuôi, không biết là xuẩn.

	Vẫn là ý đồ xấu...

	Triệu Ninh không muốn biết, cũng không muốn đi nghe ngóng.

	Cùng loại hắn dạng này sáng suốt không ít người, đại đa số người đều đang giả bộ hồ đồ.

	Đương nhiên, cũng có một chút kẻ dã tâm, mặt ngoài bất động thanh sắc, thậm chí việc này khịt mũi coi thường. Nhưng là xoay người lại, bọn hắn liền phát động hết thảy có thể lợi dụng lực lượng, đi điều tra, đi tìm...

	Đặc biệt là một chút thế lực, tổ chức, tại đại quốc vệ tinh theo dõi bên trong.

	Thấy được càng thêm trực quan, càng thêm tỉ mỉ hình tượng.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ nam Thái Bình Dương hải vực, lập tức diễn ra kinh tâm động phách ám chiến. Rất nhiều tổ chức, thế lực, tại thường nhân chú ý không đến địa phương, thăm dò, va chạm, xoa lên kịch liệt hỏa hoa.

	Có người mất tích, cũng có người tử vong.

	Bất quá càng nhiều, vẫn là tìm kiếm...

	Hòn đảo di tích, cùng cự xà tung tích, một mực là đám người chú ý trọng tâm.

	Nhưng mà điều tra tìm kiếm kết quả, lại làm cho rất nhiều người thất vọng.

	Di tích trong địa đạo, kia là một cái trống rỗng mộ thất, bên trong ngoại trừ một chút bích hoạ, cái khác cái gì cũng không có, chính là trống rỗng, nhìn một cái không sót gì.

	Về phần trên đảo rắn, sớm bị người một mẻ hốt gọn.

	Các loại cắt miếng nghiên cứu, phát hiện bọn chúng cùng phổ thông rắn, không hề khác gì nhau.

	Đứng đầu nhất nhà khoa học, lời thề son sắt biểu thị. Nếu như loại này phổ thông rắn, có thể đột biến, mọc ra cánh tới. Như vậy bọn hắn từ nay về sau, đổi dùng tay đi đường.

	Hòn đảo không có trông cậy vào.

	Mọi người chỉ có thể đem càng nhiều tinh lực, đặt ở duy nhất cơ thể sống bên trên.

	Cự xà lặn biển, có thể chạy tới chỗ nào đâu?

	Rất nhiều người đau đầu.

	Chủ yếu là Thái Bình Dương, thật sự là quá bao la.

	Mà lại tại trong hải dương, nhân loại có thể hoạt động, có thể khảo sát ra khu vực, cực kỳ bé nhỏ. Coi như thế giới các quốc gia liên thủ, cũng không có khả năng tại biển rộng mênh mông bên trong, tìm kiếm ra một đầu kỳ dị sinh vật tới.

	Làm hết sức mình,   nghe thiên mệnh.

	Bận rộn một đoạn thời gian, trong dự liệu, không thu hoạch được gì.

	Có người tuyệt vọng, kịp thời thu tay lại, rời đi.

	Có người chưa từ bỏ ý định, nhưng là cũng biết, tại biển cả tốn hao, không phải cử chỉ sáng suốt. Bọn hắn tròng mắt đi lòng vòng, ánh mắt tùy theo chuyển di. Rốt cục trở về bản chất, đưa ánh mắt nhìn về phía, ban sơ đầu nguồn.

	Vương Phong...

	Cái này gần đây đến, hoành không xuất thế, tại toàn cầu quấy phong vân, vạn chúng chú mục nhân vật chính.

	Hắn hiện tại, lại là cái gì điểm khác lạ?

	Rất nhiều người biểu lộ quan tâm, cũng mười phần hiếu kì.

	Đám người tập trung, sau đó sửng sốt.

	Bởi vì từ Solomon về nước về sau, Vương Phong liền an phận thủ thường, vô cùng vô cùng điệu thấp.

	Không đi tú lẫn lộn, không tiếp thụ bất kỳ phỏng vấn, đang bận thăng quan nhà mới đâu!