Chương 141: Dự toán

	"Xa thần ta không hiểu, chính là biết, có cái xa vương gọi Schumacher!" Vương Phong cười nói ra: "Dù sao cái xe này thần, dù thế nào cũng sẽ không phải thu danh sơn Xa thần a?"

	"Đừng nói mò a, Xa thần này thế nhưng là lão tổ tông nhà ta."

	Lúc này, người trẻ tuổi nghiêm mặt nói: "Xa thần hề trọng, hề trọng tạo xe, ngươi nghe nói qua sao?"

	"Ừm?"

	Vương Phong một mặt mê mang, chần chờ nói: "Không phải Hoàng Đế tạo xe a, xe chỉ nam!"

	"Không không không, là hề trọng tạo xe."

	Người trẻ tuổi, cũng chính là Hề Vân Tô, mỉm cười nói: "Hoàng Đế tạo xe truyền thuyết, quá giả. Trên thực tế, chúng ta một chút lão tổ tông, luôn luôn thích đem rất nhiều thứ phát minh, quan tại Hoàng Đế trên đầu. Cho người cảm giác, thật giống như Hoàng Đế là người xuyên việt, sau đó xuyên qua thời không giới tuyến, phát minh sáng tạo ra một loạt đồ vật."

	"Ha ha, cũng đúng a."

	Vương Phong tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức cười ha hả, mười phần tán đồng.

	Bởi vì tại trong truyền thuyết, Hoàng Đế phát minh thực sự nhiều lắm. Xe thuyền y quan, âm luật toán học, phòng ốc văn tự, có thể nói là bao hàm toàn diện, có thể xưng vô tiền khoáng hậu đại phát Minh gia.

	Hiển nhiên, đây không có khả năng, cho nên mới là truyền thuyết.

	"Hoàng Đế tạo xe truyền thuyết, căn bản không thể khảo chứng."

	Lúc này, hề mây Tô Tiếu nói: "Nhưng là chúng ta hề gia tổ tiên hề trọng tạo xe truyền thuyết, có độ tin cậy tương đối mà nói, cũng tương đối cao. Bởi vì hề trọng, kia là Đại Vũ trị thủy thời kỳ đại thần."

	"Tại sử ký bên trong, liền có Đại Vũ trị thủy, hề trọng tạo xe ghi chép."

	Hề Vân Tô êm tai nói: "Đến trị thủy sau khi thành công, Hạ triều thành lập, hề trọng tức thì bị phong làm xe chính, chuyên môn phụ trách bách công đốc tạo xe, cho nên mới bị hậu nhân phụng làm Xa thần."

	". . . Lợi hại!"

	Vương Phong gật đầu, cười nói: "Thêm kiến thức."

	Trong lúc nói chuyện, hai người đi vào miếu thờ.

	Đây nhất định là mới miếu, lịch sử không cao hơn mười năm. Rộng rãi không gian, ở giữa là lớn sân vườn, còn có một ngụm chum đựng nước, nước máy róc rách lưu động, tại trong vạc nổi lên.

	Có người vào miếu dâng hương về sau, liền có thể tại vạc bên cạnh rửa tay.

	Sân vườn bốn phía, mái hiên ngói đóng nghiêng, thu hết tứ phương chi thủy. Cái này tạo hình, Vương Phong nghe Trương Sở nói qua, kêu cái gì bốn đoàn về đường, rất có phong thuỷ ngụ ý.

	Qua sân vườn, chính là bày một loạt lư hương bàn.

	Trên đài tượng nặn, một cái y quan phiêu dật lão nhân, ngồi tại khung xe phía trên, sinh động như thật.

	Gặp núi nhờ miếu, gặp chùa tham gia phật.

	Không quan tâm tin hay không, cũng coi là người bình thường một chủng tập quán.

	Thà rằng tin là có, không thể tin là không nha, nhân chi thường tình. Cho nên nói, rất nhiều người nhưng thật ra là hiện tin người, căn bản chưa nói tới cái gì mê tín không mê tín.

	Hiện tại cũng là dạng này, Hề Vân Tô lấy ra một nén nhang, Vương Phong trực tiếp nhận lấy, sau đó cung kính bái một cái, thuận tay cắm vào lư hương bên trong, hoàn thành nghi thức.

	Quay đầu, hai người đi rửa tay, đoàn rất thanh tịnh, cũng có chút thanh lương.

	A, còn có một chút, bách nhánh khí tức.

	Ninh thần, trừ tà!

	Rửa tay về sau, Hề Vân Tô liền mang theo Vương Phong, tham quan miếu thờ.

	Miếu thờ diện tích, mười phần rộng lớn, vượt qua hai trăm bình phương, phân tiền đường hậu viện. Hai người thông qua tiền điện bàn, đi tới hậu viện. Nơi này trồng một mảnh cây trúc, còn có thật dài hành lang.

	Hành lang đỉnh có đóng, chạm rỗng rào chắn, ghế dài vì tòa.

	Hoàn cảnh thanh nhã, thỉnh thoảng có gió thổi phật, cành trúc vuốt vuốt lắc lư, âm thanh vận êm tai.

	Hai người tại hành lang đi từ từ, trên vách tường là bảng đen, khắc chỉnh tề danh tự, cùng quyên tiền mức.

	Đây là tu miếu công đức bia.

	Hề Vân Tô mỉm cười nói: "Cái này miếu là mười năm trước, tông tộc đại hội thời điểm, mới quyên tiền đầy đủ tiền, đem nguyên là miếu hoang trực tiếp san bằng, một lần nữa xây xong hiện tại bộ dáng."

	"Không tệ a." Vương Phong nói lên từ đáy lòng: "Rất xinh đẹp."

	"Bình thường."

	Hề Vân Tô lắc đầu, khẽ thở dài: "Chủ yếu là ta sinh sau mười năm, nếu không. . . Cái này miếu đổi ta đến thiết kế,

	Khẳng định tu kiến đến càng thêm hoàn mỹ."

	"Vâng vâng vâng, biết ngươi lợi hại nha."

	Vương Phong cười nói ra: "Đúng rồi, nghe nói ngươi gần nhất, mới thông qua được khảo hạch, trở thành trong tỉnh trẻ tuổi nhất cao cấp kiến trúc công trình sư, chúc mừng, chúc mừng."

	"Chuyện đương nhiên, không có gì tốt chúc mừng."

	Hề Vân Tô hời hợt, xác thực không có nửa điểm vẻ kiêu ngạo.

	Vương Phong nhịn không được cười lên, trực tiếp tại một mảnh bụi trúc bên cạnh ghế dài ngồi xuống, sau đó hiếu kì hỏi: "Chức danh đề cao, ngươi ở đơn vị địa vị, cũng hẳn là thăng chức tăng lương đi."

	". . . Nghĩ hay lắm."

	Hề Vân Tô cũng ngồi xuống, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không phải không biết, cơ quan đơn vị luận tư bài bối thói xấu, cỡ nào nghiêm trọng? Ta mới công việc mấy năm nha, sao có thể dễ dàng như vậy ra mặt. Muốn chịu, cố gắng nhịn năm năm, mười năm. Chờ lấy lão tiền bối, cơ bản về hưu xong, mới đến phiên chúng ta người trẻ tuổi tiếp ban."

	"Chậc chậc, chậc chậc."

	Vương Phong cười: "Không phải nói, kiến trúc ngành nghề, người có khả năng lên, dong giả hạ a. Người có tài hoa, rất dễ dàng ra mặt."

	"Đừng tin quảng cáo!"

	Hề Vân Tô khoát tay, thẳng thắn nói: "Ta suy nghĩ, đợi thêm hai ba năm, tích lũy đầy đủ vốn liếng, còn có nhân mạch, liền dứt khoát từ chức, mình đi ra ngoài làm một mình."

	Nói, hắn lườm Vương Phong một chút, cười hì hì nói: "Đến lúc đó, còn xin ngươi cái này đại thổ hào, chiếu cố nhiều hơn nha."

	"Tại sao muốn cùng hai năm?" Vương Phong dường như không hiểu.

	"Không phải nói a, vốn liếng, nhân mạch a. Đợi chút nữa. . ."

	Hề Vân Tô bỗng nhiên kịp phản ứng,  trên dưới dò xét Vương Phong, trong mắt tràn ngập xem kỹ ý vị: "Ta nói sao, ngươi làm sao đột nhiên tìm tới cửa. . . Mau nói, có chuyện tốt gì, muốn tiện nghi ta nha?"

	Vương Phong cười cười, lấy điện thoại di động ra, mở ra một xấp văn kiện, lại đưa tới.

	"Đây là cái gì?"

	Hề Vân Tô không hiểu thấu, tiếp nhận điện thoại nhìn kỹ. Mới dò xét hai mắt, hắn a một tiếng, thân thể lập tức ngồi thẳng, nhìn về phía Vương Phong: "Đây là. . ."

	"Xem hết, ngươi trước xem hết, chúng ta lại nói." Vương Phong mỉm cười.

	". . . Ân."

	Hề Vân Tô gật đầu, lập tức chăm chú quan sát. Hắn tập trung tinh thần, nhìn không chuyển mắt, trọn vẹn nhìn mười phút, mới ngẩng đầu, có chút kích động, hưng phấn, chờ mong: "Xem hết."

	"Thế nào?" Vương Phong hỏi: "Dạng này công trình, có khó không?"

	Hề Vân Tô vững vàng, suy tư một lát, mới mở miệng nói: "Muốn nhìn xây ở địa phương nào. Dốc núi, đất bằng, tình thế khác biệt, yêu cầu cũng không giống."

	"Nếu là ở trên núi đâu." Vương Phong cười hỏi: "Tại không cân nhắc chuyên chở tình huống dưới, muốn hoàn thành dạng này công trình, dễ dàng sao?"

	". . . Không dễ dàng."

	Hề Vân Tô trầm ngâm, thản nhiên nói: "Mấu chốt là mấy cái kiến trúc số liệu yêu cầu. . ."

	"Ngươi đây."

	Vương Phong ngắt lời nói: "Nếu để cho ngươi, phụ trách cái này công trình, ngươi có lòng tin hay không hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Có!"

	Hề Vân Tô không chút do dự, trịnh trọng việc nói: "Ta vừa rồi cũng thông qua tính nhẩm, thô sơ giản lược mô phỏng một chút. Những này số liệu yêu cầu mặc dù cao, nhưng là cũng tại hợp lý trong phạm vi, chỉ cần dùng tâm đi suy nghĩ, tuyệt đối có thể đánh hạ!"

	"Có đúng không."

	Vương Phong chớp mắt, yếu ớt hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, công trình này dự toán, đại khái là nhiều ít?"