Chương 62: Cái này không khoa học  

	Mấy trăm người, hướng đại sảnh lối ra mà đi, lại có bảy tám người, ngược dòng mà đi.

	Rõ ràng như vậy cử động, ở tại trên đài Vương Phong, Trương Sở, tự nhiên thấy hết sức rõ ràng. Bọn hắn tập trung nhìn vào, cũng rất có vài phần giật mình, cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

	Lại là Tiêu Cảnh Hành, tại tùy tùng chen chúc dưới, phiêu nhiên mà tới.

	"Ngươi... Sao lại tới đây?"

	Vương Phong kinh ngạc, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là, trước đó mình treo đối phương gọi hai lần điện thoại, đối phương cũng không về phần lòng dạ hẹp hòi đến trình độ này, đến đây hưng sư vấn tội a?

	Tiêu Cảnh Hành đến gần, đầu tiên là lạnh lùng nhìn Vương Phong một chút, liền trực tiếp hỏi: "Thiên thạch đâu?"

	Kỳ thật hắn đến sớm Kinh Sơn huyện thành, chỉ là không có nghĩ đến, trong khoảng thời gian này Vương Phong một mực ở tại khảo cổ trong doanh địa, ngoại nhân không cho phép tiến vào bên trong, hắn chỉ có thể chờ đợi đến bây giờ, cuối cùng là bắt được người.

	"... Phục ngươi."

	Vương Phong không còn gì để nói, "Lâu như vậy, còn không hết hi vọng?"

	"Thiên thạch đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành hỏi lại, thái độ mười phần kiên quyết.

	"Ngươi..."

	Vương Phong cảm thấy có chút đau đầu, hắn xưa nay không biết, Tiêu Cảnh Hành dạng này phú tam đại, tính nết vậy mà như thế chấp nhất, một chút cũng không phù hợp chơi bời lêu lổng, chần chừ công tử ca người thiết.

	Tại hai người đối thoại thời điểm, những cái kia còn chưa rời đi phóng viên, lại sợ ngây người. Vương Phong là cái nào rễ hành, những ký giả này không biết, cũng không có ý định đi tìm hiểu.

	Nhưng là đối với Tiêu Cảnh Hành, một chút phóng viên cũng không lạ lẫm.

	Đặc biệt là những cái kia, mới phát từ ký giả truyền thông, con mắt đã sáng lên.

	Đối với những này từ ký giả truyền thông tới nói, bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, rất rõ ràng địa cung vương lăng loại này tin tức, bọn hắn nhiều nhất có thể nhặt một chút phế liệu, căn bản không có khả năng cầm tới độc nhất vô nhị đại liêu.

	Độc nhất vô nhị nha, đại liêu nha, cơ bản bị chủ lưu truyền thông lũng đoạn, bọn hắn cũng không có cách.

	Thịt là không kịp ăn, tốt xấu cũng có thể húp chút nước, trò chuyện lấy. Nhưng là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tại họp báo sắp lúc kết thúc, lại gặp Tiêu Cảnh Hành.

	Đây chính là cả nước trứ danh phú tam đại nha, tự mang lưới hồng quang vòng, nhân khí chi cao, không kém hơn một tuyến minh tinh.

	Cái này, còn đập cái gì địa cung vương lăng, đương nhiên là hướng về phía Tiêu Cảnh Hành đi nha.

	Thoáng chốc, mười cái mắt sắc phóng viên, lập tức quay đầu vọt tới...

	"Ài, đây là có chuyện gì?"

	Một chút phóng viên, lại náo không rõ ràng điểm khác lạ.

	Tất cả mọi người đi ra ngoài, làm sao có đồng hành trở về chạy nha, cái này không khoa học.

	Không thể không nói, làm phóng viên, khứu giác khẳng định rất nhạy cảm. Vừa phát hiện không đúng, những người khác cũng đi theo phân tích, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương...

	Một nháy mắt, đám người liền khóa chặt đối tượng, nguyên lai là Tiêu Cảnh Hành a.

	Chủ lưu truyền thông do dự một chút, vẫn là tiếp tục rời đi. Không có cách, có chút tin tức, kia là nhiệm vụ, không thể cự tuyệt. Bất quá cũng có gần một nửa phóng viên, lựa chọn lưu lại.

	Bọn hắn không trông cậy được vào địa cung vương lăng, chờ mong có thể tại Tiêu Cảnh Hành trên thân, đụng vào đại liêu.

	Trong lúc nhất thời, mười mấy cái phóng viên vây quanh, có chút còn lớn hơn gan nhặt lên máy ảnh, từ khác nhau góc độ chụp ảnh.

	Lúc này, Tiêu Cảnh Hành bên người bảo tiêu, liền thể hiện ra chuyên nghiệp tố dưỡng tới. Bảy tám người, phân tán đứng tại Tiêu Cảnh Hành bốn phía, lấy thân thể khôi ngô, chặn một bang phóng viên con đường.

	Từng cái bảo tiêu, mặt lạnh lấy, người sống chớ gần bộ dáng, cũng dọa lui không ít người.

	Hoặc là nói, những ký giả này trong lòng cũng nắm chắc, đi đến khoảng cách nhất định, liền tự giác ngừng lại.

	Đây là khoảng cách an toàn, nếu là lại đến gần một chút, không chừng mấy cái bảo tiêu, liền thừa cơ phát tác, lấy cớ coi bọn họ là thành là có ý khác lưu manh, trực tiếp xách nắm đấm đánh.

	Chớ hoài nghi, thiên kim chi tử, cẩn thận nha, kẻ có tiền đều đặc biệt chú trọng an toàn của mình.

	Phú hào bị trói sự tình, cũng không phải chưa từng xảy ra, ai không lo lắng đến phiên mình a. Có một ít ký giả, chính là bởi vì không có mắt, đến mức bị đánh, cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

	May mắn hiện trường bên trong, không có ngu xuẩn như vậy.

	Những ký giả này, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, du tẩu tại bốn phía. Một bên chụp ảnh sau khi, cũng mười phần hiếu kì, tại phỏng đoán Tiêu Cảnh Hành mục đích...

	Dù sao cùng loại Tiêu Cảnh Hành dạng này phú tam đại, giá lâm Kinh Sơn dạng này huyện thành nhỏ, cũng coi là hạ mình quanh co quý. Mọi người tin tưởng vững chắc, hắn không có chuyện, chắc chắn sẽ không tới.

	Cho nên mới, liền khẳng định có cái mục đích gì.

	Đến cùng chuyện gì chứ?

	Một số người suy nghĩ, liền đem ánh mắt hoài nghi, chuyển di trên người Vương Phong. Dù sao bọn hắn không mù, cũng thấy rõ ràng, Tiêu Cảnh Hành tại cùng Vương Phong giao lưu. Hơn nữa nhìn tình hình, hai người này rõ ràng nhận biết, tựa hồ quan hệ không tầm thường nha.

	Người kia là ai nha?

	Cùng Tiêu Cảnh Hành, lại là cái gì quan hệ?

	Một bang phóng viên trong lòng, tự nhiên hiển hiện nghi vấn như vậy. Cái này, có ít người hối hận không thôi, vừa rồi rõ ràng có cơ hội phỏng vấn Vương Phong, nhưng là bọn hắn lại bỏ qua.

	Nếu không, cũng có thể biết một chút nội tình.

	Nhưng là bây giờ, cái gì đều không rõ ràng. Chẳng lẽ lại muốn bắt đầu một tấm hình, còn lại toàn bộ nhờ biên a?

	Lúc này, Tiêu Cảnh Hành không để ý bên cạnh phóng viên, liên tục hỏi: "Thiên thạch đâu?"

	"Dung, dung." Vương Phong không kiên nhẫn được nữa, kêu lên: "Ta Weibo bên trên, đã phát ảnh chụp, ngươi cũng không phải không thấy được. Dạng này biết rõ còn cố hỏi, có ý tứ sao?"

	"Dung về sau đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành trì trệ, rốt cục đổi giọng, "Làm thành thứ gì?"

	"Làm thành cái gì, cùng ngươi có quan hệ sao?"

	Vương Phong đứng lên, ngoắc nói: "Trương Sở,   chúng ta đi."

	"Được."

	Trương Sở liên tục không ngừng gật đầu, hắn cũng không phải Vương Phong, đối với Tiêu Cảnh Hành dạng này phú tam đại, vẫn tương đối cố kỵ, cho nên một mực yên lặng không lên tiếng, làm cái nhỏ trong suốt.

	Thẳng đến Vương Phong chào hỏi, mới ứng thanh đi theo phía sau, nhắm mắt theo đuôi.

	"Đợi chút nữa!"

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành đưa tay ngăn cản, sau đó lấy ra một kiện đồ vật.

	"Phi Hồng Chi Nhãn!"

	Trương Sở về nhìn, lấy làm kinh hãi.

	Chỉ gặp lúc này, tại ánh mặt trời chiếu xuống, một vòng chói lọi hồng quang, óng ánh sáng long lanh, phảng phất kim cương sáng chói.

	"A?"

	Vương Phong kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, Phi Hồng Chi Nhãn không có như thế doanh sáng nha. Bất quá khi hắn cẩn thận quan sát, chú ý tới Tiêu Cảnh Hành cầm đồ vật góc độ, chi tiết, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Hiển nhiên Phi Hồng Chi Nhãn, tại khác biệt chiếu sáng dưới, cũng có thể chiết xạ chói lọi chi quang.

	Cái này ảo diệu, hắn ngược lại là không có phát hiện. Chủ yếu là đồ vật, rơi tại trên tay hắn thời gian không dài, không thể toàn diện hiểu rõ trong đó đặc tính, cũng là bình thường.

	Bất quá Tiêu Cảnh Hành làm như vậy, là tại hướng hắn khoe khoang a?

	Ngây thơ...

	Vương Phong bĩu môi, trong lòng khinh bỉ.

	Đã hắn đem đồ vật bán, liền tuyệt đối sẽ không hối hận.

	"... Ta biết hắn là ai."

	Thình lình, một đám phóng viên bên trong, có người kinh hỉ nói: "Hắn chính là cái kia..."

	"Ai?"

	Người bên ngoài vội vàng truy vấn, nhưng là người phóng viên kia, lại lập tức cười không nói.

	Đồng hành là oan gia, mình có liệu, sao có thể nói cho người khác biết đâu? Chỉ bất quá, người phóng viên này đắc ý sớm. Tại internet thông tin bạo tạc hôm nay, mỗi người chỉ cần trải qua lưới, đều sẽ lưu lại một chút thông tin.

	Huống chi, Vương Phong dù sao cũng là cái tấm lưới đỏ, trải qua tin tức bản khối...