Chương 89: Tiền sử văn minh  

	Đối với Kim Tự Tháp, Vương Phong đương nhiên không xa lạ gì.

	Khi còn bé đi học, sách giáo khoa bên trong liền có tương tự tri thức, Ai Cập Kim Tự Tháp, thế gian nghe tiếng. Chỉ bất quá sau khi lớn lên, hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mới biết được nguyên lai Kim Tự Tháp, cũng không phải là Ai Cập đặc hữu đồ vật.

	Các nơi trên thế giới, đều có cùng loại Kim Tự Tháp kiến trúc.

	Loại này kiến trúc, đến cùng là cái gì công dụng, đến nay vẫn tồn tại tranh luận, chúng thuyết phân vân. Lớn nhất sắc thái thần bí thuyết pháp, tự nhiên là Kim Tự Tháp là người ngoài hành tinh kiến tạo đài thiên văn, cho tinh tế xa xôi phát tín hiệu.

	Trong đó đủ loại nghe đồn, để cho người ta nói chuyện say sưa.

	Nếu là trước kia, Vương Phong khẳng định không tin, khịt mũi coi thường.

	Nhưng là hiện tại, hắn do dự...

	Vương Phong ngóng nhìn vòng tay, trong khoảng thời gian này, hắn nhìn rất nhiều sách. Hoặc là chính thống thư tịch, hoặc là hoang đường dã sử, hắn cơ bản nhìn một lần. Cho dù là ăn tươi nuốt sống, qua loa đại khái, lại tốt xấu xem hết, có đại khái ấn tượng.

	Sách đã thấy nhiều, hắn càng thêm mê mang.

	Thế giới này chân tướng, đến cùng là cái gì đây? Hắn không rõ ràng, nhưng cũng biết, liền xem như trên Địa Cầu nhất quyền uy nhà khoa học, cũng giải đáp không được một vài vấn đề.

	Từng lớp sương mù, đem đáp án bao phủ trong đó, chỉ lộ ra mông lung một góc.

	Thế nhân nhìn không rõ, chỉ có thể giúp cho thật thật giả giả phỏng đoán.

	Vương Phong tâm thần hoảng hốt, tràn đầy suy tư.

	"Đích..."

	Thình lình, chói tai tiếng còi cảnh sát, trực tiếp truyền vào trong tai của hắn, để hắn giật mình một cái.

	Tình huống như thế nào?

	Vương Phong kinh ngạc đứng dậy, chạy xuống đi xem xét.

	Chỉ gặp lúc này, bãi viện đại môn, bị người bạo lực phá vỡ.

	Bảy tám cái người áo đen, vây quanh Tiêu Cảnh Hành, nghênh ngang xông vào.

	"..."

	Vương Phong trực tiếp ngây người, đến mức quên đi phẫn nộ. Khi hắn thanh tỉnh, liền muốn phát tác thời khắc, Tiêu Cảnh Hành đã đi tới, đem một cái hộp, nhẹ nhàng vứt cho hắn.

	Vương Phong bản năng tiếp được hộp, sau đó trong lòng khẽ động, trực tiếp mở ra.

	Một vòng óng ánh chi quang, lập tức ánh vào tầm mắt.

	Phi Hồng Chi Nhãn, lưu quang rạng rỡ, phát ra mỹ lệ sắc thái.

	Tốt a...

	Vương Phong không tức giận, chỉ là nhíu mày hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Tiêu Cảnh Hành phất tay...

	Bảy tám cái bảo tiêu, lập tức thối lui đến bên ngoài, canh giữ ở cổng, không nhúc nhích.

	Hợp thời, Tiêu Cảnh Hành càng là đảo khách thành chủ, giống như trở lại nhà mình, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, ôm lấy ngón tay nói: "Đến ly cà phê!"

	"... Cà cái gì phê, nước sôi muốn hay không?"

	Vương Phong bạch nhãn, hắn ngay cả trà đều không có, còn muốn cái gì cà phê.

	Tiêu Cảnh Hành không nói chuyện, liền đã có một cái bảo tiêu, cực nhanh chạy ra ngoài. Sau một lát, đối phương ngay tại xe ngoài cửa bên trong, mang tới một chén cà phê, đặt tại Tiêu Cảnh Hành trước mặt.

	"... Kẻ có tiền, đều như thế sẽ hưởng thụ sao?"

	Vương Phong nhịn không được nhả rãnh, sau đó cau mày nói: "Đợi chút nữa... Không được đến ta cho phép, ngươi là thế nào tiến cư xá cổng?"

	Phải biết, cư xá bảo an rất nghiêm khắc.

	Không có chủ xí nghiệp đồng ý, ngoại lai cỗ xe, không cho phép tiến vào.

	Tại Vương Phong nghi hoặc thời điểm, Tiêu Cảnh Hành uống vào cà phê, chậm rãi nói: "Cái này cư xá vật nghiệp, là Tiêu Vương tập đoàn công ty con cổ phần khống chế công ty một trong..."

	Vương Phong không lời nào để nói, sớm biết không nên hỏi nhiều, bị bạo kích. Hắn ngồi xuống, tâm bình khí hòa nói: "Ngươi có tiền như vậy, dự định lúc nào, phân chúng ta những người nghèo này một điểm."

	"Có thể."

	Tiêu Cảnh Hành sảng khoái, gật đầu nói: "Chờ đến thiên hạ đại đồng, mọi người cùng nhau phân."

	Vương Phong không bần, cầm Phi Hồng Chi Nhãn, chuyên chú dò xét.

	Tinh mỹ, xinh đẹp, tràn đầy cấp độ cảm giác, đẹp không sao tả xiết.

	"Đừng xem..."

	Tiêu Cảnh Hành để ly xuống, khiêu lên chân bắt chéo nói: "Mặc kệ ngươi thấy thế nào, đồ vật hay là của ta..."

	Vương Phong giương mắt nói: "Ngươi không phải vật quy nguyên chủ a?"

	"18 triệu.

	"

	Tiêu Cảnh Hành lưu loát nói: "Đưa tiền, đồ vật về ngươi."

	"... Gian thương."

	Vương Phong chịu phục: "Chuyển tay kiếm một ngàn vạn nha, cũng không sợ bị sét đánh chết."

	"Cái này bảo ngươi tình ta nguyện, bổ cái gì bổ."

	Tiêu Cảnh Hành bình tĩnh nói: "Hiện tại là kinh tế thị trường, thứ gì giá bao nhiêu, từ thị trường mình điều tiết. Chỉ cần không phải ép mua ép bán, không trái với pháp luật, liền không sợ bổ."

	"... Nghiêm chỉnh mà nói."

	Vương Phong không có ý định giật xuống đi, đem Phi Hồng Chi Nhãn đặt tại trên bàn, sau đó ôm tay nói: "Ngươi tự xông vào nhà dân, sẽ không phải chỉ là nghĩ khoe khoang mình có tiền có quyền thế lực a?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Tiêu Cảnh Hành buông xuống chân, thẳng thân đang ngồi, nhìn chăm chú Vương Phong: "Ta muốn biết, ngươi biết cái gì?"

	"Ta cũng muốn biết, ngươi cảm thấy ta đã biết cái gì?" Vương Phong hỏi lại.

	"... Không muốn lượn quanh."

	Tiêu Cảnh Hành hừ nói: "Ta không cùng ngươi nói nhảm... Mặc kệ ngươi đến cùng có biết hay không, xem ở ngươi phát hiện thất lạc cổ thành, có lẽ thực sự đến một vài thứ... Ta nguyện ý đánh cược một lần."

	"Ngươi..."

	Tiêu Cảnh Hành ngưng thần, hỏi: "Tin tưởng tiền sử văn minh tồn tại sao?"

	"Ừm?"

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, trở nên có mấy phần nghiêm túc.

	Tiêu Cảnh Hành không thấy Vương Phong, thân thể của hắn nhẹ nhàng ngửa mặt lên, uốn tại mềm mại ghế sô pha bên trong, ánh mắt có mấy phần tan rã, nỉ non nói mớ giống như nói ra: "Nhân loại chúng ta văn minh, từ xã hội nguyên thuỷ thời kì đồ đá, lại đến hiện tại trình độ, không cao hơn một vạn năm.   "

	"Nhưng là Địa Cầu tuổi thọ, lại có vài tỷ năm nha."

	"Tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, chẳng lẽ chỉ ra đời nhân loại văn minh sao?"

	"Cổ đại phong kiến thời kì, vương triều thay đổi, cũng có một vòng kỳ biểu. Chẳng lẽ nói, nhân loại văn minh thay đổi, liền sẽ không có chu kỳ tính sao?"

	Tiêu Cảnh Hành con mắt, ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía Vương Phong: "Huống hồ, rất nhiều nhà khoa học, đã xác nhận, Địa Cầu đã từng tao ngộ qua nhiều lần toàn cầu tính đại tai nạn, đưa đến Địa Cầu sinh vật đại diệt tuyệt."

	"Nổi danh nhất ví dụ, chính là đã từng Địa Cầu bá chủ, khủng long diệt vong. Kia là một lần cuối cùng toàn cầu tính đại diệt tuyệt, tại 6500 vạn năm trước đại tai biến, để khủng long một đêm tiêu vong."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt nóng rực: "Nói cách khác, động đất, đại hồng thủy, núi lửa bộc phát, ngoại lai tinh thể va chạm, khí hậu đột biến, đủ loại nguyên nhân, cũng có thể dẫn đến tiền sử văn minh sụp đổ."

	"Nhưng là những này văn minh tại sụp đổ về sau, cũng sẽ có một chút còn sót lại."

	Tiêu Cảnh Hành mười ngón giao nhau, ánh mắt buông xuống nói: "Những này còn sót lại, trải qua trăm ngàn vạn năm diễn biến, có chút bị triệt để xóa đi vết tích, cũng có một chút trở nên hoàn toàn thay đổi..."

	"Ngươi cảm thấy, suy đoán như vậy, hợp lý sao?"

	Tiêu Cảnh Hành ngẩng đầu, hỏi: "Hoặc là nói, ngươi cảm thấy cái này Phi Hồng Chi Nhãn, có phải như vậy hay không tồn tại?"

	"..."

	Vương Phong trầm mặc, do dự.

	Tiêu Cảnh Hành cũng không có thúc giục, chỉ là tiếp tục uống cà phê, lắng lại cảm xúc chập trùng.

	"Nếu như..."

	Nửa ngày về sau, Vương Phong mới mở miệng nói: "Nếu như ta nói là, vậy thì thế nào?"

	"Đương nhiên sẽ không thế nào." Tiêu Cảnh Hành cười, bỗng nhiên đứng lên, đưa bàn tay ra: "Cái này vừa lúc nói rõ, chúng ta cùng chung chí hướng, có lẽ có thể trở thành bằng hữu."