Chương 426: Tế tự chi địa  

	Huyện thành, hoàn cảnh lịch sự tao nhã trà lâu, bao sương.

	Vương Phong mấy người, học đòi văn vẻ, nghe sáo trúc dương cầm, uống trà nói chuyện phiếm.

	"Các ngươi nói... Cái kia Miêu chuyên gia, có thể hay không tới nha?" Trương Sở kẹp khối bánh ngọt, một bên ăn một bên hàm hồ nói: "Hoặc là nói, hắn lựa chọn báo cảnh sát..."

	"Đánh cược một lần."

	Hoàng Kim Bảo đưa tay tại túi, sờ soạng kiện đồ vật, liền ném tới trên mặt bàn. Hắn cười nói: "Hắn tới, bữa ăn này ngươi mời khách. Nếu là không đến, thứ này đưa ngươi."

	"Ồ?"

	Trương Sở chớp mắt, nhặt lên trên mặt bàn đồ vật, cũng có mấy phần kinh ngạc: "Đây là..."

	Hắn, còn không có kể xong.

	Thình lình, một trận tiếng bước chân vội vã, ngay tại thang lầu truyền đến.

	Đám người về nhìn, chỉ gặp lúc này, Miêu Đan bước nhanh nhưng đến, đến đầu hành lang, bộ pháp mới trì trệ.

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo lập tức cười, là hắn biết chính mình sẽ thắng.

	Lập tức, hắn đứng dậy, nghênh đón: "Miêu chuyên gia, hoan nghênh, hoan nghênh. Mời ngồi, uống trà."

	Tại hắn dẫn dắt dưới, Miêu Đan chần chừ một lúc.

	Không đến đều tới, hắn cũng hạ quyết tâm, không do dự nữa, trực tiếp ngồi xuống. Đồng thời, ánh mắt của hắn nhất chuyển, thấy được mặt khác ba người.

	Một nháy mắt, hắn hơi kinh hãi, ánh mắt ngưng kết: "Ngươi..."

	"Mời!"

	Vương Phong nâng chén ra hiệu, hắn biết Miêu Đan, nhận ra chính mình.

	Bất quá... Không quan trọng nha.

	Miêu Đan tới, nói rõ hắn có nhập bọn tâm tư, mọi người người trên một cái thuyền, không cần giấu diếm.

	"Hắc hắc..."

	Hoàng Kim Bảo cười: "Miêu chuyên gia, không muốn kinh ngạc nha. Kỳ thật, ngươi nên nghĩ như vậy, thấy được hắn... Có phải hay không đối với chúng ta cái đoàn đội này, càng có lòng tin à nha?"

	"..."

	Miêu Đan lập tức im lặng.

	Nhưng là một suy nghĩ, giống như cũng có chút đạo lý nha.

	Tối thiểu nhất, có thể chứng thực, văn kiện trong tư liệu nội dung, thật sự là không giả.

	Nhưng mà...

	Miêu Đan không nhìn Hoàng Kim Bảo phụng tới trà nóng, lẩm bẩm âm thanh lẩm bẩm: "Cứ việc ta không biết, các ngươi muốn làm gì. Nhưng là tại quốc gia pháp quy, pháp luật kỷ cương dưới, các ngươi sở tác sở vi, có vi phạm pháp luật phong hiểm."

	Nói trắng ra là, chính là tại phạm pháp biên giới bên trên, điên cuồng thăm dò.

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo cười to, lập tức dời đi chủ đề: "Miêu chuyên gia, ta có thể cam đoan với ngươi, chúng ta lần này thăm dò, nếu có thành quả, học thuật phương diện, thuộc sở hữu của ngươi, chúng ta sẽ không can thiệp nửa câu..."

	Nói bóng gió, chính là học thuật bên ngoài, Miêu Đan cũng đừng quản nhiều.

	"..."

	Miêu Đan nhíu mày, do dự nói: "Văn vật đâu, nếu như không có văn vật, chính là không có chứng minh thực tế, căn cứ, hết thảy đều là phỏng đoán."

	"Đến lúc đó lại nói."

	Hoàng Kim Bảo đại thủ bãi xuống, sau đó nâng chén nói: "Nói tóm lại, hoan nghênh Miêu chuyên gia tham dự."

	"Cầu chúc chúng ta, mã đáo thành công..."

	Bốn cái cái chén, giơ lên giữa không trung.

	Miêu Đan xoắn xuýt nửa ngày, cũng đi theo giơ ly lên.

	"Cạn ly!"

	Lấy trà thay rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Hợp thời, Miêu Đan mới khẽ thở dài: "Hi vọng các ngươi... Không nên gạt ta, không phải..."

	"Hắc hắc, ngươi không tin được ta, cũng nên tin Vương Phong nha."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Ngươi ngẫm lại xem, Vũ Dân Quốc cổ thành, Sở Vương Lăng, Đôn Hoàng địa cung, còn có hiện nay, náo nhiệt nhất Thang Cốc cổ thành, Hoa Tư cổ quốc di tích, chuyện nào không có cái bóng của hắn?"

	"Hở?"

	Miêu Đan ngây người, một hàng số thật đúng là dạng này nha.

	Mấy năm gần đây, nghiệp giới học thuật tác phẩm, xoát đến nhiều nhất, nhất là lửa nóng, chính là những này di chỉ nha.

	Nghĩ như vậy, Miêu Đan trong mắt, cũng không nhịn được hiển hiện một vòng tinh quang.

	Tim đập thình thịch...

	Không có cách, làm một, trẻ trung khoẻ mạnh, có lòng cầu tiến chuyên gia, hắn khẳng định không cam tâm, uốn tại Tây Nam một góc dưỡng lão. Hắn cũng nghĩ, làm ra to lớn học thuật thành quả, muôn đời lưu danh, bị người kính ngưỡng.

	Nhưng là học thuật thành quả, không phải tốt như vậy ra.

	Quốc gia như thế lớn, nghiên cứu học thuật người càng nhiều. Mấy chục hơn trăm vạn học giả, có thể nổi bật liền mười mấy cái.

	Cái này mấy chục người lực ảnh hưởng,

	Có thể để cho mặt khác trăm vạn người không có tiếng tăm gì.

	Hắn cũng không muốn trở thành, cái này trăm vạn dung viên trong một người.

	Nghĩ tới đây, Miêu Đan ánh mắt nhất định, nói khẽ: "Tin hay không, liền muốn nhìn tư liệu... Các ngươi thật xác định, cái kia quặng mỏ chính là cổ Thục quốc di tích?"

	Trong lúc nói chuyện, hắn tâm đang rung động.

	Trong óc, nghĩ đến là Tam Tinh Đôi, cát vàng di tích.

	Nếu như...

	Hắn đào móc, khảo chứng bước phát triển mới di tích, có thể cùng hai địa phương này đánh đồng.

	Như vậy công lao của hắn, uy vọng, khẳng định hưởng dự trung ngoại.

	"Xác thực nói, là di tích một trong."

	Hoàng Kim Bảo uốn nắn, ánh mắt nghiền ngẫm, phảng phất tại câu cá.

	"Có cái gì chứng cứ?"

	Miêu Đan truy vấn, không kịp chờ đợi.

	"Ầy."

	Hoàng Kim Bảo mang tới cặp văn kiện, đưa tới Miêu Đan trên tay.

	Tại đối phương vội vàng lật xem đồng thời, hắn cười tủm tỉm nói: "Miêu chuyên gia, tư liệu cho ngươi xem, chúng ta thế nhưng là rất có thành ý, hi vọng ngươi cũng là dạng này..."

	"... Làm sao lại, ta không phải loại người như vậy."

	Miêu Đan ngẩng đầu, trong lòng bỗng nhiên run lên, hắn cười khan dưới, lại cúi đầu xem văn kiện.

	Nhìn một lát, hô hấp của hắn trì trệ, vừa mừng vừa sợ: "Những tài liệu này, các ngươi làm sao làm thịt tới... Làm sao so ta thu tập được còn muốn kỹ càng..."

	Hắn cũng coi là trong tỉnh, có chút danh tiếng chuyên gia học giả.  

	Đồng thời tại đại học, văn sử quán tạm giữ chức , ấn lý tới nói có thể tìm đọc điển tịch, đã đầy đủ phong phú nha.

	Nhưng là không nghĩ tới, văn kiện trong tư liệu, càng thêm tỉ mỉ xác thực.

	"... Cái này ngươi chớ để ý."

	Hoàng Kim Bảo có mấy phần bên trong đau, vì thu thập những tài liệu này, bọn hắn cũng không có ít dùng tiền.

	Nếu như thu hoạch quá ít, bọn hắn chỉ sợ cũng thua thiệt nha.

	"Dù sao, ngươi xem hết tư liệu về sau, lấy gần nhất con mắt chuyên nghiệp đến phân tích. Theo cổ Thục nhân thói quen, bọn hắn đào rỗng quặng mỏ về sau, có khả năng nhất, tại phụ cận địa phương nào, cử hành tế tự hoạt động."

	Hoàng Kim Bảo cường điệu nói: "Đừng lừa gạt chúng ta, chúng ta thế nhưng là biết, cổ Thục nhân từ xưa liền có lấy quý giá đồ vật tế tự thói quen. Mà lại bởi vì, phạm vi hoạt động của bọn họ không rộng , bình thường quen thuộc tại ngay tại chỗ lấy tài liệu..."

	Miêu Đan trong mắt, lập tức hiển hiện mấy phần dị sắc.

	Đồng thời cũng minh bạch, Hoàng Kim Bảo bọn người, khẳng định là cái gì đều hỏi thăm rõ ràng, mới dám tìm hắn đến giúp đỡ.

	Xem trọng chỉ sợ là hắn, đối cổ Thục quốc truyền thống phong tục tập quán hiểu rõ. Phương diện này, hắn vẫn tương đối tự tin. Ngoại trừ mấy cái lão tiền bối, toàn bộ tỉnh thành bên trong, không người có thể cùng hắn so sánh.

	Cho nên mới nói, sở trường một môn học vấn, vẫn còn có chút chỗ tốt.

	Không chừng lúc nào, trên trời sẽ rớt đĩa bánh.

	Miêu Đan cười khổ một tiếng, lập tức định thần, xem hết toàn bộ tư liệu. Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận suy nghĩ một lát, mới mở mắt nói: "Địa đồ!"

	Bá...

	Một bức kỹ càng địa đồ, bày tại trên mặt bàn.

	Miêu Đan đứng dậy, đầu ngón tay rơi vào quặng mỏ phía trên, sau đó chậm rãi xoay quanh.

	Một vòng, hai vòng...

	Lượn quanh mười mấy vòng mấy lúc sau, đầu ngón tay của hắn nhất định, quả quyết nói: "Nếu như nói, lấy ba mươi dặm làm ranh giới, như vậy xung quanh địa khu, có khả năng nhất cử hành tế tự địa phương, khẳng định là ở chỗ này!"