Đều là người trẻ tuổi, Vương Phong cùng Trương Sở, giao lưu không có chướng ngại.

	Hàn huyên một lát, đối với lẫn nhau một chút tình huống, cũng coi là có hiểu rõ nhất định.

	Tối thiểu nhất, Vương Phong biết, Trương Sở tự xưng là cái lâm viên nhà thiết kế...

	Cái này chức nghiệp, nghe, rất cao đại thượng. Trên thực tế, chính Trương Sở nhả rãnh, chính là cái tạp công, chuyên môn cho một chút bên trong sinh, nhỏ tư khách trọ, bố trí cỡ nhỏ giả sơn đoàn cảnh mà thôi.

	Chân chính thổ hào, ở lại biệt thự lớn lâm viên cảnh quan, không tới phiên hắn ngấp nghé.

	Bởi vì công việc nguyên nhân, hắn đối với kì lạ tảng đá, nhiều ít cũng có chút hứng thú. Cho nên nghe nói, dòng suối nhỏ có xinh đẹp tảng đá, hắn cũng tới tham gia náo nhiệt.

	"Bất quá nói thật, cát đá dễ kiếm, kỳ thạch khó tìm a." Trương Sở tố khổ nói: "Ta tìm tòi hai ngày, tảng đá nhặt được không ít, nhưng là có thể xưng là kỳ thạch cơ bản không có."

	"Đến tột cùng là dạng gì tảng đá, mới có thể xưng là kỳ thạch nha?" Vương Phong tỉnh tỉnh mê mê, thỉnh giáo: "Ở trong đó, có cái gì tiêu chuẩn sao?"

	"Tiêu chuẩn..."

	Trương Sở nhíu mày, chần chờ nói: "Tiêu chuẩn khẳng định là có... Chỉ bất quá cái đồ chơi này, tương đối duy tâm."

	"Nói như thế nào đây."

	Trương Sở chậm rãi tìm từ nói: "Cẩu thả giải thích, cái gọi là kỳ thạch, chính là thiên nhiên hình thành hình dạng không tầm thường tảng đá. Từ nghĩa rộng đi lên giảng, phàm là có thưởng thức giá trị tự nhiên thạch, đều có thể xưng là kỳ thạch."

	"Nhưng là chia nhỏ, từ tảng đá chất liệu, tạo hình, sắc thái, hoa văn bên trên, đều có thể tiến hành phân chia."

	Trương Sở cười nói: "Muốn chuyên nghiệp phân tích lời nói, chính là một đại thiên văn chương. Dù sao trong mắt của ta, chỉ cần là đặc biệt, không giống bình thường, hợp mắt của ta duyên, để cho ta thích, chính là kỳ thạch."

	"Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, nhất định là muốn thiên nhiên tảng đá."

	Trương Sở cường điệu nói: "Thiên nhiên đi hoa văn trang sức, không có trải qua bất luận kẻ nào công tạo hình, tân trang hoặc nhân vì gia công hợp thành tảng đá, mới là trọng yếu nhất tiêu chuẩn."

	"Minh bạch."

	Vương Phong nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Cái đồ chơi này, quả nhiên duy tâm.

	Cho dù là ven đường phổ thông tảng đá, trong đó có mấy đạo hoa văn, ngươi cảm thấy xinh đẹp, cũng có thể xưng là kỳ thạch.

	Đương nhiên, dạng này tảng đá, khả năng chỉ nghênh hợp chính ngươi thẩm mỹ, không thể nghênh hợp đại chúng tình thú, cho nên chỉ có thể mình thưởng thức, không bán được tiền.

	Chân chính có giá trị kỳ thạch, vẫn là loại kia thạch hình đặc biệt, thạch sắc tiên diễm, bằng đá tinh tế tỉ mỉ, hoa văn đồ án duyên dáng tảng đá. Loại vật này, mới là đại chúng, mới đáng tiền.

	Nói chuyện phiếm thời điểm, Trương Sở bỗng nhiên xoay người, đưa tay đoàn nhập chụp tới.

	Một viên hơi trắng noãn đá cuội, liền xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn. Chỉ là hắn cúi đầu xem xét, lông mày liền nhíu lại, tiện tay đem tảng đá ném tới một bên.

	"Làm sao ném đi?" Vương Phong kinh ngạc.

	"Không có giá trị."

	Trương Sở lắc đầu, giải thích nói: "Màu trắng tảng đá, nhìn như đặc biệt... Bất quá dòng suối nhỏ này, khắp nơi là Đá Trắng. Theo người trong nghề nghiên cứu, chung quanh đây núi, thạch anh thạch tương đối nhiều."

	"Khả năng trăm ngàn vạn trước kia, còn có núi lửa phun trào cái gì, tạo thành đại lượng silic tinh thành phần."

	Trương Sở êm tai nói: "Cho nên trong nước Đá Trắng không ít, đơn thuần bạch, không có đặc sắc, không đáng tiền. Nếu như Đá Trắng bên trên, có cái khác nhan sắc hoa văn, mới có giá trị."

	"... Ngươi cũng vớt a."

	Đang lúc nói chuyện, Trương Sở cũng chú ý tới, đứng tại trong nước Vương Phong, một mực không có động tĩnh.

	Lập tức, hắn sáng sủa nói: "Dạy ngươi một cái tiểu khiếu môn... Trong nước sờ tảng đá, cũng có nhất định quy luật, chính là nhìn trong nước phản quang..."

	"Ngươi nếu là nhìn thấy, trong nước phản quang, không phải mặt trời chiết xạ, mà là tảng đá phản quang."

	"Không muốn do dự, trực tiếp đi vớt."

	Trương Sở cười nói: "Làm như vậy, tối thiểu nhất vớt ra tảng đá, khẳng định tương đối trơn bóng, chất lượng so phổ thông tảng đá tốt một chút. Đạt được kỳ thạch tỉ lệ, cũng càng cao một chút."

	"... Tốt.

	"

	Vương Phong đa tạ Trương Sở chỉ điểm, liền nghiêm túc quan sát.

	Chợt nhìn lại, hắn ngay tại dưới chân, thấy được một điểm quang mang chiết xạ đập vào mắt.

	Trong chớp nhoáng này, một loại không hiểu cảm giác, lập tức tràn vào hắn trong lòng, để hắn bản năng khom người, bàn tay vô thanh vô tức thăm dò vào trong nước.

	Chờ hắn hoàn hồn, mới phát giác mình nhặt được một khối đá.

	Mượt mà tảng đá, đang phát sáng...

	"... A!"

	Trương Sở tiếng kinh hô, truyền vào trong tai của mọi người.

	Trong lúc nhất thời, cái khác tìm tòi tảng đá người, nhao nhao giương mắt nhìn tới. Bọn hắn con mắt không mù, tự nhiên cũng nhìn thấy Vương Phong đồ trên tay.

	Bọn hắn kinh ngạc, sững sờ một chút.

	Nhưng là rất nhanh, liền có người giật mình tỉnh lại, lập tức co cẳng chạy vội.

	Ào ào lạp lạp tiếng nước, cũng làm cho những người khác lần lượt tỉnh ngộ, nhao nhao xông lên.

	Trong nháy mắt, tại Vương Phong cùng Trương Sở bốn phía, liền bu đầy người.

	"Đây là cái gì?"

	"Thật kỳ dị đồ vật a."

	Đám người dò xét, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, náo nhiệt chi cực.

	Vương Phong mắt điếc tai ngơ, hắn ngưng thần dò xét trong tay đồ vật.

	Tảng đá mượt mà, so trứng gà gần hai vòng. Nhìn, là hai tầng cấu tạo. Ngoại tầng, kia là hơi mờ hình, giống như sữa cao đồng dạng đồ vật, trắng ngà.

	Kỳ lạ nhất, vẫn là tầng bên trong hạch tâm, kia là một viên châu trạng vật chất, toàn thân thấu đỏ.

	Đỏ thắm doanh sáng, quang trạch mười phần tươi sống.

	Ngoại tầng trong bao hạch, đại bộ phận không thấu ánh sáng. Chỉ có trong đó một cái vòng tròn, sữa cao trạng đồ vật, cùng đỏ bừng nội hạch chỉ cách xa một tuyến,   tựa như màng mỏng một tầng, mới có thể lộ ra yếu ớt hồng quang.

	Bất quá cứ như vậy, cái này kỳ dị đồ vật, liền phảng phất...

	"Con mắt!"

	Thình lình, có người cả kinh kêu lên: "Thứ này, giống như tròng mắt a."

	A?

	Nha!

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

	Những người khác ngưng thần xem xét, lập tức rất tán thành.

	Chủ yếu là, Vương Phong đồ trên tay, thật quá hình tượng.

	Ngoại tầng bao khỏa, thì tương đương với tròng trắng mắt, nội bộ châu hạch, liền tương đương con ngươi con mắt.

	Tròng trắng mắt bọc lấy con mắt, đơn giản cùng người con mắt, giống nhau như đúc.

	Khác biệt duy nhất chính là, người con mắt, bởi vì chủng tộc khác biệt, tròng đen nhan sắc sâu cạn khác biệt, có màu đen, có màu lam nhạt, còn có màu nâu xám...

	Mà Vương Phong đồ trên tay, nội hạch là màu đỏ.

	Cho nên bày biện ra tới hiệu quả, tựa như là một cái con mắt màu đỏ.

	"Đây là... Hàng mỹ nghệ a?"

	Nhìn một lát, có người cảm thấy không thích hợp, đưa ra hoài nghi.

	"Viên thủy tinh tử?"

	Có người phỏng đoán, cảm giác rất giống.

	Bên cạnh Trương Sở, cũng có chút không nín được, lòng hiếu kỳ bạo rạp, vội vàng nhỏ giọng hỏi: "... Vương Phong, ta có thể nhìn xem thứ này sao?"

	Phải biết, hắn nhưng là nhìn xem, Vương Phong đem đồ vật trên mặt tới.

	Cho nên ngược lại sẽ không hoài nghi, chính Vương Phong cầm hàng mỹ nghệ đến trêu đùa mọi người. Chỉ bất quá, nếu như là những người khác, đem hàng mỹ nghệ thất lạc ở dòng suối nhỏ bên trong, trùng hợp bị Vương Phong nhặt được đâu?

	"Cho."

	Vương Phong thưởng thức xuống, liền đem đồ vật đưa tới Trương Sở, để hắn hỗ trợ giám định. Nói trắng ra là, hắn cũng nghĩ xác nhận một chút, đây rốt cuộc là thứ đồ gì?

	Trương Sở vừa tiếp xúc với, biểu lộ liền thay đổi, kìm lòng không được thán âm thanh: "A!"