Chương 533: Thật là lớn chiến trận 

	Ấn Độ, thủ đô.

	Thành thị phồn hoa, nhà cao tầng san sát.

	Tại cái này đại đô thị bên trong, có thật nhiều người ăn chơi đàng điếm, xa hoa truỵ lạc, sống mơ mơ màng màng. Cũng có thật nhiều người, nghèo rớt mồng tơi, khó khăn duy trì sinh hoạt.

	Người giàu có vĩnh viễn là người giàu có, người nghèo càng ngày càng nghèo, đây là xã hội trạng thái bình thường.

	Nhưng là vào hôm nay, mặc kệ là người nghèo, vẫn là người giàu có, lại kinh ngạc phát hiện, thủ đô bầu không khí trở nên khác biệt. Đặc biệt là một chút cơ quan cao ốc, bỗng nhiên xuất hiện số lớn cảnh sát thủ vệ.

	Thậm chí, còn có thể nhìn thấy, võ trang đầy đủ quân đội thân ảnh.

	Súng ống đầy đủ, biểu lộ lạnh lùng.

	Ngoài ra còn có một vài đại nhân vật, tại cao tráng bảo tiêu hộ tống dưới, hội tụ tại nghị hội cao ốc. Đủ loại dấu hiệu, cũng làm cho một chút khứu giác bén nhạy người, cảm giác được không đúng, phỏng đoán nhao nhao.

	Xảy ra đại sự gì?

	Các quốc gia đại sứ quán, lãnh sự quán loại hình, cũng nhận được tin tức, trong lòng sinh nghi.

	Rất nhiều người không tự chủ được, mãnh liệt chú ý tới tới.

	Có lẽ là...

	Mumbai sự kiện đến tiếp sau?

	Một chút người thông minh, đã có tương tự suy đoán. Nhưng là bọn hắn, lại có chút hoài nghi.

	Bởi vì tại Ấn Độ cao tầng, hội tụ tại cao ốc về sau, các quốc gia đại sứ quán, cũng theo đó nhận được tin tức.

	Ấn Độ đóng giữ, tấp nập điều động.

	Mấy trăm đỡ chiến cơ, đã từ các nơi cất cánh, không biết mục đích chỗ nào.

	Thu được cái này phong thanh, trong lòng mọi người chấn động.

	Ấn Độ, muốn làm gì?

	Đặc biệt là lân cận mấy cái quốc gia, càng là như lâm đại địch.

	Đối phó phần tử khủng bố, cần như thế lớn chiến trận?

	Không có khả năng...

	Sợ không phải, thừa cơ xâm lấn quốc gia nào a?

	Cứ việc mọi người cảm thấy, Ấn Độ cao tầng không đến mức như vậy xuẩn.

	Nhưng là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Đầu năm nay, không thể tưởng tượng nổi sự tình, càng ngày càng nhiều. Ai biết, Ấn Độ cao tầng có thể hay không tập thể mất trí, đi thôi một bước bất tỉnh chiêu đâu.

	Nói tóm lại, các loại chú ý xuống, toàn cầu mấy đại quốc gia, nhịn không được điều động vệ tinh giám tra được tới.

	Tất cả mọi người muốn làm rõ ràng, Ấn Độ đến cùng đang làm cái gì sự tình.

	Có phải hay không xảy ra điều gì nhiễu loạn.

	Thật có nhiễu loạn, có phải hay không có thể từ đó, vớt một điểm chỗ tốt.

	Đám người tâm tư dị biệt...

	Sau đó thông qua giám tra, phát hiện mấy trăm đỡ chiến cơ, cũng không có máy bay quốc cảnh.

	Nhìn phương hướng, tựa hồ là tập trung ở nước Ấn độ trong đất bộ. Tin tức này, để rất nhiều người thở dài một hơi đồng thời, cũng làm cho một số người thất vọng.

	Một chút quốc gia, một chút thế lực, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

	Chỉ cần không phải loạn đến trên đầu mình, bọn hắn ước gì lần nữa thế chiến đâu.

	Dạng này mới có thể, từ đó mưu lợi bất chính.

	Đương nhiên, thế giới vẫn là lấy Pacifista chiếm đa số. Phát hiện Ấn Độ, không phải muốn khiêu chiến quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh, một chút quốc gia liền an tâm, không tiếp tục để ý đến tiếp sau phát triển.

	Dù sao tiếp xuống, chính là chính Ấn Độ nội bộ sự tình, lại thế nào giày vò, cũng cùng nước khác không quan hệ.

	Bất quá cùng loại loại này phật hệ quốc gia, vẫn tương đối số ít. Đại bộ phận quốc gia thế lực, phát hiện chiến cơ bay hướng phương hướng, lại là nước Ấn độ thổ ở giữa khu vực về sau, cũng càng thêm tò mò.

	Bọn hắn thông qua so sánh, tính toán, phân tích...

	Rất nhanh có túi khôn, suy tính ra kết quả.

	Chiến cơ mục đích, có lẽ là Ấn Độ nào đó căn cứ quân sự.

	Đây là muốn bố trí phòng vệ sao?

	Không không không.

	Sự tình sẽ không như thế đơn giản.

	Bố trí phòng vệ, có thể lặng lẽ tiến hành, không cần như vậy gióng trống khua chiêng.

	Trong đó tất có kỳ quặc...

	Một chút nóng vội quốc gia, không đợi chiến cơ bay đến, liền đã phân phó vệ tinh, trọng điểm giám sát căn cứ khu vực.

	Xem xét, không có phát hiện.

	Dù sao căn cứ ở vào núi non trùng điệp bên trong, có cao lớn rừng cây rậm rạp che giấu.

	Lại thêm một chút, đặc thù trang bị, phản điện tử vệ tinh chụp lén.

	Tuỳ tiện ở giữa, chắc chắn sẽ không để lộ bí mật.

	Nhưng là lại dò xét một hồi, cuối cùng là có phát hiện. Dù sao mười mấy đỡ chiến cơ, quanh quẩn trên không trung. Rõ ràng như vậy mục tiêu, nếu như còn phát hiện không được, vệ tinh kỹ thuật cũng nên đào thải nha.

	Quả nhiên ra nhiễu loạn...

	Một số người mừng rỡ, gia tăng giám tra cường độ.

	Thình lình...

	Oanh, oanh, oanh.

	Trên không trung tới lui mười mấy khung máy bay, đột nhiên nổ. Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, giống như pháo hoa, tách ra chói lọi mỹ lệ quang huy. Một sát na khói lửa, chính là vĩnh hằng.

	Thông qua giám sát hình tượng, nhìn thấy màn này.

	Mọi người đều kinh, sắc mặt thay đổi.

	Video theo dõi bên trong, thấy không biểu hiện, những cái kia máy bay là thế nào phá hủy.

	Không có đạn đạo công kích, cũng không có máy bay địch giao đấu.

	Chẳng lẽ nói, là trên mặt đất đạn, đem máy bay đánh xuống? Xin nhờ, cũng không phải tuyên truyền văn chương, đạn phá hủy máy bay tỉ lệ, còn không bằng máy bay chính mình rủi ro cao đâu.

	Lợi hại hơn nữa chặn đánh súng, cũng không có khả năng lập tức, hủy diệt mười mấy khung máy bay a.

	Tra.

	Nghiêm tra!

	Từng cái chỉ lệnh, nhanh chóng truyền đạt xuống dưới.

	Mấy đại quốc gia, lập tức điều động nhiều tư nguyên hơn, trọng điểm giám sát phiến khu vực này.

	Lập tức, bọn hắn ngay tại trong rừng cây rậm rạp, phát sinh mánh khóe.

	Trong rừng, từng cây từng cây đại thụ che trời, tại lay động, tại bẻ gãy, tại té ngã. Mơ hồ ở giữa, còn có thể nhìn thấy, rất nhiều binh sĩ sĩ quan, thành đàn thành đội xâm nhập rừng cây.

	Đây cũng là tình huống gì?

	Tra rõ...

	Nếu như không phải, các quốc gia nhân viên tình báo, không tại phụ cận nói.

	Chỉ sợ đã có dưới người đạt chỉ lệnh, để nhân viên tình báo ẩn vào đi chụp lén nha.

	Về phần nguy hiểm...

	Nếu như tình báo đầy đủ trọng yếu, lấy mạng đi đổi, cũng không phải không được.

	Đáng tiếc a...

	Tại một số người trong cảm thán, mấy trăm đỡ chiến cơ, cũng ầm vang giết tới. Lại về sau, trong rừng binh sĩ, như thuỷ triều xuống, nhao nhao rút về căn cứ.  

	Mấy trăm đỡ chiến cơ, bay thẳng cướp mà qua, đồng thời ném bom.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

	Trong chốc lát, mấy trăm đồng đạn đạo, trong rừng nổ tung.

	Mảng lớn mảng lớn sương mù, lập tức tràn ngập tản ra.

	"A, Độc Khí Đạn."

	"Không đúng, có lẽ là tê dại đạn."

	Mặc kệ là cái gì đạn, nhưng là Ấn Độ điều động mấy trăm đỡ chiến cơ, oanh kích chính mình căn cứ... Rừng cây.

	Cái này ở giữa... Khẳng định có kỳ quặc.

	Chấn kinh!

	Hiếu kì a.

	Đương nhiên, cũng kinh hãi...

	Bởi vì chư quốc cao tầng, trong lòng hiểu rõ. Nếu như không đến bị bất đắc dĩ tình trạng, tuyệt đối không có quốc gia nào cao tầng, sẽ hạ lệnh oanh tạc chính mình bản thổ.

	Cái này lại không thí nghiệm, càng không phải là diễn tập, mà là thiết thiết thực thực oanh tạc a. Dù là oanh tạc xuống tới, là Độc Khí Đạn loại hình đồ vật, mà lại đánh nổ địa phương, càng là căn cứ quân sự... Bên cạnh.

	Không phải dân cư, không có bao nhiêu người tụ cư.

	Tình tiết bên trên, có lẽ nhẹ một chút.

	Nhưng là trên bản chất, cũng không có gì khác nhau.

	Tính chất đồng dạng nghiêm trọng.

	Việc này muốn truyền ra, tuyệt đối là một trận chính trị động đất, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Bây giờ tại vị, có một cái tính một cái, đều người tạ tội xuống đài. Đến cùng là chuyện gì, để Ấn Độ cao tầng, bốc lên như thế lớn phong hiểm, hạ quyết tâm, nhất định phải hạ đạt dạng này chỉ lệnh không thể?

	Mọi người càng thêm tò mò, lòng ngứa ngáy khó nhịn...

	Đáng tiếc, manh mối quá ít, cũng không thể nào phỏng đoán.

	Ầm ầm, ầm ầm.

	Oanh tạc tại tiếp tục, mấy phút về sau, toàn bộ rừng cây, phương viên mấy chục dặm phạm vi, toàn bộ tràn ngập nồng đậm sương mù.

	Mấy ngàn đeo mặt nạ chống độc binh sĩ, lần nữa giết tiến vào rừng cây...