Chương 242: Cục  

	Vương Phong cùng Trương Sở, đưa mắt nhìn Huống Nguyên một đoàn người rời đi.

	Nhìn thấy một đoàn người đi xa, Trương Sở biểu lộ cổ quái, muốn nói lại thôi.

	Vương Phong liếc mắt, thuận miệng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ngươi là cố ý a?" Trương Sở trong mắt, hiển hiện mấy phần vẻ hoài nghi.

	"Có ý tứ gì?" Vương Phong cười hỏi.

	"Cố ý để bọn hắn nhìn thấy, hương ngọc là chưng nấu ra..."

	Trương Sở cau mày nói: "Kỳ thật ta cũng rất tò mò, không rõ ràng ngươi đến cùng có tính toán gì. Nếu như nếu đổi lại là ta, tuyệt đối sẽ không làm như vậy..."

	"Nói thế nào?" Vương Phong hiếu kỳ nói: "Đổi lại là ngươi, ngươi định làm như thế nào?"

	"Đương nhiên là lợi ích tối đại hóa a."

	Trương Sở không chút do dự nói: "Trước bí mật đem hương ngọc làm tốt, sau đó bán cho bọn hắn, nhưng là sẽ không để cho bọn hắn biết, hương ngọc đến tột cùng là thế nào chế tạo ra..."

	"An toàn, bí ẩn, bảo trì thần bí tính."

	Trương Sở chân thành nói: "Đây mới là nhất có lời cách làm."

	"Thế nhưng là ngoại trừ ta, không ai biết phối phương nha."

	Vương Phong cười nói: "Coi như bọn hắn biết, đồ vật là nấu ra, cũng không biết làm sao nấu nha. Tùy tiện làm loạn, ngoại trừ đem chất ngọc nấu xấu bên ngoài, khẳng định không có gì thu hoạch."

	"Cái này không giống."

	Trương Sở lắc đầu nói: "Đồng dạng là hương ngọc, hậu thiên chưng nấu gia công ra, có thể cùng thiên nhiên hình thành so sánh a?"

	"Cái này cảm quan bên trên, liền hoàn toàn khác biệt nha."

	Trương Sở bất đắc dĩ nói: "Hiện tại người nha, đều vô cùng tôn sùng, cái gọi là thuần thiên nhiên. Nếu như đồng dạng, nhân công nuôi dưỡng châu giá cả, liền cùng tự nhiên trân châu một cái dạng nha."

	"Còn có thiên nhiên kim cương, cùng nhân tạo kim cương khác nhau."

	Trương Sở buông tay nói: "Vô số thí dụ nói cho chúng ta biết, thiên nhiên... Chính là quý."

	"Nếu như tất cả mọi người không biết, cái này hương ngọc là làm ra, đều tưởng rằng thiên nhiên hình thành bảo vật, như vậy vừa rồi ngươi hoàn toàn có thể báo giá một ngàn vạn, đoán chừng đối phương cũng sẽ cân nhắc mua..."

	"Thật sao?"

	Vương Phong gật đầu, cười nói: "Trách ta, không có cân nhắc nhiều như vậy, không ra. Đáng tiếc, một đầu phát đại tài con đường, bị chính ta chặn lại..."

	"Nói nhảm."

	Trương Sở không tin: "Tại sao ta cảm giác, ngươi có khác cân nhắc đâu? Giống như là tại... Thả dây dài, câu cá lớn."

	"Tạ ơn, tạ ơn khích lệ."

	Vương Phong cười to, sau đó ngoắc nói: "Vất vả mấy ngày, cuối cùng là hồi máu, không thể để cho ngươi giúp không."

	"Đi thôi, đi ăn tiệc, xem như khao thưởng."

	Hắn quay người mà đi, lặng lẽ lau mồ hôi.

	Không nghĩ tới nha, Trương Sở như thế nhạy bén, xem thấu dụng ý của hắn.

	Không sai, hắn là cố ý, mục đích rất đơn giản, chính là... Phao chuyên dẫn ngọc.

	Trên thực tế, hắn vừa rồi một đống lời nói, cơ bản không có vài câu thật. Cái gì hương ngọc, kia là tu sĩ, đạo sĩ, luyện đan sĩ phát minh sáng tạo cổ pháp ngọc thực...

	Đây là hắn hồ biên loạn tạo hoang ngôn.

	Chân tướng là...

	Cái này hương ngọc,

	Chế tác hương ngọc phối phương, bắt nguồn từ quái trứng.

	Cùng quái trứng ấp thành công, cái này hương ngọc chính là thức ăn của nó.

	Lấy ngọc làm thức ăn, bổ sung dinh dưỡng.

	Cho nên, Vương Phong quyết định, tiện tay bố một cái cục.

	Hắn muốn câu, chính là cái kia long đao. Hắn muốn từ long đao nơi đó, biết một chút manh mối. Tỉ như nói, hắn khối kia hương ngọc, đến tột cùng là ở nơi nào phát hiện...

	Có lẽ có thể tìm hiểu nguồn gốc, hiểu rõ một chút trứng bên trong sinh vật lai lịch.

	Ván này, có lẽ sẽ thành công, cũng có khả năng thất bại.

	Cụ thể thế nào, liền nhìn đến tiếp sau đi.

	Vương Phong ôm chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta tâm thái, mang theo Trương Sở đi ăn bữa tiệc lớn.

	Có tiền, tự nhiên muốn tiêu xài một thanh.

	Nói thật, chớ nhìn hắn mỗi ngày gọi nghèo, khóc than. Kỳ thật, hắn đối với tiền tài, căn bản không quan tâm nha.

	Nếu thật là thiếu tiền, hắn hoàn toàn có thể lại chạy giấu địa, xâm nhập cái kia thần bí địa phương. Không cần đi Thiên Cung, chỉ cần trong huyệt động đảo quanh, nhặt mấy khối bảo thạch trở về, chuyển tay một bán...

	Bao nhiêu tiền không có?

	Đến tiền dễ dàng, tâm tính khẳng định khác biệt.

	Cho nên hắn căn bản không thèm để ý, hương ngọc có thể hay không giúp hắn kiếm nhiều tiền.

	So sánh dưới, hắn càng để ý mình bố cục, có hay không có thể đã được như nguyện.

	Thường nói, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được.

	Đây là trung thực lời nói, sâu sắc lý lẽ.

	Huống Nguyên mua đến hương ngọc, tại mang về nhà thời điểm, cũng khuyên bảo đồng hành mấy người, không nên tùy tiện nói cho người khác biết. Hắn muốn thực tiễn một chút, ngọc này đến cùng có thể hay không tạo hình...

	Đối với cái này, đồng hành mấy người, tự nhiên là liên tục gật đầu, liên tục biểu thị, mình khẳng định thủ khẩu như bình.

	Nhưng là quay đầu, một cái tin tức ngầm, ngay tại trong phường thị lưu truyền ra.

	"Nghe nói a?"

	"Cái gì?"

	"Cuồng Đao cũng làm khối hương ngọc?"

	"Không phải đâu..."

	"Thật, ngươi biết, tỷ phu của ta Nhị cữu nhi tử bạn gái thẩm thẩm... Ngay tại Cuồng Đao phòng làm việc làm công, làm vệ sinh công tác, đây là nàng tận mắt nhìn thấy..."

	"Nha, không tệ lắm."

	"Đúng thế, cái này rõ ràng là xông long đao đi."

	"Long tranh hổ đấu, có náo nhiệt nhìn nha."

	Tương tự đối thoại, khắp nơi lưu truyền, nói đến có cái mũi có mắt, để cho người ta không tin không được.

	Không có con đường thứ hai, thanh nhã tiểu viện.

	Cộc cộc cộc...

	Một người xông vào tiểu viện, thở hồng hộc, trực tiếp nhào tới Thạch Phong trước mặt, khàn giọng nói: "Thật to ca... Có có có kiện sự tình, ngươi ngươi ngươi..."

	"Uống nước, chậm một chút nói." Thạch Phong rất bình tĩnh.

	Người kia cố gắng lắng lại ngực, thở gấp nói: "Đại ca, ngươi nghe nói a?"

	"Cái gì?" Thạch Phong không hiểu thấu.

	"Hương ngọc..."

	Người kia gấp giọng nói: "Cuồng Đao tiểu tử kia, cũng làm đến hương ngọc."

	"Cái gì!"

	Thạch Phong hù dọa, xoa xoa đầu trọc: "Thật giả?"

	"Trên thị trường, đều truyền khắp, hẳn là không thể giả."

	Người kia lo nghĩ nói: "Đại ca, việc này... Sợ là phiền toái."

	Không cần hắn nhắc nhở, Thạch Phong cũng biết.

	Ba người luận đạo, mặt khác hai cái, hắn trước kia thủ hạ bại tướng, bỗng nhiên lấy được đồ tốt.

	Tại tỷ thí thời điểm, nhất định rực rỡ hào quang.

	Liền hắn cái gì cũng không có, đây không phải trò cười a?

	Hắn cam tâm sao?

	Không thể...

	Thạch Phong mắt hổ vừa mở, nhanh chân mà đi.

	Bên cạnh người kia sửng sốt,   vội vàng tùy hành kêu lên: "Đại ca, ngươi đi nơi nào?"

	"Tìm Cuồng Đao."

	Thạch Phong lớn tiếng nói: "Thấy rõ ràng, hỏi cho rõ."

	"... Được rồi!"

	Đương hai người, đi vào thị trường.

	Người bên ngoài chào hỏi thời điểm, khó tránh khỏi hỏi bọn hắn đi nơi nào.

	Vừa nghe đến mục đích, cũng không cần hai người chào hỏi, những người khác nhao nhao tụ tập mà tới.

	Lập tức, trùng trùng điệp điệp đám người, lập tức tuôn hướng Huống Nguyên phòng làm việc. Nhìn thấy động tĩnh này, còn có người hô bằng dẫn bạn, cùng đi xem náo nhiệt.

	Cho nên khi một đoàn người, đi đến phòng làm việc thời điểm, nguyên bản hai người đội ngũ, đã hóa thành trên trăm chi chúng.

	Tình hình này, không giống như là tới cửa bái phỏng, đến giống như là hưng sư vấn tội dáng vẻ.

	May mắn... Phòng làm việc gác cổng, cũng nhận biết Thạch Phong.

	Biết ba thanh kiếm quan hệ, không chỉ có là đối thủ cạnh tranh, càng là quan hệ không tệ bằng hữu. Cho nên gác cổng mới không có báo cảnh, mà là quyết định cho đi.

	Đương nhiên, chỉ cho phép mấy người đi vào, những người khác dừng bước...

	"Các ngươi chờ ở bên ngoài, ta đi một chút liền về."

	Thạch Phong phất tay, một ngựa đi đầu, sải bước đi đi vào. . . .