Chương 149: Tập kích  

	Đối với Hoàng Kim Bảo mê hoặc, Vương Phong mặt ngoài mười phần bình tĩnh, kỳ thật nội tâm, cũng động tâm.

	Dù sao hắn hiện tại, thật thiếu tiền a. Hắn trầm ngâm một lát, mới mở miệng hỏi: "Nếu như... Ta nói nếu như, chúng ta tìm được tài bảo, làm sao phân?"

	"Cho hết ngươi, ta không muốn... Đó là không có khả năng."

	Hoàng Kim Bảo cười ha ha, trong mắt lộ ra khôn khéo sáng ngời: "Ta cung cấp manh mối, còn cung ứng trên đường đi ăn ở, cùng giải quyết hết thảy chính thức trở ngại, ta khẳng định phải chiếm đầu to."

	"Ừm."

	Vương Phong không phản đối, đương nhiên.

	"Đương nhiên, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi..."

	Hoàng Kim Bảo hiển nhiên sớm có phương án suy tính, không chút do dự nói: "Chỉ cần tìm được tài bảo, mặc kệ ngươi tại tầm bảo quá trình bên trong, có hay không công lao, ta đều có thể làm chủ, phân ngươi một thành."

	"Nói cách khác, ngươi trước dự định một thành tài bảo, đây là giữ gốc."

	Hoàng Kim Bảo nói thật nhanh: "Lại về sau, chính là phân phối theo lao động nha. Công lao của ngươi càng lớn, phân đến tài bảo tự nhiên càng nhiều. Nếu là ngươi có bản lĩnh, giải mã mang tính then chốt manh mối, trực tiếp tìm được bảo tàng, như vậy phân ngươi một nửa, cũng không phải vấn đề."

	"Thế nào, ta không keo kiệt đi."

	Khẳng định không keo kiệt, có thể nói là hào sảng khí quyển.

	Hoặc là nói, chỉ có Hoàng Kim Bảo loại này hào môn tử đệ, đối với vàng bạc tài bảo, cũng không phải là coi trọng như vậy, mới bỏ được đến cho ra dạng này hậu đãi điều kiện.

	Bởi vậy cũng có thể biết, hắn tự xưng thích tầm bảo, hẳn là thật. Đem tầm bảo, xem như một loại trò chơi, đang tìm quá trình bên trong, hưởng thụ trong đó niềm vui thú.

	Kẻ có tiền, truy cầu chính là không tầm thường.

	Cho nên Vương Phong, cũng lập tức có quyết định, đưa tay nói: "Thành giao!"

	Ba!

	Hoàng Kim Bảo cũng theo đó phất tay, vỗ tay vì minh.

	"Ha ha!"

	Đạt được mục đích, Hoàng Kim Bảo cũng có chút không kịp chờ đợi nói: "Đi thôi, hiện tại liền xuất phát, ta máy bay, đã ở phi trường chờ lấy đâu. Người vừa đến, lập tức lên đường!"

	"Không vội."

	Vương Phong tùy theo nói: "Ta thật sự có sự tình. . . chờ ta một hồi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhìn về phía ngoài phòng.

	Giờ này khắc này, tại tòa nhà bên ngoài, cũng vọt tới một đám người.

	Chỉ bất quá bởi vì một bang bảo tiêu ngăn cản, những người này cũng không dám tới gần.

	Vương Phong xuyên thấu qua đám người, không chỉ có thấy được Hề Vân Tô thân ảnh, còn chú ý tới mấy cái thôn cán bộ vây quanh mấy người, một mực cung kính bộ dáng.

	Một nháy mắt, hắn liền có mấy phần sáng tỏ, biết D huyện thị lãnh đạo tới.

	Lập tức, hắn để Hoàng Kim Bảo chờ một lát, liền đứng dậy ra ngoài đón lấy, đem mấy cái lãnh đạo mời vào trong trạch tử...

	Trên thực tế, tại hắn cùng Hoàng Kim Bảo nói chuyện trời đất trong khoảng thời gian này, cũng đầy đủ mấy cái lãnh đạo biết rõ ràng hắn cùng Hoàng Kim Bảo thân phận.

	Thuyền đắm bảo tàng, trăm tỷ phú hào a.

	Đến tận đây, trong lòng mọi người, lại không lo nghĩ.

	Ai cũng không cảm thấy, Vương Phong cũng không đủ tài lực, chèo chống kế hoạch của mình. Dù sao công trình lượng lại lớn, chỉ cần tiền đúng chỗ, hết thảy đều không phải là vấn đề.

	Bất quá, có chút chi tiết, vẫn là cần thương thảo.

	Tỉ như nói...

	Huyện thị chính phủ, không có khả năng cho Vương Phong, trả lời diện tích lớn như vậy nền nhà địa. Cái này ít nhiều có chút yếu tố chính trị, trong đó trách nhiệm, mấy cái lãnh đạo đảm đương không nổi.

	Bất quá bọn hắn, cũng có biện pháp giải quyết.

	Địa phương tư nhân không được, có thể cân nhắc thương nghiệp công dụng nha.

	Đương nhiên, đây không phải bất động sản, mà là thương nghiệp đầu tư... Chỉ cần Vương Phong, tại huyện thị đăng kí một cái công ty, lại lấy công ty danh nghĩa, trong thôn đầu tư xây hảng.

	Nhà máy dùng địa, lại lớn đều không phải là vấn đề.

	Cứ như vậy, vấn đề thuận lợi giải quyết, không có bất kỳ cái gì di chứng.

	Về phần đầu tư cái gì nhà máy, đem "Nhà máy" tu kiến thành cái gì bộ dáng, chính là chính Vương Phong, cùng một bang thôn dân sự tình.

	Bởi vì cái gọi là, dân bất lực, quan không truy xét. Chỉ cần ở tại trong thôn bách tính, không có bất kỳ cái gì ý kiến,

	Sự tình tự nhiên rất viên mãn, tất cả đều vui vẻ.

	Vương Phong chỉ tốn nửa ngày thời gian, ngay tại tương quan đơn vị đèn xanh dưới, làm tất cả hợp pháp thủ tục, sau đó trực tiếp đem một ngàn vạn trước tài chính, đánh vào đặc biệt trong trương mục.

	Số tiền kia, tự nhiên là từ Hề Vân Tô phụ trách giám thị, cần phải trong thời gian ngắn nhất, đem bùn nhão hố đào rỗng, một lần nữa nện vững chắc cơ sở.

	Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, căn cơ tự nhiên vô cùng trọng yếu.

	Chỉ bất quá đương bách tính, loay hoay khí thế ngất trời thời điểm, Vương Phong đã cùng Hoàng Kim Bảo rời đi thôn, trằn trọc đến sân bay.

	Một khung máy bay tư nhân, đã chờ đã lâu.

	Đợi đến bọn hắn đăng ký, tại cơ trưởng điều khiển dưới, máy bay lập tức giống như một con chim bay, nhào về phía không trung, xuyên thẳng Vân Tiêu mà đi.

	Mấy giờ về sau, máy bay tại một cái hải cảng thành thị sân bay hạ xuống. Bọn hắn làm xuất cảnh thủ tục, lại chuyển dời đến bến tàu, leo lên một chiếc xa hoa du thuyền.

	Một đường theo gió vượt sóng, đi trước Thái Bình Dương vùng biển quốc tế, thị sát thuyền đắm vớt tình huống.

	Nói đến, từ khi phát hiện thuyền đắm, đến bây giờ hơn một tháng đi qua, Vương Phong cái này vung tay chưởng quỹ, vung đến phi thường triệt để.

	Trong thời gian này, hắn căn bản không có hỏi qua thuyền đắm tiến triển. Hết thảy tin tức, vẫn là Tiêu Cảnh Hành hoặc Hoàng Kim Bảo, tại nhỏ group chat trời thời điểm, để hắn thấy được, mới biết được một chút tình huống.

	Đối với cái này, Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng có mấy phần dị sắc.

	Nếu như Vương Phong gia cảnh, giống như bọn họ dày đặc, như vậy xem tiền tài như cặn bã, biểu hiện được mười phần mờ nhạt, cũng là bình thường.

	Vấn đề ở chỗ, Vương Phong chỉ là người bình thường xuất thân, hẳn là tương đối coi trọng tiền tài tài phú mới đúng. Thế nhưng là đối mặt "Trăm tỷ" món tiền khổng lồ,   hắn lại thờ ơ dáng vẻ.

	Cái này có chút, để cho người ta khó có thể lý giải được nha.

	Chẳng lẽ hắn liền không sợ, hai người liên hợp lại, tu hú chiếm tổ chim khách sao?

	Không ra đùa giỡn, lấy Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo bối cảnh quan hệ, chỉ cần hữu tâm, tùy thời có thể lấy đặt bẫy, thông qua một chút thủ đoạn, hợp pháp đem Vương Phong đá ra khỏi cục.

	Nhưng là Vương Phong, tựa hồ không có dạng này ý thức, cũng không biết là tâm lớn đâu, vẫn tin tưởng hai người phẩm hạnh...

	Ân, chí ít Hoàng Kim Bảo cảm thấy, cái sau khả năng lớn nhất.

	Hắn chính là dày như vậy đạo, chính trực vô song.

	Nói tóm lại, xác định quan hệ hợp tác về sau, Hoàng Kim Bảo mười phần nhiệt tình, đặc biệt là tại du thuyền bên trong, càng là phân phó tùy tùng, để Vương Phong hưởng thụ từng li từng tí phục vụ, để hắn xem như ở nhà, vui đến quên cả trời đất...

	Rượu ngon, mỹ thực, hát hay múa giỏi, cái gì cần có đều có.

	Hủ hóa sinh hoạt, cũng dễ dàng tiêu ma ý chí nha.

	Vương Phong cảm thán, giơ lên ly thủy tinh, nhấp nhẹ miệng mùi thơm ngào ngạt hương thuần rượu đỏ, ba phần men say, nhẹ nhàng, lại giữ vững bảy phần thanh tỉnh, tai thính mắt tinh.

	Oanh!

	Thình lình, du thuyền chấn động, nhẹ nhàng nhoáng một cái.

	Vương Phong bàn tay lắc một cái, đỏ thắm mùi thơm rượu ngon, lập tức đổ một mảnh.

	Không đợi Vương Phong kịp phản ứng, ôm muội tử khiêu vũ, kém chút ngã sấp xuống Hoàng Kim Bảo, đã giận tím mặt, đứng dậy giận dữ mắng mỏ: "... Chuyện gì xảy ra?"

	"... Lão bản."

	Giây lát, có người chạy như bay đến, thở hồng hộc báo cáo: "Chúng ta nhận lấy tập kích, nơi này có chút bất an toàn, tranh thủ thời gian chuyển dời đến khoang đáy..."

	"Cái gì, tập kích?"

	Một nháy mắt, đám người lại là kinh ngạc, lại là mê mang, bối rối.

	Hoàng Kim Bảo có chút kinh ngạc, lại lạ thường tỉnh táo, thu liễm nộ khí, đáy mắt một mảnh sát khí: "Ai làm?"