Chương 309: Dù sao ngươi cũng không hiểu  

	"Yên tâm, giao cho chúng ta đi."

	Hoàng Kim Bảo ma quyền sát chưởng, sớm đem cái gì Vẫn Thạch thành, ném ra sau đầu.

	So sánh hư vô mờ ảo, còn không xác định thật giả Vẫn Thạch thành, Nicola nhị thế bảo tàng, lại là có thể đụng tay đến. Như thế phong phú bảo tàng, dù là ăn không được đầu to, nhưng là chỉ cần hung hăng cắn một cái, cũng tuyệt đối giàu đến chảy mỡ.

	Đang lúc nói chuyện, bên ngoài quả nhiên có người tới thăm.

	Một nhóm mười cái nước Nga quan viên, tại ngoại giao nhân viên dẫn đầu dưới, nối đuôi nhau mà vào.

	Ánh mắt của bọn hắn lấp lóe, tiếu dung chân thành, rất hòa thuận bộ dáng. Mọi người đều biết, những người này là ý gì tới. Nhưng là chỉ có bề ngoài, vẫn phải làm...

	Hư tình giả ý, lá mặt lá trái.

	Vương Phong mặt ngoài ứng hòa, tinh thần cũng không biết, tung bay tới nơi nào. Thật lâu sau, hắn mới hoảng hốt hoàn hồn, tựa hồ nghe gặp, có người đang gọi tên hắn.

	"Thế nào?"

	Vương Phong ổn định lại tâm thần, một điểm che giấu mình thất thần ý tứ đều không có.

	Đối với cái này, một bang quan ngoại giao... Tiếu dung không thay đổi, vẫn là nhiệt tình như vậy dào dạt, nho nhã lễ độ.

	"Victor tiên sinh, mời ngươi tham gia tiệc tối."

	Trương Sở ở bên cạnh giải thích.

	"Nha."

	Vương Phong đảo mắt một chút, không quan trọng gật đầu: "Tốt lắm."

	"... Chờ mong ngài quang lâm."

	Một bang nước Nga quan viên biểu thị hài lòng, lại hàn huyên vài câu, sau đó đi rồi.

	Mấy cái nhân viên ngoại giao tùy hành, lễ đưa bọn hắn rời đi. Bất quá trong đó lại có một người lưu lại, chuyên môn giải thích nói: "Vị này Victor tiên sinh, bối cảnh của hắn... Có mấy phần phức tạp, các ngươi phải chú ý."

	Dứt lời, hắn mỉm cười, cũng đi theo.

	"Hở?"

	Trương Sở sửng sốt: "Phức tạp hơn nha, cũng không nói rõ ràng."

	"... Ta tìm người hỏi thăm."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt ngưng tụ, quay người gọi điện thoại. Chỉ chốc lát sau, có người cho hắn hồi phục tin tức, hắn quơ lấy điện thoại xem xét, lập tức kinh ngạc nói: "Quả nhiên rất phức tạp..."

	"Nói một chút."

	Những người khác biểu thị hiếu kì.

	"Người này tổ tiên, kia là Sa Hoàng dưới trướng đại thần, tại cách mạng đêm trước, lại như kỳ tích đầu nhập vào... Khụ khụ, dù sao lắc mình biến hoá, liền trở thành công huân."

	"Về sau toàn gia, dũng cảm tác chiến, tại mấy lớn trọng yếu trong chiến dịch, đều bỏ ra hi sinh."

	"Cả nhà anh liệt nha, cho nên nhiều lần mưa gió, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã."

	Hoàng Kim Bảo tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nhất làm cho người cảm thán chính là, ở trên thế kỷ đầu thập niên 90, Victor tiên sinh phụ thân, lại tại bấp bênh thời khắc, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, nâng nhà bình yên vượt qua đau từng cơn kỳ."

	"Có thể nói, hơn một trăm năm đến, Victor tiên sinh gia tộc, có lẽ không phải nước Nga trên chính đàn thường thanh cây."

	"Nhưng là tư lịch của bọn họ rất sâu, quan hệ bối cảnh, đúng là rắc rối phức tạp."

	Hoàng Kim Bảo ý vị thâm trường nói: "Có thật nhiều chứng cứ cho thấy, Victor tiên sinh gia tộc phía sau, có Âu Mỹ một chút thế lực cái bóng tồn tại.

	Vấn đề ở chỗ, ngay cả chúng ta đều có thể điều tra ra được tình báo, không có lý do nước Nga cao tầng không biết nha."

	"Nhưng là người ta, như thường phong sinh thủy khởi, lần nhận thư lại..."

	"Bản lãnh này, cũng là nhất tuyệt."

	Hoàng Kim Bảo cảm khái, một mặt bội phục chi sắc.

	"Cùng thế lực ngoại quốc có cấu kết, cái này cũng bất tử, xác thực lợi hại."

	Trương Sở sợ hãi thán phục, có mấy phần châm chọc ý vị.

	"Cái này rất bình thường."

	Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói: "Tựa như mỗi cái quốc gia quân đội, đều có chỗ vị phái chủ chiến, phái chủ hòa phân chia. Tại trên chính đàn, bởi vì một chút cần, tự nhiên cũng phải có chỗ phân chia."

	"Tỉ như nói, Nhật Bản quan viên, có thân Trung Quốc, có thân Mỹ."

	"Những quan viên này, thật rất thích Trung Quốc, hoặc là rất thân cận nước Mỹ sao?"

	"Chưa hẳn..."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu: "Nói cho cùng, vẫn là chính trị cần."

	"Nói không chừng, đây là một cái tín hiệu. Để một cái bối cảnh phức tạp người, phụ trách phức tạp như vậy sự tình, bản thân liền rất đáng được nghiền ngẫm..."

	"A nha."

	Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ, trên thực tế hắn tỉnh tỉnh mê mê, không phải rất rõ ràng.

	Vương Phong cũng không hiểu, hắn lười nhác suy nghĩ, nói thẳng: "Không nên nghĩ quá nhiều, tóm lại thủ vững ranh giới cuối cùng chính là."

	"Không sai, chính là cái này lý."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành: "Bất kể nói thế nào, nhất định phải bảo vệ chính chúng ta lợi ích."

	Nhạc dạo định ra, mọi người bình yên tham gia tiệc tối.

	Địa điểm là tại vùng ngoại ô, một tòa tương đối cổ lão tòa thành.

	Từ bên ngoài nhìn, tòa thành gạch đá tại mưa gió tuế nguyệt tàn phá dưới, hiện ra pha tạp vết tích.

	Nhưng là tiến vào nội bộ, lại là một mảnh xa hoa tràng cảnh. Từng chiếc từng chiếc đèn thủy tinh ánh sáng, mười phần chói lọi, sáng chói.

	Mềm mại Ba Tư thảm, hoa lệ hoa văn, làm rạng rỡ chiếu màu.

	Tự phục vụ tiệc tối, tới rất nhiều khách nhân.

	Nam nam nữ nữ, áo mũ chỉnh tề, xa hoa truỵ lạc, còn có mỹ diệu âm nhạc.

	Trong không khí, tràn ngập thượng lưu xã hội khí tức.

	Tương tự tụ hội, Vương Phong thật đúng là tham gia qua mấy lần, nhưng là vẫn như cũ không thích ứng. Hắn tại người phục vụ trên khay, tiện tay đề một chén rượu đỏ, liền đi tới nơi hẻo lánh.

	Một đầu mấy trăm mét rộng rãi hành lang hai bên, treo một vài bức bức tranh.

	Vương Phong tình nguyện thưởng thức bức tranh, cũng không muốn cùng người liên hệ.

	Quá mệt mỏi...

	Trương Sở cũng là dạng này, tại cái này náo nhiệt tiệc tối bên trên, hắn cũng có chút không thả ra, trói buộc cảm giác rất đủ. Cho nên dứt khoát đi theo Vương Phong bên người, nhắm mắt theo đuôi, đánh giá những này bức tranh, thỉnh thoảng bình điểm vài câu.

	"Chậc chậc, tranh này..."

	Trương Sở gật gù đắc ý nói: "Bôi quét đến quá đậm rực rỡ, vừa nhìn liền biết là chủ nghĩa cổ điển họa phái tác phẩm."

	"Ngươi còn hiểu bức tranh nha?"

	"Không hiểu, nói mò."

	Trương Sở mặt không đổi sắc: "Dù sao ngươi cũng không hiểu."

	"..."

	Tốt có đạo lý, Vương Phong không lời nào để nói.

	Hai người vốn định, yên lặng thưởng thức bức tranh, sau đó vượt qua cái này nhàm chán yến hội.

	Đáng tiếc, bọn hắn ý nghĩ, chú định thất bại. Bởi vì lúc này, tiệc tối chủ nhân, Victor tiên sinh, trực tiếp đón, cười dài nói: "Vương tiên sinh, hoan nghênh quang lâm."

	"Đa tạ khoản đãi.   " Vương Phong nâng chén ra hiệu.

	Hàn huyên, khách sáo vài câu.

	Victor tiếu dung không thay đổi, càng thêm hiền lành: "Vương tiên sinh, ngươi cũng thích bức tranh nghệ thuật sao? Bất quá nói thật, nơi này tác phẩm, chỉ có thể nói..."

	"Ở trong thư phòng của ta, lại có một bức, ta gia tộc trân quý mấy trăm năm bức tranh."

	Victor mỉm cười mời nói: "Nếu như hai vị hữu tâm, ngược lại là có thể theo ta, cùng nhau tiến đến tham quan, thưởng thức."

	Đây là muốn nói chuyện riêng tiết tấu nha.

	Vương Phong cùng Trương Sở, đối nhìn thoáng qua, cũng có quyết đoán.

	"Được."

	Vương Phong gật đầu, sau đó nói: "Trương Sở, ngươi đi gọi bên trên Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo, hai người bọn họ, cũng mười phần thích bức tranh. Đã Victor tiên sinh, nhiệt tình như vậy, khẳng định phải kêu lên bọn hắn."

	"Miễn cho sau đó, bọn hắn phàn nàn chúng ta tự tư, có sự tình tốt không mang tới bọn hắn..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn quay đầu nói: "Chắc hẳn Victor tiên sinh, ngươi sẽ không để tâm chứ."

	Rất tiếc a, có thể cự tuyệt sao?

	Victor nụ cười trên mặt có chút cương, bất quá vẫn là làm trái thầm nghĩ: "Đương nhiên không ngại."

	Chỉ cần nhân viên ngoại giao, không cùng đi theo, chính là thắng lợi... . . .