Chương 228: Điên cuồng  

	Công tử Hải, hải ngoại bối cảnh, internet người nổi tiếng.

	Hôm nay, hắn mới thiên tân vạn khổ, đưa tiễn một vị lâu ngày sinh tình, muốn cùng hắn kết hôn nữ phấn.

	Kết hôn? Nói đùa cái gì...

	Nam nhân không đến ba mươi lăm, làm sao có thể cân nhắc tiến vào hôn nhân điện đường, tình yêu phần mộ. Lại nói, thế giới như thế đa kiều, muôn hồng nghìn tía, một mảnh chói lọi.

	Hắn còn không có duyệt tận ngàn buồm, há có thể tuỳ tiện nâng cờ hồi tâm, tự hủy tương lai?

	A, nữ nhân.

	Công tử Hải lắc đầu, uốn tại mềm mại trên ghế sa lon, bắt đầu xoát lên điện thoại.

	Hắn theo thói quen, lên trước ngoại quốc xã giao internet.

	Chợt nhìn lại, hắn ngây ngẩn cả người.

	Tình huống như thế nào?

	Một khuôn mặt quen thuộc, ánh vào công tử Hải tầm mắt, cũng làm cho hắn lấy làm kinh hãi.

	Người này, khuôn mặt này, hắn quá quen thuộc.

	Weibo bên trên chú ý, còn không có hủy bỏ đâu.

	Cứ việc đối phương, đã có hơn mấy tháng, không có đổi mới tin tức nha.

	Nhưng là...

	Công tử Hải vẫn là bảo lưu lại chú ý, bởi vì hắn có một loại dự cảm. Đối phương không có khả năng, như vậy yên tĩnh lại, về sau khẳng định sẽ còn ấp ủ cái gì động tĩnh lớn.

	Hiện tại, như sắt thép sự thật, chứng minh phán đoán của hắn không sai.

	Công tử Hải không hiểu hưng phấn, vội vàng xem tin tức.

	Quan sát một lát, nét mặt của hắn trở nên cổ quái, một mặt vẻ kinh ngạc.

	"Thật hay giả, như thế huyền huyễn?"

	Biết rõ chân tướng về sau, công tử Hải đánh giá rõ ràng ảnh chụp, cũng lâm vào xoắn xuýt bên trong.

	Hắn ngược lại là nguyện ý tin tưởng, cái này ảnh chụp là thật.

	Vấn đề là, nhìn không khỏi quá giả, quả thực để cho người ta hoài nghi a.

	Được rồi, mặc kệ...

	Công tử Hải lắc đầu,

	Tiện tay mở ra biên tập công cụ.

	Không quản sự tình là thật là giả, dù sao đây tuyệt đối là điểm nóng.

	Làm một võng hồng, không cọ một thanh nhiệt độ, rất xin lỗi mình nha. Lập tức, hắn trước đăng lại tấm hình này, lại phiên dịch từng cái truyền thông, báo chí tin tức.

	Trên thực tế, tại hắn thao tác đồng thời, cái khác hải ngoại từ truyền thông, cũng đang bận bịu cùng một chuyện.

	Ai cũng rõ ràng, đây là mới vừa ra lò, nóng hầm hập lớn bánh gatô.

	Chỉ cần cắn một cái, khẳng định miệng đầy chảy mỡ.

	Tất cả mọi người nghĩ như vậy, cho nên bọn hắn giành giật từng giây, tăng nhanh tốc độ.

	Đương người đầu tiên, đem tin tức đăng lại sau khi thành công, quả nhiên không ngoài dự liệu, trực tiếp dẫn nổ xã giao internet.

	"... Oa, ảnh chụp tốt giả."

	"Đây là cái gì mảng lớn tuyên truyền áp phích a?"

	"Không phải đâu, nhà thám hiểm phú hào, đổi nghề điện ảnh rồi?"

	"Cái này vượt giới... Quá nhảy vọt nha."

	Trên internet, tự nhiên là nghị luận ầm ĩ.

	Rất nhiều quen thuộc lặn xuống nước dân mạng, cũng nhịn không được nhảy ra, nô nức tấp nập phát biểu ý kiến.

	Các môn hộ lớn trang web, còn có Weibo, diễn đàn loại hình nhân viên công tác, cũng mừng rỡ nhìn xem nhà mình trang web, lưu lượng đột nhiên bùng lên mấy lần, cuối tháng tiền thưởng có chỗ dựa rồi.

	Một điều tra nguyên nhân, bọn hắn hận không thể, đem Vương Phong cúng bái.

	Lờ mờ ở giữa, bọn hắn cũng nghĩ đến, một năm đã qua, Vương Phong tại trên mạng, phiên vân phúc vũ, đã dẫn phát thủy triều.

	Hiện nay, rầm rộ lại xuất hiện...

	Nếu như đối phương, nhiều làm mấy lần sự tình, cuối năm tiền thưởng, tối thiểu lật mấy lần.

	Không đề cập tới những này, phía sau màn nhân viên ý nghĩ.

	Dù sao toàn bộ internet, xôn xao. Tất cả mọi người muốn biết, cái này ảnh chụp đến cùng là thật là giả. Nếu như là giả, lại là người nào, cố ý chế tác bức tranh này, vì Vương Phong dương danh...

	Hoặc là nói, ở trong đó có cái gì kỳ quặc?

	Âm mưu luận người, cảm giác việc này... Vấn đề rất lớn.

	Không chừng, là phương tây một ít phản X thế lực, ác ý bào chế sự kiện, lấy hãm hại Vương Phong, đạt thành cái mục đích gì.

	Đúng, không sai, khẳng định là như thế này.

	Có não người bổ, lập tức nghĩ đến, chủ quyền chưa quyết thuyền đắm bảo tàng.

	Lập tức liền có người dám thán, vì bảo tàng một số người, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào a.

	Thủ đoạn ti tiện, làm cho người giận sôi!

	Rất nhiều chính nghĩa chi sĩ, nhao nhao leo tường mà đi, tìm được tin tức đầu nguồn, tại nhà kia toà báo dưới đáy, các loại trách cứ.

	Trong lúc nhất thời, toàn cầu dân mạng kém chút đem toà báo Website Games chen bể, Server sụp đổ.

	Tu nửa giờ, toà báo trang web mới xem như khôi phục bình thường.

	Lúc này, toà báo lão bản, tổng biên, cũng cảm nhận được đến từ toàn thế giới nhân dân áp lực.

	Lập tức bọn hắn rốt cục tại trang web bên trong, công bố trong điện thoại di động video.

	Chứng cứ biểu diễn...

	Giống như núi kêu biển gầm, rung động lòng người, quét sạch toàn cầu.

	Thoáng chốc, trang web lần nữa sụp đổ, chỉ bất quá rất nhiều người, đã đem video đăng lại đi.

	Không ai lại chú ý toà báo chết sống.

	Đại chúng lực chú ý, đều tập trung ở trong video.

	Cùng ảnh chụp so sánh, video không thể nghi ngờ càng tỉ mỉ xác thực, càng làm không được giả.

	Một chút video đạt nhân, nhao nhao nhắn lại, xác nhận video không có biên tập vết tích.

	Ngay cả Hollywood một chút nhân viên kỹ thuật, cũng tại phóng viên phỏng vấn bên trong, lấy bọn hắn bắt bẻ ánh mắt chuyên nghiệp, cũng xem kỹ không ra video có đặc hiệu vết tích.

	Nói tóm lại, đây là thật hình tượng, toàn cảnh thực đập.

	Đến tận đây, mọi người điên cuồng.

	Một con cự xà, đã mọc cánh, có thể phi hành trên không trung sinh vật.

	Chính là như vậy, sống sờ sờ xuất hiện tại mọi người trước mắt. Một chút nhà sinh vật học, không phải điên rồi, chính là choáng váng. Người bình thường cũng đang hoài nghi, chính mình có phải hay không sinh hoạt tại hiện thực xã hội?

	Trời sinh tính người bi quan, càng bắt đầu lo lắng, tận thế có phải hay không tiến đến rồi?

	Hoặc là nói, phóng xạ biến dị?

	Lại là cái nào siêu cường quốc, không muốn mặt tại Thái Bình Dương đảo nhỏ, làm bí mật thí nghiệm?

	Đủ loại ngôn luận, loạn thành hỗn loạn.

	Đương nhiên, cũng có người từ đầu đến cuối, nhận định ảnh chụp, bao quát video đều là giả, cực lực tại bác bỏ tin đồn.

	Có người tin, có người không tin...

	Ông nói ông có lý, bà nói bà có lý.

	Mọi người mê mang, cũng hồ đồ rồi, không biết nên đứng ai.

	Phương đông còn tốt, tương đối có trật tự.

	Tại phương tây, một chút công chúng, đã đứng tại đường đi, bắt đầu lớn du hành.

	Bọn hắn đánh ra cờ hiệu, muốn chân tướng, nên biết tình quyền, muốn chính phủ công khai, công bố sự thật, không thể lường gạt công chúng.

	Một chút chính khách, trực tiếp mộng dựng lên.

	Solomon cùng bọn hắn quốc gia, cách ngàn vạn dặm.

	Bên kia phát sinh sự tình, cùng bọn hắn có cọng lông quan hệ a?

	Huống hồ...

	Trên thực tế, bọn hắn cũng đồng dạng hiếu kì, cái này rắn đến cùng là thật là giả?

	Giả coi như xong, nếu như là thật...

	Trong lúc nhất thời, toàn cầu phong vân biến ảo. Rất nhiều người thông qua bí mật đường dây nóng, các loại câu thông giao lưu.

	Thậm chí một chút quốc gia tàu ngầm,   đã mở hướng về phía Thái Bình Dương hải dương.

	Tại bí mật chiến trường, vô hình giao phong.

	Người bình thường đương nhiên sẽ không rõ ràng, đại quốc ở giữa ám lưu hung dũng. Bọn hắn vất vả du hành đã hơn nửa ngày, phát hiện không có thu hoạch gì về sau, tự nhiên đem ánh mắt, chuyển hướng người trong cuộc.

	Vương Phong đâu, người ở nơi nào?

	Toàn cầu ánh mắt, lần nữa tụ tập trên người Vương Phong.

	Tra...

	Tại rất nhiều người hữu tâm thôi thúc dưới, Vương Phong hành tung tự nhiên không còn là bí mật.

	Toàn cầu tính chất người, thịt lục soát, để mọi người nhanh chóng khóa chặt mục tiêu. Giờ này khắc này, Vương Phong đã đi thuyền trở về địa điểm xuất phát trở về nước, dự tính còn có hai đến ba giờ thời gian, liền muốn đến nhập cảnh bến cảng.

	Một nháy mắt, toàn cầu phóng viên ong tuôn ra mà tới, ùn ùn kéo đến.

	Bến cảng kín người hết chỗ...