Chương 396: Vũ Xà, Ứng Long!

	Đối với khảo cổ nghiên cứu tới nói, văn tự không thể nghi ngờ là gần nhất trực quan sự vật.

	Cũng là dòng sông lịch sử dưới, tàn phá làm hao mòn không được manh mối.

	Cho nên lúc này, thầy giáo già bọn người, cao hứng phi thường, kích động khó đè nén.

	"Nhanh, nghiên cứu một chút, đem tảng đá hợp lại."

	Một người kêu to nói: "Chờ đến phục hồi như cũ về sau, lại hướng chữ Hán chuyên gia thỉnh giáo."

	Mấy người cẩn thận nghiên cứu, trong chốc lát, liền đem năm sáu khối tảng đá lớn, đẩy một cái số hiệu. Sau đó lại an bài nhân thủ, dần dần xếp ghép lại.

	Bận rộn mười mấy phút, tán toái tảng đá, một lần nữa hợp thành một khối, cao tới bốn năm mét, rộng hai, ba mét, giống như lấp kín tường giống như. . . Vách đá.

	Tại trên vách đá, chính là bị nước biển ngâm nhiều năm, nhưng không thấy ăn mòn khắc đá nha.

	Những hình khắc đá này, không chỉ có văn tự, còn có đồ án.

	Có thể nói là, văn hay chữ đẹp.

	Chợt nhìn lại, lập tức lại có người kinh hô, nghẹn ngào thở dài: "Các ngươi nhìn, đây là cái gì?"

	Những người khác thuận ngón tay của hắn nhìn lại.

	Chỉ gặp tại vách đá khe hở ở giữa, cũng chính là hai khối tảng đá ghép lại chỗ.

	Một cái hoàn chỉnh đồ án, ánh vào đám người tầm mắt.

	Kỳ dị văn tự coi như xong, bọn hắn không phải nghiên cứu văn tự chuyên gia, tự nhiên mười phần ngây thơ.

	Nhưng là hoàn chỉnh đồ hình, lại liếc qua thấy ngay.

	Cái này đồ án, rõ ràng là. . .

	"Rắn. . . Không đúng, đầu rồng thân rắn. . . Nhưng vì cái gì, còn có lông vũ?" Thầy giáo già ngạc nhiên nói: "Chờ một chút, bộ dáng này. . . Nhìn tựa như là. . ."

	"Vũ Xà."

	Thình lình, có người nói tiếp: "Maya trong thần thoại Vũ Xà."

	"Đúng, chính là nó."

	Mấy người phi thường ngạc nhiên, nhịn không được tiến tới, nhìn càng thêm cẩn thận một chút.

	Liên tục xác nhận, bọn hắn khẳng định. . .

	Cái này đồ án, thật rất như là Vũ Xà.

	Thật dài thân thể, uốn lượn khúc chiết, giống như rắn giống như rồng. Tại đầu rồng phía dưới, chính là một đôi cánh chim.

	Dạng này hình thái, tại cổ Hoa Hạ văn minh trung. . .

	Cũng có đối ứng chi vật.

	"Ứng Long."

	Nghiên cứu một lát, liền có người cười nói: "Đây là Ứng Long đi."

	Cổ đại trong truyền thuyết, đoàn hủy năm trăm năm hóa thành giao, giao ngàn năm hóa thành rồng, Long Ngũ trăm năm vì giác long, ngàn năm vì Ứng Long.

	Cái này Ứng Long, chính là lớn hai cánh, có thể bay rồng.

	Thầy giáo già gật đầu nói: "Hơn phân nửa là. . . Tư liệu lịch sử trong truyền thuyết, Ứng Long là Hoàng Đế thủ hạ đại thần, tại chém giết Xi Vưu, Khoa Phụ trong chiến dịch, lập xuống đại công, lại từng lấy đuôi họa thành sông, trợ Đại Vũ trị thủy."

	"Công đức viên mãn về sau, được phong làm thần, trở thành ngũ phương chủ trung ương, Ngũ Hành ti thổ, là trời thượng vân mưa lôi đình, mương máng sông ngòi chi thần. . ."

	Thầy giáo già nói: "Đã nơi này, có nhân văn Thủy tổ pho tượng sùng bái, như vậy xuất hiện Ứng Long đồ án, cũng không kì lạ."

	Những người khác không khỏi trên đầu, rất tán thành.

	Tại cổ đại, long xà một thể, phân chia không thế nào nghiêm ngặt.

	Thủy tổ Phục Hi, đầu người thân rắn.

	Hoàng Đế, đầu rồng thân người.

	Dù sao, đều là truyền thuyết, khác hẳn với thường nhân, mọi người cũng sẽ không coi là thật.

	Nhưng là có tương tự văn vật đào được, cũng nói sinh hoạt tại trong cổ thành bách tính, bọn hắn khẳng định cùng Hoa Hạ đồng nguyên.

	Tối thiểu nhất, có thể khẳng định, bọn hắn truyền thừa là Trung Nguyên văn hóa. Cái này cũng nói rõ, từ xưa đến nay, Bột Hải là Hoa Hạ không thể chia cắt một bộ phận.

	Bằng chứng như núi. . .

	Một số người đã tại cấu tứ, luận văn điểm vào nha.

	Đúng lúc này, thầy giáo già sửng sốt, chỉ vào một chút đồ án nói: "Các ngươi nhìn. . . Những này là văn tự, vẫn là đồ hình nha?"

	"Ây. . ."

	Mấy người cũng sửng sốt, chỉ gặp tại vách đá một góc.

	Mười cái chỉnh tề vết cắt, phảng phất ếch xanh, bò sát, đầu người đồ hình.

	Nhưng là nhìn kỹ phía dưới, lại giống là cổ lão kiểu chữ.

	Đây cũng là chữ tượng hình đặc điểm.

	Có chút văn tự, bản thân liền là hiểu ý, thông qua sự vật cụ thể hình tượng, khắc hoạ thành văn tự.

	Cho nên nói, văn tự cùng họa, không tốt phân biệt a.

	". . . Được rồi, chụp ảnh, tồn đồ."

	Thầy giáo già khua tay nói: "Một hồi, tìm người đến phân biệt."

	"Ừm ừ."

	Những người khác nhao nhao trên đầu.

	"Phân biệt cái gì nha?"

	Thình lình, có người hỏi thăm.

	Thanh âm truyền đến, thầy giáo già bọn người, lập tức trở về đầu nhìn lại.

	"Ha ha, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến."

	Thầy giáo già cười, lập tức ngoắc nói: "Lão Dương, mau tới, nhìn xem những văn tự này đồ hình."

	". . ."

	Dương giáo sư mắt sáng rực lên, bước chân nhanh thêm mấy phần, hai ba lần đến dưới thạch bích.

	Sau lưng hắn, lại là Vương Phong, Trương Sở hai người.

	Hai người, tại phát hiện di tích về sau, một mực không hề rời đi. Giày vò một đêm, mới tỉnh ngủ.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, bọn hắn liền phát hiện, mặt biển đã trở trời rồi, khách giống như tụ tập.

	Ồn ào náo động, náo nhiệt.

	Cái này ở giữa, còn tới không ít, người quen biết cũ đâu.

	Vương Phong cũng cảm thán, ngành tương quan hiệu suất làm việc chính là cao, mới một đêm thời gian, liền đem nhiều người như vậy triệu tập tới, còn đem hết thảy công việc, xử lý ngay ngắn rõ ràng.

	Trọng yếu nhất chính là, tiến triển cũng không tệ nha.

	Nhanh như vậy, liền phát hiện trọng yếu manh mối. . . Có văn tự khắc đá.

	Đi đến dưới thạch bích, Vương Phong bắt đầu đánh giá.

	Một nháy mắt, nét mặt của hắn, trở nên có chút cổ quái.

	Chủ yếu là, phía trên văn tự, hắn có ấn tượng.

	Không chỉ có là hắn, còn có Dương giáo sư, khi nhìn đến khắc đá trong nháy mắt, cũng cảm thấy kinh ngạc, biểu lộ thay đổi: "Những thứ này. . . Thanh đồng tấm. . ."

	"Cái gì?"

	Bên cạnh mấy người, không có nghe rõ.

	Nhưng là nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy có chút không giống bình thường.

	"Giống nhau như đúc."

	Dương giáo sư vội vàng quay đầu, nhìn về phía Vương Phong, "Ngươi nhìn, có phải hay không đồng dạng?"

	". . . Không sai biệt lắm, xác thực rất giống."

	Vương Phong phụ họa, đây là sự thật, không cần thiết phủ nhận.

	"Thật giống a. . . Không, bản thân liền là một mạch tương thừa, không có khác nhau."

	Dương giáo sư trên mặt, hiển hiện một vòng phấn chấn chi sắc.

	Hắn thật không nghĩ tới, cách xa nhau vạn dặm xa, Bột Hải cùng Trung Nguyên nội địa, hoàn toàn khác biệt hai cái địa phương, vậy mà xuất hiện giống nhau văn tự, đây quả thực là kinh thế hãi tục phát hiện lớn.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình nghe triệu nhưng đến, thật sự là đến đúng rồi.

	"Cái gì giống,  như cái gì?"

	Thầy giáo già nhíu mày, thúc giục nói: "Lão Dương, chớ bán đầu lĩnh, tranh thủ thời gian nói cho mọi người."

	"Đúng a, đừng nắm nha."

	"Mau nói, những văn tự này, rốt cuộc là ý gì?"

	Tại mọi người thúc giục dưới, Dương giáo sư cười, lập tức giải thích nói: "Các ngươi, còn nhớ rõ, Vũ Châu thần bí thanh đồng tự tấm bia sao? A, đúng, cũng chính là Vương Phong. . . Phát hiện kia một khối."

	Cũng chữ rất mấu chốt.

	Chí ít mọi người là cảm thấy như vậy.

	Cho nên ánh mắt của mọi người, lập tức hội tụ trên người Vương Phong.

	Khóe miệng của hắn giật dưới, cải chính: "Là công nhân đào móc nền tảng phát hiện. . ."

	Cái này lí do thoái thác, bị đám người không nhìn, ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Cái gì."

	Lúc này, thầy giáo già đã hiểu, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là, khối kia thanh đồng tự tấm bia tham gia văn tự, cùng khối này trên vách đá văn tự, mười phần tương tự?"

	"Đúng."

	Dương giáo sư trọng trọng gật đầu: "Không chỉ có là tương tự mà thôi, trong đó có mấy cái văn tự, càng là một cái bộ dáng, ta hiện tại liền có thể trực tiếp giải đọc ra tới. . ."

	Trong lúc nói chuyện, con ngươi của hắn quang mang ngưng tụ, thể xác tinh thần chấn động mãnh liệt.