Chương 501: Che cái nắp  

	?  "A "

	Một nháy mắt, đám người ngây người, hãi nhiên giật mình

	" không thể nào "

	Thật lâu, Hoàng Kim Bảo nuốt nuốt yết hầu, con mắt tựa như chuông đồng, khàn giọng nói: "Đừng dọa ta à, ta cái này cẩn thận lá gan, nhưng không chịu nổi, như thế lớn kinh hỉ!"

	"Thật hay giả?" Trương Sở triệt để mộng

	"Không biết "

	Vương Phong thuận miệng nói: "Coi như không phải thật sự, cũng hẳn là là cái hàng nhái a "

	"Ách, hàng nhái "

	Mấy người lập tức im lặng, thanh tỉnh lại

	Hàng nhái, có cái gì dễ nói hoàn mỹ đến đâu hàng nhái, cũng không có khả năng cùng chính phẩm đánh đồng

	Huống chi, liên quan đến trong truyền thuyết thánh vật, càng không thể coi như không quan trọng

	"Thánh bình!"

	Hoàng Kim Bảo kìm lòng không được, nâng lên kim bình

	Hắn cẩn thận từng li từng tí vuốt ve, hết sức chăm chú dò xét, ánh mắt tràn đầy chờ đợi, hoài nghi

	Hắn hi vọng đồ vật là thật, lại tràn đầy lo nghĩ

	Giây lát, hắn đột nhiên quay đầu, nghiêm túc hỏi: "Vương Phong, ngươi làm sao có ý nghĩ như vậy? Cũng không thể, nhìn thấy một cái bình, đã cảm thấy nó là trong truyền thuyết thánh tích thánh vật a "

	"Trực giác "

	Vương Phong trả lời, cũng làm cho người bên ngoài mắt trợn trắng, khịt mũi coi thường

	Ha ha

	Hoàng Kim Bảo khẳng định không tin, hắn liền muốn truy vấn thời điểm, Vương Phong đã quay người, che miệng đánh lên a thiếu

	"Chậm, ngủ đi "

	Vương Phong nhún vai nói: "Dù sao ta là không có chứng cứ, các ngươi muốn tin hay không tóm lại, giày vò cả ngày, mọi người cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt a có chuyện gì, ngày mai lại nói "

	Hắn trực tiếp chui vào gian phòng, răng rắc một tiếng khóa cửa lại

	"Ách "

	Mấy người kinh ngạc,

	Bất đắc dĩ

	Bọn hắn đối nhìn thoáng qua, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn riêng phần mình tản ra, về phòng của mình nghỉ ngơi

	Về phần kim bình, khẳng định là một mực khóa tại trong hòm sắt thậm chí còn muốn đem tủ sắt, đem đến Tiêu Cảnh Hành trong phòng, tới cùng ngủ dù sao không cho phép rời đi trong phạm vi tầm mắt

	Thịnh sao cái nào kim bình nha, ai có thể coi thường?

	Đây chính là trong truyền thuyết, Thượng Đế ban cho nhân loại kỳ dị ban ân

	Mặc dù không biết thật giả, cũng muốn đầy đủ coi trọng

	Nói tóm lại, đêm nay rất nhiều người trằn trọc, khó mà ngủ

	Cho nên ngày thứ hai, Trương Sở tỉnh lại thời điểm, phát hiện đã là giữa trưa hắn rửa mặt ra gian phòng, phát hiện những người khác không gặp rời giường đâu

	Hắn lắc đầu, kêu bữa sáng, đưa vào gian phòng

	Khi nhiệt khí bốc lên bữa sáng, bày đầy bàn dài, hương khí phiêu tán tràn ngập thời điểm

	Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành bọn người, mới lần lượt mở cửa, đi ra

	"Đồ đâu?"

	Hoàng Kim Bảo uống vào sữa bò, ánh mắt sáng rực Tiêu Cảnh Hành thuận tay một chỉ, tủ sắt còn tại

	"Vương Phong đâu?"

	Hoàng Kim Bảo lại hỏi

	Xó xỉnh bên trong, gặm bánh mì Vương Phong, mặt đều đen hắn tồn tại cảm giác, có thấp như vậy a?

	 phốc xích!

	Tại Trương Sở tiếng cười trộm bên trong, Hoàng Kim Bảo ngẩng đầu, không có thành ý qua loa nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, không thấy được chủ yếu là ta tối hôm qua suy nghĩ một đêm, không có nghỉ ngơi tốt "

	"A, đối "

	Trong lúc nói chuyện, hắn biểu lộ nghiêm, chân thành nói: "Sáng sớm hôm nay, tin tức ra "

	"Ừm?"

	Vương Phong chớp mắt: "Tin mới gì?"

	"Tiểu trấn tin tức a "

	Hoàng Kim Bảo mở ra điện thoại, ra hiệu nói: "Nặc, XXX tờ báo buổi sáng, còn có đài truyền hình truyền thông, đều thông báo một tin tức, tiểu trấn tao ngộ núi lửa, giáo đường hủy hoại chỉ trong chốc lát, hô hào du khách chú ý an toàn "

	"Nguyên nhân đâu?"

	Trương Sở liền vội vàng hỏi: "Tin tức bên trên có nói sao? Nguyên nhân gì, đã dẫn phát núi lửa? Còn có kia mất tích mấy người, có hay không nâng lên nha?"

	"Nguyên nhân bắt nguồn từ ngoài ý muốn?"

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ cổ quái: "Về phần mất tích không ai mất tích "

	"A "

	Trương Sở chớp mắt, đã hiểu: "Che cái nắp?"

	"Khục "

	Hoàng Kim Bảo chần chờ nói: "Không phải che cái nắp, mà là cháy sụp đổ giáo đường, đập chết rất nhiều người "

	"Cái gì?"

	Trương Sở sửng sốt: "Đập chết người nào?"

	"Tin tức không nói, hay là che đậy kín "

	Hoàng Kim Bảo chậm tiếng nói: "Nhưng là tại giáo đường bên trong, xác thực dời ra ngoài không ít thi thể "

	"A "

	Một nháy mắt, Trương Sở sững sờ, nhịn không được nhìn chung quanh bốn phía phải biết, tối hôm qua bọn hắn rời đi giáo đường thời điểm, nhiều nhất là xử lý mấy cái ngục tốt

	Về sau mọi người rời đi, cũng không đốt giáo đường nha

	Là tại bọn hắn sau khi xuống núi, trên núi mới nhìn đến ánh lửa

	Hắn cảm giác, có lẽ là Tiêu Cảnh Hành phân phó thủ hạ, làm cái trì hoãn trang bị chỉ có đem giáo đường một mồi lửa đốt đi, hủy đi giam giữ bọn hắn nhà giam, mới xem như xả được cơn giận

	Phóng hỏa, cho hả giận, có thể lý giải

	Vấn đề là, một đống người chết lại là chuyện gì xảy ra?

	Trương Sở kinh ngạc, thấy được tin tức bổ sung ảnh chụp mười cái cáng cứu thương, trùm lên thật dày vải trắng

	Bên cạnh còn có một số, than cốc vết tích, có chút buồn nôn, kinh khủng

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo trầm giọng nói: "Mặc dù những tin tức này truyền thông, không nói những cái này người chết thân phận, nhưng là ta ở bên trong trên mạng lại thấy được một chút tin tức "

	"Cái gì?"

	Đám người ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe

	"Tin đồn một vài đại nhân vật, bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, đưa đến một chút công ty, gia tộc, người mới thượng vị "

	Hoàng Kim Bảo bộc lộ kỳ dị ánh mắt: "Ngay từ đầu, ta còn tưởng rằng, đây là tung tin đồn nhảm nhưng là mở ra thị trường chứng khoán phần mềm, ta lại phát hiện một chút công ty giá cổ phiếu, toàn tái rồi "

	"Cho nên nói, không có lửa thì sao có khói, vẫn còn có chút nhân tố "

	Trong lúc nói chuyện, Hoàng Kim Bảo lơ đãng giống như nói ra: "Đúng rồi, tin đồn một vài đại nhân vật, cũng bao gồm Henri gia tộc một hai cái người nói chuyện "

	" "

	Những người khác không khỏi, nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành

	"Hai cái người nói chuyện, ta hỏi thăm một chút , có vẻ như là Henri gia tộc, đẩy ra lực lượng trung kiên, phân biệt chấp chưởng mấy cái tài chính máy móc, tư nhân ngân hàng "

	Hoàng Kim Bảo tiếp tục nói: "Có thể nói, bọn hắn xem như Henri gia tộc đối ngoại chiêu bài hiện tại đột nhiên treo, không chỉ có là ảnh hưởng công ty giá cổ phiếu, còn có thể để công ty nghiệp vụ, loạn thành một bầy "

	"Chậc chậc báo ứng "

	Hoàng Kim Bảo hời hợt nói: "Cũng không biết, cái chết của bọn hắn cùng trên núi lửa, có hay không liên quan rồi "

	" nội chiến?"

	Trương Sở cẩn thận từng li từng tí phỏng đoán

	"Ai biết được "

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Ta hiện tại, không tâm tư để ý tới bọn hắn ta chỉ muốn biết, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

	"Cái này "

	Mấy người đối mặt

	Hiện tại bọn hắn,   có hai cái mục tiêu

	Một là tiếp tục đuổi tra, cầu vồng cùng ngoài hành tinh đĩa bay, có phải hay không có liên hệ

	Thứ hai mà chính là kim bình, đến cùng phải hay không, trong truyền thuyết Thượng Đế thánh vật

	Hai cái phương hướng, dù là không cần lấy hay bỏ, cũng nên phân cái tuần tự a

	Hoặc là nói, hai chuyện, bản thân liền có liên hệ, thì càng dễ làm vấn đề là, không có chứng cứ, không có manh mối, có thể chứng thực hai hợp một cái quan điểm này

	Cho nên nha, bọn hắn làm khó, do dự

	"Có lẽ "

	Trầm ngâm một lát, Tiêu Cảnh Hành liền muốn mở miệng

	Thình lình, Vương Phong ngắt lời nói: "Bức họa kia, có kết quả a?"