Chương 204: Quyển da cừu  

	( )  "Quần đảo Solomon?" Vương Phong tại trầm ngâm.

	Tiêu Cảnh Hành: "..."

	Hắn mặt không biểu tình, che giấu khiếp sợ trong lòng.

	Làm sao vừa đoán liền trúng?

	"Tốt a, Vua Solomon."

	Bất quá Vương Phong, lại đổi lí do thoái thác, êm tai nói: "Israel trong lịch sử, lớn nhất sắc thái truyền kỳ quân vương, trước công nguyên chín trăm năm tả hữu tại vị, lưu lại rất nhiều truyền thuyết."

	"Ngoại quốc sử không tệ lắm."

	Tiêu Cảnh Hành liền vội vàng gật đầu, biểu thị khen ngợi.

	"Cái đó là..."

	Vương Phong tuyệt không đắc ý, mà là đương nhiên. Phải biết gần nhất một năm, cứ việc phát sinh rất nhiều sự tình, nhưng là hắn trong trăm công ngàn việc, cũng sẽ tận lực dành thời gian, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

	Đọc sách nhiều, tích lũy tri thức, đương nhiên sẽ không ít.

	Bụng có thi thư khí từ hoa, trong bụng có hoa quả khô, tự nhiên có lực lượng, tràn ngập tự tin.

	Không thiếu tri thức, tự nhiên không cần khoe khoang.

	Bất quá...

	Vương Phong cũng cảm thấy kỳ quái: "Êm đẹp, ngươi xách Vua Solomon làm gì?"

	Tiêu Cảnh Hành không trả lời thẳng, chỉ là lẩm bẩm: "Vua Solomon, Israel liên hợp vương quốc quốc vương, David vương nhi tử, người Do Thái trí tuệ chi vương."

	"Liên quan tới hắn truyền thuyết, có thể tràn ngập một cái giá sách. Theo thánh kinh ghi chép, hắn hai mươi tuổi sau khi lên ngôi, liền kiến trúc trứ danh Đạo Do Thái Thánh Điện, đón về Thượng Đế cất giữ thánh dụ kim hẹn tủ."

	"Hắn lớn làm xây dựng kinh tế cùng thành thị kiến trúc, đặt vững Jerusalem Thánh Thành địa vị. Đồng thời tu trúc xa hoa hoàng cung cùng kiên cố tường thành, trải qua giàu có xa hoa sinh hoạt..."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói: "Ngoài ra, hắn còn có được lãng mạn tình yêu, cùng bày ra ba nữ vương cố sự, truyền vì thiên cổ giai thoại."

	"? ?"

	Vương Phong nhíu mày, có chút không kiên nhẫn: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Ta muốn nói..."

	Tiêu Cảnh Hành ngẩng đầu,

	Nói khẽ: "Ngươi liền chưa nghe nói qua, Solomon bảo tàng truyền thuyết sao?"

	"Nói sớm đi."

	Vương Phong rộng mở trong sáng.

	Solomon bảo tàng truyền thuyết, hắn tự nhiên rõ ràng. Nói là năm đó, Vua Solomon kinh doanh buôn bán trên biển, đối ngoại khuếch trương. Tại vài chục năm ở giữa, liền vơ vét đại lượng vàng bạc tài bảo.

	Vì an toàn cân nhắc, Vua Solomon đem những này tài bảo, giấu ở một cái bí mật địa phương.

	Cái chỗ kia, mọi người xưng là, Solomon kim khố. Chỉ bất quá ở phía sau đến, Jerusalem bị Babylon quân đội công phá, hoàng cung cùng Thánh Điện đều bị thiêu hủy.

	Từ nay về sau, kim khố vị trí, không người biết được.

	Đương nhiên, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, khẳng định không thể làm thật.

	Dù sao Israel vương quốc, tại Vua Solomon tạ thế về sau, liền trực tiếp phân liệt. Tại phân liệt quá trình bên trong, lại nhiều tài bảo, cũng không đủ chia cắt a.

	Huống chi, Vua Solomon tại lúc tuổi già, sinh hoạt lãng phí, xa hoa lãng phí thành gió.

	Chỉ sợ lại phong phú kim khố, cũng lấp đầy không được hắn tư dục.

	Lại thêm, nước mất nhà tan thời điểm, quân địch khẳng định phải phá ba thước.

	Lại bí ẩn kim khố, cũng không chịu được vơ vét. Ngay cả có được huy hoàng văn minh Israel, đều tan thành mây khói, nơi nào còn có cái gì bảo tàng lưu truyền tới nay?

	Cho nên Vương Phong, rất nói thẳng: "Truyền thuyết là giả!"

	"Chớ nóng vội có kết luận."

	Đối với cái này, Tiêu Cảnh Hành lơ đễnh, chỉ là cười nhạt nói: "Có một số việc, khó phân thật giả."

	"Thật sao?"

	Vương Phong nhíu mày, dù bận vẫn ung dung nói: "Ta chờ, nhìn ngươi làm sao thuyết phục ta. Chứng cứ đâu, ở đâu?"

	Chỉ nói mà không làm, khẳng định là không được.

	Không có thiết thực chứng cứ, hắn làm sao có thể tin tưởng, kia hư vô mờ ảo truyền thuyết.

	"Ngươi vừa rồi, tựa hồ nâng lên... Quần đảo Solomon."

	Tiêu Cảnh Hành mỉm cười nói: "Đó chính là chứng cứ."

	"..."

	Vương Phong trầm mặc một lát , ấn lấy lan can đứng dậy, làm như muốn đi.

	Đương nhiên, đây chỉ là làm bộ, hắn đứng lên, sửa sang lại cổ áo, tức giận nói: "Xin nhờ, nói mò cũng phải tìm cái cái cớ thật hay a."

	"Thật..."

	Tiêu Cảnh Hành bỗng nhiên nói: "Quần đảo Solomon, cái tên này lai lịch, ngươi biết không?"

	"Ừm?"

	Vương Phong chớp mắt, như có điều suy nghĩ: "Hình như là thế kỷ XVI, Tây Ban Nha nhà hàng hải, đến quần đảo thời điểm, nhìn thấy trên đảo thổ dân, trên thân đều đeo theo kim quang lóng lánh hoàng kim đồ trang sức, coi là tìm được thánh kinh bên trong ghi lại, Vua Solomon Hoàng Kim Bảo kho, thế là liền dứt khoát đặt tên là quần đảo Solomon."

	Trong lúc nói chuyện, hắn một lần nữa ngồi xuống, trầm ngâm nói: "Tây Ban Nha..."

	"Đúng, Tây Ban Nha."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu nói: "Toàn bộ châu Âu, từ xưa đến nay đều lưu truyền Vua Solomon bảo tàng truyền thuyết, cũng chính là bởi vì người châu Âu đối với tài phú truy đuổi, mới có oanh oanh liệt liệt thời đại Đại hàng hải."

	"Ở trên biển mạo hiểm, tại rừng cây thăm dò, phát hiện không biết thế giới, đạt được phong phú hồi báo."

	Tiêu Cảnh Hành chậm rãi nói: "Cướp đoạt hết thảy có thể nhìn thấy vàng bạc tài bảo, mới khiến cho người phương Tây tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, trở thành Địa Cầu bá chủ..."

	"... Ít nhét hàng lậu, nghiêm chỉnh mà nói."

	Vương Phong lắc đầu, trở lại chuyện chính: "Tại Tây Ban Nha thuyền đắm bên trong, đến cùng có cái gì phát hiện?"

	Vừa nhắc tới Tây Ban Nha, hắn liền nghĩ đến thuyền đắm.

	Cùng Tiêu Cảnh Hành, kỳ quái thái độ.

	Ở trong đó, tất có liên hệ.

	Ba, ba.

	Tiêu Cảnh Hành cười một tiếng, lập tức vỗ nhè nhẹ tay.

	Thình lình, phụ cận một cái tùy tùng, bước nhanh đi ra. Tại tay của đối phương bên trên, còn đề một cái cặp da nhỏ. Hắn đem cặp da mở ra, cẩn thận từng li từng tí đặt tại trên mặt bàn.

	Vương Phong liếc đi, chỉ gặp cặp da bên trong, có màu đỏ vải tơ, che chắn một kiện đồ vật.

	Như thế thận trọng, thần bí... Cũng không về phần cố lộng huyền hư đi.

	Vương Phong nhíu mày, đưa tay muốn thoát đi vải tơ.

	"Chờ một chút!"

	Tiêu Cảnh Hành đưa tay chặn lại, thanh lãnh trong ánh mắt, cũng nhiều hai điểm trịnh trọng: "Trước đó nói rõ, đồ vật thật là từ thuyền đắm bên trong vớt ra, có thật nhiều nhân chứng, còn có video thu hình lại..."

	"Có ý tứ gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, không rõ Tiêu Cảnh Hành, vì cái gì tận lực nói cái này.

	"Đây là tiền đề, để ngươi chớ hoài nghi mà thôi."

	Tiêu Cảnh Hành buông tay, dựa ghế sô pha nói: "Tốt, ngươi bây giờ có thể nhìn."

	Không hiểu thấu...

	Vương Phong cảm thấy lẫn lộn, trong lòng hiển hiện rất nhiều suy nghĩ. Hắn ngưng thần, nhiều hơn mấy phần chuyên chú, sau đó cũng không chần chờ nữa, trực tiếp đem vải tơ xốc lên.

	Một nháy mắt, hắn sửng sốt, trong mắt tràn ngập ngoài ý muốn.

	"Đây là..."

	Vương Phong mắt nhìn đồ vật, lại ngẩng đầu nhìn một chút Tiêu Cảnh Hành, biểu lộ có chút cổ quái: "Tốt a, ta cuối cùng minh bạch, ngươi tại sao muốn tận lực nhắc nhở..."

	Xác thực phải nhắc nhở.  

	Bởi vì cặp da bên trong, lấy vải tơ che kín, dưới đáy lại lấy miên vải đệm lên đồ vật, rõ ràng là một cái... Lọ thủy tinh.

	Trong suốt bình thủy tinh, hiện lên bóng đèn hình.

	Cái này bình thủy tinh, đốt tạo kỹ thuật, còn không tính đúng chỗ.

	Cho nên thân bình bên trên, hiện đầy linh linh toái toái tạp chất, hào kích cỡ bọt khí hình.

	Đương nhiên, những này đều không phải là mấu chốt, hấp dẫn nhất hắn lực chú ý, lại là lắp đặt tại bình thủy tinh một quyển trong đó đồ vật.

	Một khối quyển da cừu, ngay tại bình thủy tinh bên trong.

	Miệng bình có nút chai, ngăn cách nước biển, không khí ăn mòn, để quyển da cừu hoàn hảo không chút tổn hại.

	Vương Phong nhìn qua bình thủy tinh, lâm vào trong trầm tư. Vua Solomon bảo tàng, liền vẽ ở quyển da cừu lên sao?

	Hắn không xác định, cũng không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng...