Chương 188: Gặp quỷ  

	Tại cửa ra vào vị trí, nhìn thấy người trước mắt, Vương Phong phi thường ngoài ý muốn.

	Cao Trác, một cái tiểu phóng viên, xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Chỉ bất quá lúc này, Vương Phong cũng không dám nhận hắn, bởi vì hắn hiện tại, hết sức chật vật. Râu ria kéo cặn bã, tóc thật dài, không biết dài bao nhiêu thời gian không có quản lý, toàn bộ dính vào nhau, lộn xộn không chịu nổi.

	Chợt nhìn lại, thật giống như kẻ lang thang, toàn thân tản mát ra hôi chua mùi.

	Hình tượng như vậy, nếu như không phải Vương Phong, trí nhớ siêu cường.

	Chỉ sợ cũng không có khả năng đem người trước mắt, cùng lúc trước nhỏ phóng viên liên hệ đến một khối.

	Dù sao Cao Trác trước đó, phong nhã hào hoa, hăng hái. Có một loại không hiểu sứ mệnh cảm giác, để hắn khí chất đặc biệt, mười phần tươi sáng. Thanh xuân suất khí, thỏa thỏa nhỏ thịt tươi.

	Không giống hiện tại, ánh mắt không hiểu đồi phế, phảng phất nhân sinh gặp đả kich cực lớn, ý chí tinh thần sa sút.

	Vương Phong rất kỳ quái, càng nghĩ không thông...

	Coi như cái này nhỏ phóng viên, gặp cái gì ngăn trở, đến mức thất hồn lạc phách, hình như tên ăn mày.

	Nhưng mà, cái này cùng hắn, có cái gì liên quan?

	Mọi người lại không quen.

	Vương Phong nhíu mày, trên dưới dò xét Cao Trác.

	Hắn có thể khẳng định, Cao Trác chủ động tìm tới cửa, khẳng định có tính nhắm vào, cùng mục đích tính.

	Vì cái gì?

	Vương Phong thừa nhận, mình tò mò.

	"... Vào đi."

	Trầm ngâm dưới, hắn đem Cao Trác, dẫn tới trong phòng khách.

	Trà không có, chỉ có một chén nước sôi để nguội.

	Vương Phong ngồi xuống, khiêu lên chân bắt chéo, hai tay vây quanh nói: "Nói đi, có chuyện gì? Ta rất bận rộn, một hồi còn muốn đến công trường đi dò xét đâu..."

	Lộc cộc!

	Cao Trác nhấc tay, đem nước sôi để nguội uống một hơi cạn sạch, sau đó mở miệng nói chuyện. Thanh âm của hắn, trở nên mười phần khàn giọng, trầm thấp, khủng hoảng: "Ta gặp quỷ!"

	"Cái quỷ gì?" Vương Phong kinh ngạc.

	Chú ý, đây là chấn thán ngữ khí, không phải tại hỏi thăm.

	"Ta cũng không biết là cái quỷ gì."

	Cao Trác lại ngơ ngác trả lời: "Dù sao là rất đáng sợ quỷ."

	"..."

	Vương Phong buông xuống chân, chủ động đổ nước. Bát quái chi hồn, đang thiêu đốt hừng hực. Hắn hết sức tò mò, nói thẳng: "Tới nói một chút, cụ thể một chút, ta giúp ngươi tham mưu một chút, quỷ này là cái gì chủng loại."

	"Việc này..."

	Cao Trác tiếp tục lộc cộc uống nước, ánh mắt mê mang, không có tiêu điểm: "Ta không biết, nên nói như thế nào."

	"Không có việc gì, không vội, từ từ nói."

	Vương Phong nhẫn nại tính tình, dẫn đạo nói: "Tỉ như nói, ngươi là ở nơi nào, gặp phải quỷ?"

	"... Giấu cao nguyên."

	Cao Trác rất thẳng thắn hồi phục.

	"Ừm?"

	Vương Phong trong lòng hơi động, ánh mắt ngưng tụ: "Êm đẹp, ngươi đi giấu làm gì?"

	"Ta là theo dõi một người đi."

	Cao Trác có sao nói vậy, không có ý định nói dối.

	"Ai?"

	"Hứa Đại Hanh!"

	"Quả nhiên..."

	Vương Phong biểu lộ, nhiều hơn mấy phần trầm ngưng: "Vì cái gì đi theo hắn đi?"

	"Ta hiếu kì..."

	Cao Trác biểu lộ, cũng nhiều mấy phần tươi sống. Hắn ngẩng đầu, mắt nhìn Vương Phong, thấp giọng nói: "Từ khi, một tháng trước kia, ta đã biết, Hứa Đại Hanh cùng ngươi tiếp xúc sự tình, đã cảm thấy kỳ quái, rất hiếu kì..."

	"Bởi vì theo lý mà nói, hai người các ngươi tựa như gió trâu ngựa không liên quan, hẳn không có tiếp xúc điều kiện mới đúng."

	Cao Trác chậm tiếng nói: "Nhưng là hắn lại liên hệ ngươi, cái này khiến ta cảm giác việc này, có chút bất thường. Ta cảm thấy, ở trong đó khả năng có không thể cho ai biết cố sự, cho nên dự định tìm hiểu nguồn gốc, đào móc nội tình."

	Vương Phong lập tức im lặng.

	Cái này nhỏ phóng viên, thật đúng là ăn nhiều chết no, nhàn a.

	Bất quá cũng thông minh, trực giác là đúng...

	Giấu địa, Thanh Tàng cao nguyên, thế giới nóc nhà, trong truyền thuyết, Địa Cầu Trục Tâm chỗ.

	Cao Trác theo đuôi Hứa Đại Hanh bọn người sau lưng, cùng nhau lao tới giấu địa.

	Trong thời gian này, thế mà không có bị phát hiện, cũng là vận khí. Vẫn là nói, kỳ thật hắn bị phát hiện. Cái gọi là gặp quỷ, chẳng qua là, Hứa Đại Hanh đám người mánh khoé, đem hắn hù dọa trở về?

	Vương Phong trầm ngâm, không chắc chắn lắm.

	Hắn dứt khoát hỏi: "Về sau đâu, ngươi lại là cái gì tao ngộ?"

	"Bám theo một đoạn, cùng bọn hắn nhập giấu."

	Cao Trác lại uống chén nước, tiếng nói nhiều hơn mấy phần mượt mà: "Đến giấu địa, ta ngạc nhiên phát hiện, Hứa Đại Hanh một đoàn người vậy mà không có tiến vào thành thị, ngược lại xâm nhập hoang vu vắng vẻ cao nguyên khu vực."

	"Càng đi càng lệch, đây là muốn tiến về Sinh Mệnh Cấm Khu tiết tấu."

	Cao Trác biểu lộ, nhiều hơn mấy phần vẻ kích động: "Ta lúc ấy còn tưởng rằng bọn hắn, đây là muốn đi trộm săn giấu động vật quý hiếm, mới suy nghĩ đi báo cảnh..."

	"Đúng lúc này, ngoài ý muốn phát sinh."

	Cao Trác ánh mắt bên trong, tràn đầy khẩn trương, thanh âm cũng biến thành khô khốc: "Khi bọn hắn, đến một chỗ hẻm núi thời điểm, đột nhiên tại bên cạnh xuất hiện một đám người."

	"Những người này là tên điên... Không đúng, là đạo tặc."

	Cao Trác giật mình tiếng nói: "Bọn hắn có súng, súng máy, đột đột đột phun lửa, đạn bắn phá!"

	Tổ ong a?

	Vương Phong thần sắc không thay đổi, trong lòng nhấc lên gợn sóng.

	"Người chết, chết thật nhiều người."

	Cao Trác khàn giọng nói: "Sau đó Hứa Đại Hanh bọn hắn phản kích, song phương giao chiến... Đánh hơn nửa giờ, tập kích người, cũng tử thương thảm trọng, sau đó chạy."

	"Hứa Đại Hanh bọn hắn đuổi theo..."

	Cao Trác tay tại run, "Ta lúc ấy rất sợ hãi, nhưng là ra ngoài phóng viên bản năng, cũng đuổi theo."

	"... Thật không sợ chết a."

	Vương Phong nhịn không được cảm thán.

	Hắn thấy, Cao Trác loại hành vi này, tương đương với tìm đường chết. Nếu như hành tung của hắn bại lộ, mặc kệ là tập kích người, vẫn là Hứa Đại Hanh bọn người, cũng không thể lưu hắn lại cái này người sống.

	Cao Trác hiển nhiên, cũng ý thức được điểm này, nghĩ mà sợ nói: "Ta lúc ấy, nhiệt huyết xông lên đầu, thật không nghĩ nhiều. Đầu óc nóng lên, liền không hiểu thấu đuổi theo, xa xa dán tại đằng sau..."

	"Sau đó thì sao?"

	Vương Phong càng chú ý kết quả.

	"Bọn hắn một bên truy đuổi, một bên đánh..."

	Nói đến đây, Cao Trác con mắt tan rã, cả người hốt hoảng, trở nên bén nhọn chói tai: "Đột nhiên, tại trong hạp cốc, vọt tới kỳ quái sương mù, ngay sau đó bọn hắn liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa."

	"Cái gì?"

	Vương Phong sửng sốt: "Sương mù?"

	"Đúng,   sương trắng, giống như là khói."

	Cao Trác hai tay khoa tay, cũng có mấy phần điên cuồng: "Khói vừa đến, những người này, toàn bộ không thấy. Không chỉ có là người sống, tính cả những cái kia người chết thi thể, đều biến mất..."

	"Chỉ có một ít vết máu, còn khắc ở bùn đất, trên tảng đá."

	Cao Trác khẩn trương, sợ hãi nói: "Gặp quỷ, thật sự là gặp quỷ... Ta lộn nhào, mau trốn chạy."

	"Chạy tới phụ cận thành thị, ta tranh thủ thời gian báo cảnh, sau đó mang theo cảnh sát, đi tới hẻm núi... Càng kinh sợ hơn sự tình phát sinh, cái kia hẻm núi, vết máu đã biến mất, ngay cả bắn nhau vết đạn, lưu lại, cũng không thấy chút nào."

	Cao Trác khóc ròng ròng: "Ta thề, nói rõ ràng là nói thật. Nhưng là những cảnh sát kia, không ai tin tưởng ta, còn đem ta câu vài ngày, mới đem ta thả... Giống như nói, muốn đem ta chuyển giao bệnh viện tâm thần."

	"Ta nghe xong, cũng vội vàng chạy trốn."

	Cao Trác nước mắt đang đánh chuyển, ngẩng đầu nhìn Vương Phong, trong mắt lộ ra chờ mong chi quang: "Ngươi tin tưởng ta sao?"