Chương 532: Du kích chiến

	Vương Phong không rõ ràng, cái này đồng tiễn đạn có thể hay không trúng đích căn cứ, càng không rõ ràng nó tầm bắn có bao xa.

	Nhưng là cự pháo bắn ra đi, đã đầy đủ biểu lộ tình thế tính nghiêm trọng. Có thể nói, tại cự pháo oanh minh một nháy mắt, toàn bộ quân doanh có một cái tính một cái, mặc kệ chức vị kích cỡ, đều hẳn là ra tòa án quân sự.

	Những quân quan này binh sĩ, cũng minh bạch cái này hậu quả, cho nên bọn hắn cơ hồ điên rồi.

	Một đám người, từ bốn phương tám hướng, mãnh liệt mà đến.

	"Giao cho các ngươi."

	Vương Phong phất tay ra hiệu, tiếp tục nghiên cứu cự pháo.

	Bên cạnh còn có mấy rương đạn dược đâu, hắn dự định toàn bộ đánh xong.

	"Được rồi!"

	Hoàng Kim Bảo cười to, đáy mắt lướt qua một vòng hưng phấn, bay thẳng cướp ra ngoài.

	Cao Trác cũng thế, bắp thịt toàn thân một trống, dưới chân vừa dùng lực, dẫm đến mặt đất chia năm xẻ bảy, lại mượn cái này lực đàn hồi, như mãnh hổ hạ sơn, thẳng hướng đám người.

	Phanh phanh phanh, bành bành bành!

	Tạp nhạp thanh âm, sôi giương khuấy động.

	Cùng lúc đó, Vương Phong cũng thay đổi họng pháo, nhắm ngay phụ cận đỉnh núi.

	"Oanh!"

	Một viên tiễn bắn bay ra, lưu khói như thoi đưa, ánh lửa phun ra.

	Trong nháy mắt, tiễn đạn rơi vào trên đỉnh núi. Một trận ánh lửa ngút trời, nương theo lấy to lớn tiếng ầm ầm, cái kia đỉnh núi nổ, bốc lên cuồn cuộn khói đen, khói bụi tràn ngập.

	Núi đá bùn đất, chẳng khác nào thủy ngân, trực tiếp chảy đi trượt.

	Đỉnh núi bên cạnh, vừa lúc là di chỉ.

	Một đám thanh lý phế tích binh sĩ, lập tức hoảng sợ muôn dạng, chạy trối chết.

	Ô. . .

	Bén nhọn tiếng còi cảnh sát, mới mãi lúc sau mới biết kéo vang.

	Chói tai thanh âm, du lịch đãng, tại kéo dài trong núi quay lại.

	Địch tập, địch tập.

	Trong lúc nhất thời, dưới núi binh sĩ, không để ý tới thu thập phế tích, nhao nhao co cẳng chạy vội, hướng quân doanh mà đi.

	Hoàn cảnh loạn tao tao bên trong, từng cái súng cơ bắn phá. Nhưng là khiến cái này người tuyệt vọng là, dày đặc đạn, trên không trung xen lẫn như mưa, nhưng căn bản đánh không đến trên người địch nhân.

	Oanh, cạch!

	Hai cái quái vật, tại trong doanh địa hoành hành không sợ, cơ hồ muốn đem doanh địa kiến trúc phá hủy.

	Mấy phút trôi qua, quân doanh tổn thất nặng nề.

	Đúng lúc này, một tràng tiếng xé gió, truyền vào trong tai của mọi người.

	Đám người ngẩng đầu nhìn lại, phản ứng không đồng nhất.

	Máy bay. . .

	Mười mấy khung máy bay, từ phía chân trời bay nhanh mà đến, bá khí thân ảnh, dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ.

	Viện quân, đây là viện quân a.

	Một bang sĩ quan binh sĩ, lệ nóng doanh tròng, kém chút khóc.

	Bọn hắn hiện tại, đã không cân nhắc, lên hay không lên toà án quân sự vấn đề.

	Một lòng chỉ nghĩ, từ quái vật đáng chết trên tay, đào mệnh.

	Máy bay, gào thét mà tới.

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày, cùng Cao Trác tụ hợp, thấp giọng nói: "Chúng ta yểm hộ ngươi. . . Đi thôi, nhanh đi mở cửa."

	"Ừm."

	Cao Trác trọng trọng gật đầu, tại hỗn loạn tình huống dưới, hắn thong dong mà đi.

	Căn bản không ai chú ý tới, hắn lúc nào biến mất.

	Bởi vì lúc này, Hoàng Kim Bảo liệt cười một cái, hai tay giơ lên, bên cạnh một tòa cao ốc, lập tức vỡ tan nổ tung, hóa thành nồng đậm bụi, bao phủ toàn bộ quân doanh.

	Bụi bay tràn ngập, một đám người bị mê con mắt, hô hấp khó khăn.

	"Oanh!"

	Tại cát bụi che đậy thời điểm, Vương Phong cũng điều chỉnh họng pháo, bắn một viên đạn pháo.

	Pháo cao xạ, khói lửa thôi động, tiễn pháo bay lên không.

	Đáng tiếc, mười mấy khung máy bay, mười phần linh hoạt né tránh pháo kích.

	Đạn pháo rơi xuống, san bằng một ngọn núi.

	Máy bay chiến đấu gào thét, đã đến quân doanh trên không, bắt đầu xoay quanh. Chỉ bất quá khói bụi khuấy động, người điều khiển căn bản không có cách nào khóa chặt tung tích của địch nhân, muốn chặn đánh cũng thúc thủ vô sách.

	"Bảo gia, chơi chán không, chúng ta cần phải đi."

	Cùng lúc đó, Vương Phong nói một tiếng, vô thanh vô tức chui vào sơn lâm.

	Hoàng Kim Bảo vội vàng đuổi kịp,

	Bất mãn nói: "Cái này muốn liền dừng tay? Hấp dẫn không có bao nhiêu chú ý a. Nếu là bọn hắn, đem lực chú ý chuyển dời về di chỉ bên trên, Cao Trác khẳng định phải bại lộ tung tích. . ."

	"Chẳng lẽ nói, ngươi lại muốn hố hắn?"

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, tràn đầy vẻ cảnh giác.

	"Hố cái gì hố?"

	Vương Phong liếc mắt nói: "Ngươi không có phát hiện, chúng ta hướng phương hướng nào đi sao?"

	"Ách?"

	Hoàng Kim Bảo khẽ giật mình, liền kịp phản ứng, lập tức mặt mày hớn hở: "Căn cứ. . . Hắc hắc, ngươi thật to gan, không sợ người ta toàn cầu treo thưởng truy nã sao?"

	"Sợ cái gì? Ta ở nhà đâu."

	Vương Phong thản nhiên nói: "Muốn truy nã, cũng là truy nã các ngươi."

	Hắn hiện tại, một thân ngụy trang, bạo tạc đầu, râu quai nón, một mặt vàng như nến sắc.

	Hình tượng như vậy, cho dù là chí thân, cũng chưa chắc nhận ra.

	Đang lúc nói chuyện, hai người cũng xuyên qua sơn lâm, nói là mấy chục dặm ngoài có nền tảng. Trên thực tế, quân doanh chính là tiền tiêu, cách hơn mười dặm, còn có tầng tầng phòng hộ.

	Qua sơn lâm, hai người liền thấy, một cái khác nhỏ doanh địa.

	Trong doanh địa binh sĩ sĩ quan, cũng không phải kẻ điếc, hiển nhiên cũng nghe thấy động tĩnh, nhao nhao đề phòng.

	Chỉ bất quá, nho nhỏ doanh địa, mười mấy cái binh lực, căn bản không đáng chú ý.

	Hoàng Kim Bảo cười hắc hắc, tiện tay hết thảy, chặt đứt một cây đại thụ che trời, vót ra cành lá, sau đó một tay nâng lên thân cây, thật giống như ném tiêu thương, đem to lớn thân cây ném ra.

	Vạc nước thô thân cây, bay lên trăm mét cao, lại hung hăng đâm vào doanh địa lên. Một tiếng ầm vang, nho nhỏ doanh địa, lập tức phá thành mảnh nhỏ. Một bang binh sĩ căn bản không có kịp phản ứng, liền đã đã mất đi sức chiến đấu.

	Lập tức, hai người bay lượn mà qua, trước mắt cũng theo đó xuất hiện căn cứ hình dáng.

	Kia là to lớn trong sơn cốc,  kéo dài hơn mười dặm địa.

	Từng dãy kiến trúc, to lớn sân bay đường băng, cùng hơn vạn quân đội đóng giữ.

	Giờ này khắc này, toàn bộ căn cứ chỉnh quân chờ phân phó. Sĩ quan binh sĩ, võ trang đầy đủ, tại rộng rãi thao trường bên trong tập kết. Các loại trang bị, càng là đỡ thành căn cứ các nơi, vừa có động tĩnh gì, liền lập tức bắn phá, đạn pháo cùng bay.

	Mấy chục khung máy bay, ngay tại căn cứ trên không xoay quanh.

	"Thật là lớn chiến trận a."

	Hoàng Kim Bảo toàn thân đang run rẩy, không phải sợ, là hưng phấn.

	Hắn mong đợi nhất, chính là như vậy điểm khác lạ. Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, trong đầu huyễn tưởng chính mình một ngày kia, chỉ huy hải lục không tam quân, san bằng địch nhân.

	Quả nhiên, chuyện cũ kể thật tốt, mộng là tương phản.

	Hắn hiện tại, không thể chỉ huy quân đội chiến đấu, ngược lại phải đối mặt quân đội vây quét.

	Chỉ bất quá, Hoàng Kim Bảo không thèm để ý, hắn hưng phấn đến phát cuồng, kích động nói: "Vương Phong, làm sao làm thịt? Là trực tiếp quét ngang qua, vẫn là đến cái bọc đánh, toàn diện nở hoa?"

	". . ."

	Vương Phong liếc xéo, phảng phất tại nhìn thiểu năng.

	Còn quét ngang, bọc đánh.

	Thật sự cho rằng, lực tràng vòng tay là vạn năng a?

	Hắn đo lường tính toán qua, lấy tay vòng năng lượng thuẫn, nhiều nhất có thể ngăn cản thưa thớt đạn. Nếu như dày đặc đạn, không gián đoạn tề phát, nhiều nhất ba năm phút, liền có thể phá vỡ năng lượng vòng.

	Lúc kia, đừng bảo là hai người bọn họ, dù là biến thành cự nhân Cao Trác, cũng muốn để lọt thành cái sàng.

	". . . Tốt a."

	Tại Vương Phong khinh bỉ dưới, Hoàng Kim Bảo cuối cùng là thanh tỉnh một chút.

	Hắn thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói, hành động như thế nào?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là. . ."

	Vương Phong chỉ hướng xanh um tươi tốt, mười phần rậm rạp rừng cây: "Trận địa du kích chiến!"