Chương 255: Ngư long hỗn tạp  

	"Vương Phong, ngươi gần nhất thế nào?"

	Trương Sở trên dưới dò xét, một mặt vẻ ngờ vực: "Cảm giác ngươi cảm xúc rất hạ a."

	"... Có lẽ vậy." Vương Phong uốn tại trên ghế sa lon, cả người không có cái gì tinh khí thần, phảng phất một đầu đối với cuộc sống không có hứng thú cá ướp muối, tinh thần sa sút đồi phế, sinh không thể luyến.

	"Thế nào?"

	Trương Sở phi thường hoang mang: "Ngươi gần nhất... Giống như không có đi ra ngoài đi, làm sao dạng này chịu đủ đả kích dáng vẻ? Có phải hay không quá nhàn, ngược lại không quen?"

	"Khả năng đi."

	Vương Phong biểu hiện, không nên quá qua loa.

	"..."

	Trương Sở bạch nhãn, lười nhác nhiều nghe ngóng, trực tiếp nói sang chuyện khác: "Phỏng vấn thời gian, nhanh đến đi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	"Nha."

	Lúc này, Vương Phong mí mắt, mới giơ lên vừa nhấc: "Để bọn hắn trực tiếp tiến đến là được."

	"Yên tâm, tiền đầy đủ, môi giới công ty, đã an bài tốt hết thảy."

	Trương Sở cười nói: "Vụn vặt việc vặt, không cần ngươi quan tâm. Việc ngươi cần, chính là đánh nhịp, xác định cuối cùng nhân viên tuyển mộ danh sách..."

	"Được."

	Vương Phong mới gật đầu.

	Thình lình, chiêm chiếp thanh âm, ngay tại ngoài cửa sổ truyền đến.

	Trương Sở giương mắt nhìn lại, chỉ gặp tại ngoài cửa sổ, bỗng nhiên chui vào một đám lông nhung nhung.

	"A, đây là cái gì?"

	Trương Sở hơi kinh ngạc.

	Hắn ngưng thần dò xét, mới phát hiện mao nhung nhung đồ vật, hẳn là con động vật nhỏ.

	Anh hài lớn nhỏ cỡ nắm tay, khéo léo đẹp đẽ.

	Nhọn miệng nhỏ, đậu điểm giống như đôi mắt nhỏ châu, tinh tế bàn chân nhỏ.

	Bộ dáng nhìn, giống như là một con gà con.

	Chỉ bất quá, cái này một đám lông nhung nhung vật nhỏ, chiêm chiếp tiếng kêu gọi, so gà con êm tai nhiều. Mà lại nó rất bá khí, trực tiếp từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống, lại dọc theo bàn trà, đi tới Vương Phong bên người.

	Lại về sau, nó lấy cái đầu nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve Vương Phong ngón tay.

	Đậu chút ít mắt, bộc lộ linh tính chi quang.

	"Oa!"

	Chợt nhìn lại, Trương Sở nhịn không được tán thưởng: "Vật nhỏ này, rất đáng yêu nha. Trọng yếu nhất chính là, nhìn rất thông minh... Ngươi nuôi sao? Đây là cái gì... Gà vẫn là chim?"

	Mặc dù theo lẽ thường tới nói, không ai sẽ nuôi gà làm sủng vật a? Nhưng là không chừng, Vương Phong có đặc thù yêu thích.

	Dù sao kẻ có tiền tính ham mê rất khó nói, có lẽ cùng người bình thường có khác nhau, không phải sao?

	Trương Sở vấn đề này, cũng làm cho Vương Phong khóe mắt một súc.

	Nói thật, mấy ngày trôi qua, hắn vẫn là không thế nào chào đón trước mắt lông đoàn.

	Bởi vì hắn phát hiện, mình bị lừa gạt, lãng phí tình cảm của mình.

	Uổng hắn vẫn cho là, đương trứng bên trong sinh linh, tại phá xác mà ra về sau, liền như là giương cánh đại bàng, một ngày cùng gió mà lên, phù diêu bay thẳng chín vạn dặm...

	Hết lần này tới lần khác sự thật lại là, phá xác mà ra, lại là chỉ trẻ non chim.

	Một đám lông lông lông, còn dính lấy ẩm ướt đâu.

	Đừng bảo là giương cánh bay cao,

	Ngay cả xương cốt cũng còn không có dài cứng rắn.

	Cánh chim không gió, bay cái rắm a.

	Nửa năm?

	Vẫn là một năm?

	Hắn chờ đợi thời gian lâu như vậy, cuối cùng lại nghênh đón mưa như trút nước nước lạnh.

	Từ đầu đến chân, trực tiếp lạnh thấu nha.

	"Hẳn là chim đi."

	Vương Phong không trả lời, Trương Sở cũng đã quen, chỉ lo quan sát lông đoàn, sau đó làm như có thật nói: "Con mắt này, cái này nhọn mỏ, còn có cái này tiểu xảo hình thể, tuyệt đối là chim non..."

	"Nếu là sai."

	Trương Sở lời thề son sắt, thoại phong nhất chuyển: "Vừa lúc giết nấu canh, sữa canh gà tư vị rất tốt."

	Thu!

	Lông đoàn đột nhiên quay người một mổ, hung hăng đinh tại Trương Sở đốt ngón tay bên trên.

	"Ti!"

	Trương Sở hút một ngụm khí lạnh, hắn không để ý đến nửa mét khoảng cách, tiểu Mao đoàn làm sao thoáng qua mà tới.

	Kim đâm thống khổ, để ngón tay hắn như thiểm điện run rẩy, run rẩy.

	"Đây là cái gì chim, hung ác như thế?"

	Trương Sở xoa nắn thật lâu, mới xem như chậm tới. Hắn mắt nhìn, phát hiện đốt ngón tay, một mảnh sưng đỏ.

	Nấu canh cái gì, khẳng định là nói đùa. Nhưng là hiện tại, hắn thật có chút tức giận, hung ác nói: "Vương Phong, ta giữa trưa muốn ăn nướng sữa gà! Không có gà, chim cũng được..."

	"Đừng làm rộn."

	Vương Phong vẫy tay một cái, tiểu Mao đoàn liền gấp chạy mà đi, leo đến trên bàn tay của hắn. Hắn tại trong túi móc móc, bắt mấy hạt hạt vừng lớn nhỏ nhỏ viên thuốc. Cũng không cần hắn uy, tiểu Mao đoàn liền cẩn thận từng li từng tí mổ.

	"... Thơm quá."

	Trương Sở cái mũi khẽ động, lập tức cả kinh nói: "Không phải đâu, ngươi cho ăn nó hương ngọc?"

	"Cặn bã mảnh mà thôi."

	Vương Phong che giấu dưới, liền đem tiểu Mao đoàn buông xuống.

	Chỉ gặp lúc này, tiểu Mao đoàn đứng tại trên bàn trà, thân thể bỗng nhiên run lên.

	Ngay sau đó, nó giống như là uống rượu say, bàn chân nhỏ giao thoa cất bước, ngã trái ngã phải.

	Ngây thơ nhưng móc dáng vẻ, cũng làm cho Trương Sở cười ha ha.

	"Tiểu tử thú vị."

	Trương Sở quyết định, không cùng so đo.

	Hắn tốt xấu là người, cùng một con súc sinh đưa khí, cũng thực mất mặt.

	Mặc dù như thế, hắn vẫn là không nhịn được líu lưỡi: "Ngươi xác định, kia là hương ngọc cặn bã mảnh, tại sao ta cảm giác, nó giống như là gặm thuốc gì giống như... Có mức độ nghiện."

	"Còn có a, hương ngọc dù sao khoáng vật nấu ra, dù là độc tố lại vi lượng, đồng dạng có thể người chết."

	Trương Sở nhắc nhở: "Ngay cả người đều không chịu nổi, huống chi là chim non."

	"Ngươi chú ý một chút, đừng nuôi chết rồi."

	Trương Sở sách tiếng nói: "Lại nói, ta đây là ở đâu mua? Quay đầu, ta cũng nuôi một cái."

	"... Hoa điểu thị trường."

	Vương Phong nói hoang: "Ngươi dây vào đụng một cái vận khí."

	Về phần cho ăn chết?

	Ha ha.

	Chủ yếu là Trương Sở không biết, cái này tiểu Mao đoàn, một ngày ăn bao nhiêu hương ngọc.

	Từ bắt đầu một hai khắc, lại đến hiện tại một hai cân.

	Thời gian không cao hơn năm ngày.

	Vương Phong hoài nghi, qua ít ngày nữa, mười cân tám cân, đều không thỏa mãn được khẩu vị của nó.

	Ngày nào, nó muốn ăn bên trên một tấn, làm sao xử lý nha?

	Ăn như vậy pháp, núi vàng núi bạc, cũng tiêu hao không nổi a.

	Trước đó gọi nghèo, kia là tùy tiện nói một chút.

	Nhưng là hiện tại, nuôi cái này hang không đáy, sợ là thật muốn nghèo nha.

	Vương Phong im ắng thở dài.

	Đúng lúc này, một trận du dương tiếng chuông cửa vang lên.

	Trương Sở cũng không nhìn nữa chim chóc,   trực tiếp đứng lên nói: "Phỏng vấn người đến."

	Lập tức, Vương Phong cũng nhấc lên tinh thần.

	Lớn như vậy trang viên, rốt cục muốn bao nhiêu mấy phần sinh khí, không còn thanh lãnh trống vắng.

	Đây là chuyện tốt...

	Vương Phong đứng lên, cùng Trương Sở cùng đi ra đến bên ngoài.

	Tại trang viên song sắt ngoài cửa, lít nha lít nhít hơn một trăm người, ngay ngắn trật tự sắp xếp. Trong đó có nam có nữ, nhận lời mời chức nghiệp, không giống nhau. Từ công nhân vệ sinh, đến đầu bếp, lại đến người làm vườn, quản gia, phân công minh xác.

	Đãi ngộ ưu dị, bao ăn bao ở, còn có năm hiểm một kim.

	Đối với rất nhiều người mà nói, đây không thể nghi ngờ là rất hấp dẫn người công việc.

	Cho nên không cần môi giới công ty làm sao tổ chức, liền có trên trăm người đến phỏng vấn.

	Chỉ cần qua Vương Phong cửa này, ngay tại chỗ ký hợp đồng.

	Đi tới cửa, Trương Sở ngắm vài lần, lập tức cười nói: "Tới tốt lắm nhiều người nha... Nha, còn có tuấn nam mỹ nữ, chậc chậc. Lúc nào, ngành dịch vụ cạnh tranh, như thế tàn khốc rồi?"

	Vương Phong ánh mắt buông xuống, có chút lấp lóe. Hắn biết, đây là Trương Sở mịt mờ nhắc nhở.

	Trên trăm người bên trong, đến cùng có bao nhiêu, là thật tâm nhận lời mời đây này?

	Ngư long hỗn tạp, phải cẩn thận sàng chọn mới được. . . .