Chương 431: Oan uổng a  

	Chu Lý đang hỏi Vương Phong, hắn cảm giác đối phương hẳn phải biết, trong hầm đồ vật đến tột cùng là cái gì. Nếu không, đối phương cũng không có khả năng, trực tiếp nổ tung núi đường.

	Đối với vấn đề này, Vương Phong cũng hết sức sảng khoái, trực tiếp hồi đáp: "Không rõ ràng!"

	"Ha ha..."

	Chu Lý cười lạnh dưới, tự nhiên không tin.

	Nhưng mà, hắn cũng sẽ không đối Vương Phong thế nào, đồng thời càng là nghĩ đến một việc.

	Nếu như nói, cái này đại biểu Hồng Thái Dương núi đường, ẩn giấu đi vật như vậy. Như vậy đại biểu bạch nguyệt lượng khe suối, có thể hay không cũng đồng dạng có những vật khác nha?

	Nghĩ tới đây, Chu Lý hô hấp một gấp rút, lập tức kêu lên: "Các ngươi đừng đều đi dập lửa nha, cũng làm cho hai người mang lên Lạc Dương xẻng, đi bên cạnh khe suối, đánh hai cây nhìn xem..."

	"Hở?"

	Một bang tiểu đệ sửng sốt một chút, bất quá đến cùng có người, vẫn tương đối cơ linh, suy tư hạ liền minh bạch Chu Lý ý tứ.

	Lập tức, tầm hai ba người vội vàng chạy đến, nhặt lên Lạc Dương xẻng, chạy hướng về phía khe suối.

	"Ừm?"

	Miêu Đan nhướng mày, gấp giọng nói: "Ngươi dạng này là không đúng, trộm đào Văn... Tốt a, những này không phải văn vật, nhưng là tự mình khai thác khoáng sản, cũng là không cho phép..."

	"Ha ha!"

	Chu Lý không thèm để ý, hắn bây giờ nhìn hướng núi đường.

	Hận không thể mở ra xe cứu hỏa đến, có đầy đủ nhiều dập lửa bọt biển, bao trùm toàn bộ hố to. Không đến mức giống như bây giờ, một bang tiểu đệ chỉ có thể vất vả đào lấy bùn cát, một tấc một tấc đi lấp thổ.

	Chủ yếu là trong hầm khí mê-tan, một mực tại bốc lên tuôn, không dừng lại ý tứ.

	Cho nên ngọn lửa màu xanh lam, còn đang thiêu đốt trung. Một bang tiểu đệ cuối cùng không phải sắt thép thân thể, cũng không dám lấy thân mạo hiểm, chỉ có thể chậm rãi mở con đường.

	Cố gắng mười mấy phút, cuối cùng là trải một đầu rộng ba thước con đường, nối thẳng hố bên miệng xuôi theo.

	Một tiểu đệ cao hứng bừng bừng, liền muốn cúi người xoay người, đưa ra toà trong hầm đồ vật.

	"Dừng tay!"

	Thình lình, rống to một tiếng truyền đến: "Thả ra ngươi móng vuốt!"

	"Ai nha?"

	Đám người kinh ngạc, tìm theo tiếng mà đi.

	Chỉ gặp lúc này, tại phụ cận trên đỉnh núi, bỗng nhiên xuất hiện, mấy trăm người mặc mê thải phục chiến sĩ vũ cảnh.

	Bọn hắn chộp lấy gậy cảnh sát, dẫn theo khiên chống bạo loạn bài, kết thành một cái xông trận.

	Cộc cộc cộc...

	Bốn phương tám hướng, lấy bài sơn đảo hải chi thế, bọc đánh mà tới.

	Răng rắc!

	Một số người cái cằm, đều muốn trật khớp nha.

	Chuyện gì xảy ra?

	Lại có mai phục...

	Chu Lý mở to hai mắt, khó có thể tin.

	Không phải nói, quặng mỏ bỏ phế, không có giá trị sao?

	Vì cái gì, nơi này, còn có trọng binh trấn giữ, cái này khoa học a.

	Có người trấn giữ coi như xong, thế mà còn làm thịt mai phục. Cảnh sát đều như thế gian trá, còn có thiên lý sao?

	Vấn đề này, Chu Lý không chiếm được đáp án. Bởi vì lúc này, một đám cảnh sát vũ trang đã đem bọn hắn mấy chục người, trực tiếp ngăn ở khe núi, một mẻ hốt gọn.

	Liền tại trong hốc núi, đánh cán đào hang hai, ba người, cũng ngoan ngoãn nhấc tay, ủ rũ làm tới.

	Phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh.

	Một đống nhân chi trung, chỉ có Miêu Đan cười được.

	Tâm tình của hắn thư sướng, một ngụm ngột ngạt phun ra, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng, cả người đều muốn nhẹ nhàng.

	"Vương Phong a, Vương Phong."

	Miêu Đan trong mắt mang cười, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta đã sớm cùng ngươi nói, làm người muốn chính trực, muốn đi chính đạo. Như nghĩ người không biết, trừ phi mình đừng làm. Không nên cảm thấy, tự mình giẫm tuyến không có việc gì, mình có thể giấu diếm hết thảy."

	"Phải biết, người đang làm, trời tại..."

	Hắn, còn chưa nói xong.

	Một đám cảnh sát vũ trang đã chen chúc tới, mạnh mẽ đâm tới, đem Chu Lý bọn người, đâm đến thất linh bát lạc.

	"Đầu hàng!"

	Chu Lý rất thẳng thắn nhấc tay, ngồi xuống, ôm đầu.

	Một hệ liệt động tác, giống như nước chảy mây trôi, mười phần thành thạo.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

	Một gương mặt còng tay, trực tiếp khảo tại trên cổ tay của bọn họ.

	Miêu Đan cũng không ngoại lệ, hắn mới nói đâu, bên cạnh liền có người trước cho hắn phủ lên một cái "Vòng tay", sau đó trở tay vặn một cái.

	"Ai u!"

	Miêu Đan thân bất do kỷ, thân thể chúi về phía trước một cái.

	Hắn lại là hoảng sợ, lại là bối rối, nhịn không được kêu lên: "Các ngươi bắt sai, ta là người tốt... Người tốt a. Ta ở cục cảnh sát chuẩn bị qua án, có liên lạc công cụ... Ta là phòng ngủ, tuyến nhân a."

	Miêu Đan không dám giãy dụa, sợ hãi bị đánh, hắn chỉ muốn giải thích rõ ràng.

	Nhưng mà lúc này, không ai nghe hắn đang nói cái gì.

	Đem một đám người còng lại về sau, một người cầm đầu cảnh sát vũ trang, lập tức bộp một tiếng, nghiêm hành lễ, sau đó cười nói: "Vương tiên sinh, để ngươi bị sợ hãi..."

	"Không có việc gì." Vương Phong khoát tay: "Vất vả các ngươi."

	"A?"

	Cái này lời thoại, truyền vào trong tai mọi người, tự nhiên dẫn tới một trận ghé mắt.

	Cái quỷ gì?

	Rất nhiều người khó có thể tin.

	Đặc biệt là Miêu Đan cùng Chu Lý, tròng mắt đều nhanh trừng rơi trên mặt đất.

	Vương Phong không phải "Kẻ cầm đầu" sao, không bị còng, mặt ép mặt đất ăn đất coi như xong. Hắn dựa vào cái gì, đạt được dạng này ưu đãi?

	"Ngươi, ngươi, ngươi..."

	Miêu Đan thanh âm, có mấy phần cà lăm. Trong óc, ý niệm đầu tiên chính là... Quan thương cấu kết.

	Hắn nhớ tới tới, Vương Phong đồng bọn, thế nhưng là có hai cái thổ hào. Nhà giàu nhất chi tử, còn có Nam Dương hào môn tử đệ. Lại thêm Vương Phong bản thân, cũng là xuất thân giàu có.

	Ba người cộng lại, tuyệt đối là không thiếu tiền chủ.

	Đưa tiền đây nện, ai có thể ngăn cản a?

	Công khí tư dụng, vô sỉ!

	Miêu Đan thật hận, đầy ngập nhiệt huyết, toàn thân thấu lạnh.  

	Đúng lúc này, lại nghe cái kia cảnh sát vũ trang cười nói: "Chúng ta không khổ cực, chủ yếu là may mắn mà có Vương tiên sinh bày mưu tính kế, lấy thân là mồi nhử, quả nhiên đem đám này kẻ phạm pháp dẫn ra."

	"Ngay tại vừa rồi, chúng ta cũng nhận được, cái khác hỏa kế tin tức truyền đến. Bọn hắn cũng tại mặt khác địa phương, đem những cái kia theo dõi Tiêu tiên sinh, Hoàng tiên sinh, Trương tiên sinh phần tử ngoài vòng luật pháp, toàn bộ bắt giữ quy án."

	Cảnh sát vũ trang mặt đỏ lên, thật thật cao hứng.

	Không cần tốn nhiều sức, liền lập xuống đại công, báo cáo đi lên, khẳng định phải nhận ngợi khen.

	"Hở?"

	Đám người nghe tiếng, lập tức sợ ngây người.

	... Dựa vào,  bị lừa rồi.

	Một nháy mắt, Chu Lý mặt đỏ lên, nóng bỏng, đau nhức.

	Hắn giận không kềm được, gầm thét lên: "Vương Phong, ngươi thế mà bán chúng ta..."

	"Bán cái từ này, không chính xác đi."

	Vương Phong cười nói: "Cái này gọi cảnh dân hợp tác, cá nước chi tình. Đối phó các ngươi những này tư tàng thuốc nổ, động một tí cầm ngòi nổ dẫn bạo khí mê-tan phần tử nguy hiểm, khẳng định phải tróc nã quy án, vừa đi vừa về trừng trị."

	"Ngươi..."

	Chu Lý thật muốn thổ huyết.

	Gặp qua vu oan, nhưng là chưa thấy qua, hèn hạ như vậy vô sỉ, đổi trắng thay đen.

	Đến cùng là ai, dẫn nổ ngòi nổ a.

	Cái này oan ức, giữa ban ngày, chụp tại bọn hắn trên đầu.

	Có phải hay không quá phận à nha?

	Tại Chu Lý ánh mắt phẫn hận trung, cái kia cảnh sát vũ trang tiến lên chặn lại, sau đó tiếng quát nói: "Bớt nói nhảm, các ngươi chuyện xảy ra, đều cho ta thành thật một chút... Mang đi!"

	Ra lệnh một tiếng, một đống cảnh sát vũ trang cùng nhau tiến lên, áp lấy Chu Lý bọn người mà đi.

	Cái này ở giữa, còn tài liệu thi Miêu Đan bi thương tiếng kêu gào: "Oan uổng a, Vương Phong, ta là oan uổng..."

	Vương Phong ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt của hắn nhất chuyển, một lần nữa nhìn về phía núi đường!

	Hồng quang chói lọi, óng ánh sáng chói!