Chương 220: Sinh vật khủng bố  

	Cổ quái tiếng còi vang lên, tông Paul bọn người kinh ngạc.

	Ngay sau đó, bọn hắn liền kinh hãi phát hiện, trong địa đạo truyền đến xì xì nhẹ vang lên.

	Từng đầu rắn độc, trên mặt đất đạo bên trong, du tẩu chui ra.

	Đến hàng vạn mà tính, du tẩu thành tường.

	Xếp bầy rắn, tương hỗ quấn giao, đang cuộn trào.

	Cái kia tràng diện, quả thực để cho người ta buồn nôn, da đầu tê dại một hồi.

	Âm trầm, kinh khủng, đáng sợ.

	"Rắn a, rắn... Thật nhiều, thật là nhiều rắn."

	Đang sợ hãi tiếng kêu bên trong, ngay cả một bang giết người không chớp mắt, kinh lịch huyết hỏa chiến trường lính đánh thuê, cũng cảm thấy một trận tim đập nhanh, tay chân có chút như nhũn ra...

	Nhưng mà, càng kinh khủng sự tình, còn có phía sau.

	Tích tích, tích tích tích!

	Thình lình, tiếng còi bỗng nhiên biến đổi, rất có vận luật, giống như đang triệu hoán cái gì.

	Oanh!

	Bỗng nhiên, đám người liền thấy, trên mặt đất đạo bên trong, truyền đến trận trận trầm đục.

	Một đám người vừa sợ lại sá, bản năng nhìn lại.

	Một nháy mắt, tại dày đặc bầy rắn bên trong, một đạo bóng đen to lớn, lấy cuồng bạo tư thái, trực tiếp tại bầy rắn trên thân nghiền ép mà qua, ầm vang chui ra.

	Chợt nhìn lại, một đám người hoảng sợ muôn dạng, thất hồn lạc phách, hãi nhiên chi cực.

	Bọn hắn cảm giác, trái tim muốn ngưng đập, tràn ngập ngạt thở cảm giác.

	Chỉ gặp lúc này, một đầu dài mười mấy mét, từ thùng nước còn thô cự xà, trông mong huyền không. Một đôi lớn nhỏ cỡ nắm tay, băng lãnh vô tình con mắt, thấu cũng hung tàn chi quang.

	Hình tam giác đầu rắn, thật dài lưỡi rắn, đang phun ra nuốt vào ở giữa, mười phần dữ tợn đáng sợ.

	Rực sáng ánh đèn, chiếu xạ xen lẫn quá khứ. Mọi người cũng có thể nhìn thấy, cự xà trên thân điểm lấm tấm dày đặc, phảng phất từng mảnh từng mảnh lân giáp, tại phản xạ ánh sáng âm lãnh.

	Anaconda, chân thực trình diễn.

	"A, Thượng Đế!"

	Một đám người tự nhiên bị dọa đến mồ hôi lạnh bốc lên.

	Thậm chí liên miên diên tiếng còi, cũng theo đó trì trệ. Đoán chừng ngay cả tiếng còi triệu hoán người, cũng không thể đoán được, trong tộc người xưa kể lại bí pháp, vậy mà thật triệu hồi ra, khủng bố như thế sinh vật đi.

	"... Xạ kích, nhanh, bắn phá a."

	Trong lúc nguy cấp, tông Paul cũng vô pháp bảo trì trấn định, bối rối kêu to.

	Đột đột đột!

	Mấy cái lính đánh thuê, cũng vô ý thức tuân theo mệnh lệnh, bóp cò súng.

	Ánh lửa lấp lóe, khói lửa tràn ngập.

	Một mảng lớn đạn lạc, tản ra tại dày đặc bầy rắn bên trong.

	Tanh máu bão tố bay, thịt rắn nổ tan.

	Đặc biệt là kinh khủng cự xà, cũng nhận một bang lính đánh thuê trọng điểm chiếu cố.

	Dày đặc ánh lửa, đại bộ phận tập trung ở cự xà trên thân. Dù sao mọi người cũng không ngốc, biết cái đồ chơi này nguy hiểm, làm sao có thể mặc kệ.

	"Oanh!"

	Ngay cả đạn pháo, cũng đánh ra, nổ cự xà thân thể liệt tổn thương, bịch ngã xuống đất.

	"Chết đi."

	"Không chết thì cũng trọng thương..."

	Một số người phỏng đoán, thế công trì trệ.

	Ngay trong nháy mắt này, ngã xuống đất cự xà, đột nhiên nhảy chồm, đằng không mà lên. Nó bay lên, ngay tại phần lưng trên thân thể, bỗng nhiên mở ra một đôi cánh, giống như màng mỏng giống như cánh, giương cánh bay cao.

	"..."

	Nhìn thấy chuyện này hình, đám người chỉ cảm thấy trái tim của mình, bị người vung lên thiết chùy, hung hăng đập một cái.

	Không chỉ có nện đến bọn hắn trái tim nổ tung, càng nện đến bọn hắn đầu váng mắt hoa, như muốn ngất.

	"Đây không có khả năng..."

	"Ảo giác, ảo giác."

	"... Thượng Đế, không thể tưởng tượng nổi."

	Thấy cảnh này, đơn giản lật đổ tưởng tượng của mọi người.

	Rắn, mọc ra cánh, còn có thể bay?

	Đây là tại điện ảnh sao, chỗ nào an bài đặc hiệu?

	"... A!"

	Tiếng kêu thê thảm, đánh gãy đám người mơ màng, cũng làm cho bọn hắn tỉnh táo lại.

	Chỉ gặp lúc này, mọc cánh cự xà, tại tầng trời thấp lướt đi mà qua, rơi vào một cái lính đánh thuê bên cạnh, sau đó mở ra răng nanh, hung ác nhào cắn, tuỳ tiện đem lính đánh thuê chặn ngang cắn đứt.

	"Tại sao có thể như vậy."

	"Chúng ta là tại cùng ma quỷ đối nghịch a?"

	Một số người bắt đầu lui lại, mặt không có chút máu, tái nhợt như tuyết.

	A, a, a...

	Trong nháy mắt, lại có hai ba cái lính đánh thuê, bị cự xà cuốn lên.

	Thân rắn xiết chặt, bọn hắn chỉ cảm thấy,

	Xương cốt toàn thân, đều muốn bị đè ép nát.

	Cùng lúc đó, mặt khác những cái kia dày đặc rắn độc, cũng nhao nhao du tẩu, khuếch tán ra đến, tại bí ẩn trong bụi cỏ, bỗng nhiên bắn lên, lại là cắn, lại là phun nọc độc...

	Ngoan lệ công kích, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	"Chạy a..."

	Trong lúc nhất thời, có ít người khiếp đảm, chạy trối chết.

	Tông Paul, còn có Anna, cũng không ngoại lệ.

	Chạy nhanh nhất, chính là hai người nha.

	Dù sao, càng là kẻ có tiền, càng là tiếc mệnh, đây là tự nhiên lý lẽ.

	Bảo tàng cái gì, nào có mạng nhỏ trọng yếu.

	Ngay cả cố chủ đều chạy trốn, còn lại lính đánh thuê, đương nhiên cũng đi theo rút lui.

	Hoặc là nói, tan tác.

	Sau một lát, phế tích một mảnh hỗn độn, chỉ để lại mấy cỗ hài cốt. Kinh khủng cự xà, cũng không có truy kích ý tứ, nó ngay tại địa đạo bên cạnh bồi hồi.

	Một trận tất tiếng xột xoạt tốt vang lên, tại đen nhánh rừng cây ở giữa, chui ra ngoài một đạo uyển chuyển thân ảnh.

	Nàng chính là mất tích mấy ngày nữ tế ti.

	Giờ này khắc này, nữ tế ti biểu lộ, tràn đầy sợ hãi, mừng rỡ, khẩn trương...

	Các loại cảm xúc hỗn tạp, khó nói lên lời.

	Tại cổ tay của nàng bên trong, treo một viên mười phần tinh diệu, lấy xương cốt chế tác cái còi.

	Hiển nhiên, vừa rồi tiếng còi, đuổi rắn người, chính là nàng.

	Chỉ bất quá, nữ tế ti cũng không nghĩ tới, tại bầy rắn bên trong, vậy mà ẩn giấu đi, đáng sợ như vậy sinh vật.

	Nàng ngóng nhìn cự xà, một bước lại một bước, cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi tới gần.  

	Để phòng vạn nhất, nàng còn ngậm lấy xương trạm canh gác, gợi lên nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm.

	Có hiệu quả...

	Cự xà treo thủ giữa không trung, không nhúc nhích.

	Nữ tế ti đến gần, cách đến mấy mét, dò xét cự xà.

	Một đôi kỳ dị cánh, liền dán tại thân rắn bên trên, không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.

	Mọc cánh rắn.

	Đây rốt cuộc là cái gì giống loài?

	Nữ tế ti trong mắt, toát ra sợ hãi than ánh mắt.

	Nếu như nàng, không phải tiếp nhận hiện đại giáo dục. Chỉ sợ lúc này, cũng muốn cùng tộc nhân khác, quỳ rạp xuống cự xà bên cạnh, kính chi như thần đi.

	Đáng tiếc, người hiện đại cao ngạo, để nàng quỳ không đi xuống.

	Thậm chí, trong nội tâm nàng, tràn đầy nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Trong địa đạo, đến cùng ẩn giấu đi thứ gì?

	Nữ tế ti trầm ngâm, rốt cục kìm nén không được, trong lòng tràn đầy không biết muốn. Nàng nhấc lên đầu đèn, đến gần địa đạo cửa vào, mới nhẹ nhảy xuống đi.

	Thình lình, một trận gió tanh đánh tới, bóng ma tử vong bao phủ.

	Nữ tế ti ngẩng đầu, mỹ lệ khuôn mặt, lộ ra sợ hãi, hối hận không kịp thần sắc.

	Bất quá cái này đã chậm.

	Đuôi rắn đột nhiên bãi xuống, trực tiếp đem nàng cả người đánh bay.

	Bịch một cái, nữ tế ti rên khẽ một tiếng, liền bay đến mười mấy mét bên ngoài, triệt để lâm vào hắc ám bên trong, không rõ sống chết.

	"... Phế vật!"

	Rừng cây một bên, vốn nên đào tẩu tông Paul, Anna, còn có mười cái lính đánh thuê, hội tụ trong đó.

	Nhìn thấy nữ tế ti bay tứ tung tràng cảnh, một đám người nội tâm không có chút nào ba động.

	Bọn hắn chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc...

	Lúc đầu coi là, nữ tế ti có thể giải khai, trong địa đạo bí mật.

	Không nghĩ tới, đối phương cũng không thể thành công.

	Xem ra, địa đạo đối với cự xà tới nói, chính là cấm kỵ.

	Tông Paul cắn răng, hung ác tiếng nói "Gửi tin tức, gọi càng nhiều người đến, mang lên vũ khí hạng nặng... Ta cũng không tin... A."