Chương 163: Tên điên  

	"Chia đôi phân..."

	Vương Phong biểu thị hoài nghi: "Ngươi bỏ được?"

	"Vì cái gì không bỏ được?" Hoàng Kim Bảo thản nhiên nói: "Gia cảnh của ta, ngươi hẳn phải biết. Ngươi cảm thấy trong động bảo tàng, có thể cùng ta gia tộc tài sản so sánh sao?"

	"Gia tộc là gia tộc, ngươi là ngươi..."

	Vương Phong rất tỉnh táo: "Lại nói, tiền tài tài bảo loại vật này, ai cũng sẽ không ngại nhiều."

	Phi thường có đạo lý...

	Một đám người rất tán thành, không tự giác gật đầu.

	Hoàng Kim Bảo tự nhiên dở khóc dở cười: "Ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng tin tưởng a. Muốn hay không, ta phát cái thề độc?"

	"Được."

	Vương Phong nói thẳng: "Ngươi thề đi, nếu như bội bạc, liền rốt cuộc không phải người Hoàng gia."

	"... Ngươi."

	Hoàng Kim Bảo lập tức trì trệ.

	Những người khác cũng một trận sợ hãi thán phục, thật độc lời thề a.

	Thề, thủ tín cái gì, người hiện đại đa số là vô thần luận, không thể nào tin được báo ứng chuyện này nha.

	Nhưng là đối với có ít người tới nói, có mấy lời là không thể nói loạn.

	Đặc biệt là Hoàng Kim Bảo loại này, có chí tại vấn đỉnh gia chủ bảo tọa tiến tới thanh niên. Nếu là mở miệng lập xuống loại này lời thề, như vậy chỉ có thể tuân thủ nha. Bằng không, hắn đối thủ cạnh tranh, tuyệt đối sẽ không buông tha công kích cơ hội.

	Hủy nặc, thì tương đương với thừa nhận, mình không phải người Hoàng gia, còn có cái gì tư cách thượng vị?

	Mặc dù nói, ở đây một đám người, đa số là Hoàng Kim Bảo tâm phúc, nhưng là cũng có một số người, thân ở Tào doanh lòng đang Hán.

	Nhiều người nhiều miệng, đừng hi vọng giữ bí mật.

	"Thế nào, phát thệ đi."

	Vương Phong nhạt tiếng nói: "Có lẽ nói, lập tức trở mặt."

	"... Tốt."

	Hoàng Kim Bảo có chút chìm khí, liền muốn mở miệng.

	Thình lình, bên cạnh có người khuyên ngăn, hơi tiếng nói: "Lão bản, hắn chỉ có một người, có thể nhấc lên sóng gió gì? Bằng không, ta đi lên..."

	"Cút!"

	Hoàng Kim Bảo chửi nhỏ một tiếng, lập tức cất cao giọng nói: "Ta thề, tuân thủ trước đó hứa hẹn, nguyện cùng Vương Phong ngươi chia sẻ trong động bảo tàng, nếu có vi phạm tiến hành, ngay tại gia tộc xoá tên, thiên nhân chung vứt bỏ."

	"Ta nói như vậy, ngươi hài lòng a?"

	"Ba ba!"

	Vương Phong vỗ tay, tại nơi hẻo lánh hiện thân, cười nói: "Không tệ, liền nên dạng này."

	Xoát xoát xoát...

	Nghe thấy động tĩnh, một đám người khóa chặt phương vị, lập tức nhấc lên đèn pin, mấy chục đạo chùm sáng chiếu đi.

	Một nháy mắt, bọn hắn hãi nhiên, giật mình kêu lên.

	Chỉ gặp lúc này, tại Vương Phong trên tay, vuốt vuốt một chi đoản thương. Mặt khác, tại bên cạnh hắn, còn có xếp thành núi nhỏ lựu đạn, túi thuốc nổ, súng máy loại hình vũ khí.

	Nhìn, vậy liền giống như là cỡ nhỏ kho quân dụng.

	Đáng sợ nhất chính là, tại một đống súng ống đạn được bên cạnh, còn có mấy cái thùng sắt.

	Người có kinh nghiệm, vừa nhìn liền biết, kia là du liêu thùng.

	Thuốc nổ, thùng dầu, trong đó uy lực, đầy đủ đem toàn bộ động rộng rãi nổ lật trời, triệt để đem tất cả chôn giấu.

	Cái tên điên này!

	Muốn cùng mọi người, đồng quy vu tận a?

	Dựa vào...

	Nếu như vừa rồi trở mặt, hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi. Trong lúc nhất thời, rất nhiều người sắc mặt đại biến, kinh hãi sau khi, nhịn không được đối Hoàng Kim Bảo, dâng lên nồng đậm ý kính nể.

	Nếu như Hoàng Kim Bảo, hoặc là sớm có đoán trước, hoặc là ngay thẳng thủ tín...

	Tóm lại, mặc kệ nguyên nhân gì, dù sao bình an thuận lợi, hóa giải mâu thuẫn.

	Đôi này mọi người tới nói, có thể nói là tái tạo chi ân... Cùng lúc đó, bọn hắn cũng thừa nhận, Vương Phong thật sự có tư cách, cùng Hoàng Kim Bảo bàn điều kiện.

	Mọi người ở bên ngoài, đả sinh đả tử, thật vất vả, mới thanh trừ trở ngại. Có thể nói, thiên thời địa lợi nhân hoà, đều chiếm hết. Nhưng là cuối cùng, lại là Vương Phong so với bọn hắn, càng rời đi một bước tiến vào động rộng rãi.

	Đây là bản sự, không thể không phục.

	Tại mọi người cảm xúc chập trùng thời điểm, Hoàng Kim Bảo cũng rất bình tĩnh, thậm chí lộ ra tiếu dung: "Thật sự có bảo tàng.

	"

	"Có!"

	"Ngươi tìm được?"

	"Rõ!"

	Đối thoại ở giữa, Vương Phong bỗng nhiên nói: "Ta còn tìm đến, ngươi nhất chờ đợi đồ vật."

	"... Cái gì?"

	Tức thời, Hoàng Kim Bảo biểu lộ khẽ biến, con mắt nhẹ nháy, có chút mất tự nhiên nói: "Ngươi nói cái gì nha, ta nhất chờ đợi, chính là nhưng bảo tàng này nha."

	"Thật sao?"

	Vương Phong tự tiếu phi tiếu nói: "Đã như vậy, chúng ta thương lượng đi. Trong động một đống tài bảo, chí ít có một tấn hoàng kim, còn có rất nhiều vàng bạc châu báu, đồ trang sức, cùng đồ cổ văn vật loại hình, ta toàn bộ không muốn..."

	"A?"

	Đám người nghe đến đó, đã nhịn không được một trận xôn xao.

	Hợp thời, Vương Phong tiếp tục nói: "Ta chỉ cần một kiện đồ vật, tương đối bảo tàng tới nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông..."

	"Không!"

	Hoàng Kim Bảo không chút do dự, trực tiếp ngắt lời nói: "Đồ vật là ta!"

	"A?"

	Thoáng chốc, một đám người trong lòng hơi động, mơ hồ ở giữa, cũng phẩm vị ra.

	Hóa ra bảo tàng bên trong, còn có một cái giá trị liên thành đồ vật.

	Tối thiểu nhất, vật kia, Hoàng Kim Bảo nhất định phải được. Có người thông minh, còn muốn sâu một tầng. Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Hoàng Kim Bảo mục tiêu, chính là bảo tàng bên trong một món đồ nào đó. Cho nên đối với cái khác bảo tàng, hắn không phải rất coi trọng.

	Rốt cuộc là thứ gì đâu?

	Trong lúc nhất thời, đám người vô cùng hiếu kì, trong lòng bạo động.

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo cũng ý thức được sự thất thố của mình, hắn trấn định lại, nhưng là trong giọng nói, cũng có mấy phần chờ mong: "Ý của ngươi là... Bảo tàng bên trong, thật sự có..."

	"Ta không biết, ngươi nói là cái gì."

	Vương Phong cười, chậm tiếng nói: "Nhưng là ta vừa rồi, tra xét tất cả tài bảo. Đúng là phức tạp rất nhiều bảo vật bên trong, thấy được một kiện có thể nói là báu vật trong báu vật,   hiếm lạ vô song, phi thường kinh diễm đồ vật."

	Đến cùng vật gì nha, nói nhanh một chút nha.

	Một đám người trong lòng, liền giống bị vuốt mèo cào qua, trực dương dương.

	Đáng tiếc, mặc kệ là Hoàng Kim Bảo, vẫn là Vương Phong, đều không nhận bọn hắn bài bố. Hai người đánh lời nói sắc bén, những người khác lại không thoải mái, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, không dám thúc giục.

	"Ở đâu?"

	Hoàng Kim Bảo kìm nén không được, không để ý khả năng tồn tại phong hiểm, lập tức bước nhanh đi tới.

	Một đám người không ngăn trở được, muốn theo đi qua đi, lại chú ý tới Vương Phong thưởng thức đoản thương, họng súng loáng thoáng, chỉ hướng bọn hắn, đây là im ắng cảnh cáo, để bọn hắn bất đắc dĩ dừng bước.

	Hoàng Kim Bảo lại làm như không thấy, nhanh chóng đi tới Vương Phong bên cạnh, tự nhiên cũng nhìn thấy rực rỡ muôn màu vàng bạc tài bảo.

	Nhưng là hắn ánh mắt, lại tại những vật này lướt qua.

	Ánh mắt du chuyển ở giữa, hắn liền chú ý tới, bên cạnh một ngụm rương lớn. Một loại không hiểu trực giác, để hắn nhào tới rương một bên, ngưng thần dò xét. Cứ việc ánh đèn lờ mờ, hắn lại thấy rõ ràng trong rương đồ vật hình dáng.

	"Ha ha, ha ha, ha ha!"

	Phút chốc, Hoàng Kim Bảo ngửa mặt lên trời cười to, lâm vào cuồng hỉ trạng thái bên trong: "Tìm được, tìm được, chính là nó, tuyệt đối là nó... Biến mất hơn phân nửa thế kỷ trân bảo, rốt cục lại thấy ánh mặt trời."

	Gần như trạng thái điên cuồng, để cho người ta kinh nghi, kinh ngạc, cảm thán.

	Vương Phong cũng có mấy phần ngoài ý muốn, nhịn không được mở miệng nói: "Nhìn không ra, ngươi lại là thành kính Phật tử a."

	"... Khục ân."

	Thật lâu, Hoàng Kim Bảo mới khôi phục tỉnh táo, hắn tươi sáng cười nói: "Không không không, ta không phải Phật tử, nhưng là toàn bộ Nam Dương, rất nhiều quốc gia, Phật giáo lực ảnh hưởng phi thường khổng lồ..."

	"Nếu như ta đón về đồ vật, bọn hắn sẽ cảm tạ ta... Ta nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"