Chương 239: Quá hẹp hòi a  

	"Ha ha, ngươi một mực nhìn lấy, ta làm sao thay xà đổi cột?"

	Vương Phong cười khẽ, rất hài lòng Trương Sở phản ứng. Cùng lúc đó, hắn tiếp tục dẫn dụ nói: "Thế nào, đây chính là đồ tốt, ngươi thật không có ý định, tự mình nếm một ngụm?"

	"Cái đồ chơi này..."

	Trương Sở nghe mùi thơm mê người, yết hầu cũng đang cuộn trào, nhưng là trong mắt lại tràn đầy hoài nghi: "Có thể ăn a?"

	Bên cạnh một người, góp thú cười nói: "Tiểu ca, ngươi không ăn, ta có thể làm thay a."

	Ừ...

	Bên cạnh mấy người, nhao nhao gật đầu.

	Chưa hề chưa thấy qua mới lạ đồ ăn, nhìn xem thật sự là hương a.

	Bọn hắn gan lớn, có can đảm nếm thức ăn tươi.

	Bọn hắn cũng không tin, như thế mùi thơm ngát xông vào mũi, óng ánh sáng long lanh đồ ăn, ăn còn có thể có vấn đề gì.

	Đồ vật một điểm dầu mỡ đều không có, lại so mỡ heo còn sáng. Đặc biệt là đổ vào trong chậu thời điểm, loại kia đạn mềm Q kình, mọi người cũng nhìn ở trong mắt.

	Không ngoài dự liệu, thứ này cảm giác, nhất định phi thường tốt.

	Mọi người lại chảy nước miếng nha.

	Bất quá đến cùng là người trưởng thành, còn có thể khống chế được nổi, không đến mức thất lễ.

	"Ăn, vẫn có thể ăn... Đi."

	Nhưng mà lúc này, Vương Phong cũng rất chăm chú hồi đáp: "Tối thiểu nhất, hẳn là ăn không chết người... Ân, số lượng vừa phải, vẫn là không có sự tình gì..."

	A?

	Nghe nói như thế, những người khác sững sờ một chút.

	Lập tức, ánh mắt của bọn hắn, cũng theo đó sáng lên.

	Bởi vì bọn hắn nghĩ đến cá nóc.

	Mọi người đều biết, cá nóc có độc, nhưng là mỹ vị dị thường.

	Hiện tại nghe Vương Phong ý tứ trong lời nói, trước mắt "Đồ ăn", bắt đầu ăn cũng có nhất định phong hiểm.

	Đây chẳng phải là nói, cái đồ chơi này... Có lẽ cùng cá nóc, ngon chi cực a.

	Cũng khó trách, vừa rồi Vương Phong cũng đang nói, sợ bọn họ không dám nếm thử.

	Làm sao có thể...

	Làm đại ăn hàng nước hậu duệ, đối với mỹ vị chấp nhất, đã dung nhập trong huyết mạch, in dấu tại thực chất bên trong.

	Vì ăn, bốc lên điểm phong hiểm tính cái gì?

	Lập tức, ngay cả Huống Nguyên cũng mở miệng, cười nói ra: "Vị bằng hữu này, mặc kệ ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì sinh ý. Nhưng là ta hiện tại thật đói bụng, có việc ăn no rồi lại nói..."

	"Đúng đúng đúng."

	Người bên ngoài rất tán thành, thậm chí tề mi lộng nhãn nói: "Có câu nói rất hay, cắn người miệng mềm."

	"... Tại trên bàn cơm đàm luận, khẳng định mọi việc đều thuận lợi."

	Những người khác phụ họa.

	Không trách bọn hắn, biểu hiện được vội vã như vậy.

	Dù sao không thân lâm kỳ cảnh, vĩnh viễn không biết, cái này kỳ dị hương khí, đến cùng đến cỡ nào mê người.

	Không phải mùi thịt, cũng không phải hương hoa.

	Nghe, úc mà không ngán, lộ ra thanh nhã.

	Hô hấp một ngụm, giống như toàn thân lỗ chân lông, đều tại thư giãn.

	Không cách nào hình dung...

	"Được, vậy liền nếm thử."

	Vương Phong trầm ngâm dưới,

	Liền gật đầu nói: "Trương Sở, đi lấy bát đũa tới."

	Nói, chính hắn quay người, đi lấy đao.

	Không phải đao kim loại, mà là trúc đao.

	Gọt đao vì phiến, mỏng lưỡi đao giống như đao.

	Loại này trúc đao , bình thường tới nói, là lấy ra cắt đậu hũ.

	Nhưng là hiện tại, Vương Phong lại dùng để, cắt phân sứ trong chậu đồ vật.

	Tại mọi người chú ý xuống, hắn nhẹ nhàng một mảnh, liền cắt một chút xíu, lại mỏng lại thấu đồ vật.

	Sau đó hắn đem thứ này, đặt ở chén của mình bên trong.

	Trúc đao buông xuống, hắn cầm đũa lên, đem cái này thật mỏng một mảnh đồ vật gắp lên, mỉm cười nói: "Ta trước nếm một chút, bảo đảm trong đó tính an toàn... Miễn cho thật có vấn đề gì, không tốt hướng mọi người giao phó."

	"... Trán?"

	Đám người sửng sốt, càng thêm ngoài ý muốn.

	"Cần thiết hay không?"

	"Thật như vậy nguy hiểm?"

	"Nhìn, không giống a."

	Cho dù có người, trong lòng ít nhiều có chút bất mãn.

	Nhưng là khách theo chủ liền, bọn hắn cùng Vương Phong ở giữa, cũng coi là mới nhận biết.

	Cho nên lại không đầy, cũng không tốt mở miệng chỉ trích.

	Từng người, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Vương Phong gắp lên phiến mỏng, do do dự dự bỏ vào trong miệng.

	Bờ môi hợp lại, răng khẽ cắn.

	Một nháy mắt, Vương Phong biểu lộ, lập tức mười phần đặc sắc.

	Nhỏ xíu thần sắc, đang không ngừng biến ảo, một mực không dừng lại tới.

	Đây là phản ứng gì?

	Mọi người thấy nét mặt của hắn, trong lòng cũng là nhao nhao phỏng đoán.

	Đến cùng là mỹ vị, vẫn là khó ăn a?

	"Ngược lại là nói chuyện nha."

	Hiểu rõ nội tình Trương Sở, cũng có chút gấp, ân cần nói: "Vương Phong, được hay không, muốn hay không gọi xe cứu thương."

	Oa...

	Bên cạnh mấy cái, lập tức giật nảy mình.

	Đến cùng là vật gì, ăn còn muốn gọi xe cứu thương?

	Có phải hay không, quá dọa người rồi?

	Tại Trương Sở tiếng kinh hô bên trong, Vương Phong mới chép miệng tắc lưỡi đầu, thanh âm mười phần nghiền ngẫm: "Không nghĩ tới, lại là như vậy tư vị, cũng khó trách cổ đại một số người, siêng năng để cầu."

	"Cái gì?"

	Người bên ngoài nghe không rõ, chỉ có thể dựa vào mình lý giải.

	Cổ nhân siêng năng để cầu, có phải hay không mang ý nghĩa, đây là khó trách sơn trân hải vị nha?

	Không chừng là một loại nào đó lâm nguy động vật...

	Bảo hộ động vật a.

	Nghĩ như vậy, có người buồn lo, cũng có người hớn hở ra mặt.

	Bất kể hắn là cái gì động vật, có phải hay không phạm pháp.

	Trước ăn lại nói.

	Huống hồ, bọn hắn thật muốn tượng không ra, đến cùng động vật gì, có thể làm thành thạch bộ dáng.

	Thoáng chốc, một đám người trơ mắt nhìn Vương Phong, chủ yếu là không có ý tứ mở miệng, chỉ có thể thông qua ánh mắt, hi vọng Vương Phong không nên quên mọi người...

	"Đúng rồi, còn có các ngươi."

	Vương Phong nhận được tín hiệu, lập tức cười nói: "Được, cũng cho các ngươi nếm thử."

	Vừa nói, hắn quơ lấy trúc đao, tiếp tục cắt.

	Một đao một mảnh, rất mỏng rất mỏng, giống như lớn chừng bằng móng tay một mảnh.

	Sau đó một người một mảnh, đều đều phân đến mỗi người trong chén.

	Hoàn thành về sau, Vương Phong cười tủm tỉm nói: "Đến, tất cả mọi người nếm dưới, xu thế ăn nóng... Không phải lạnh, liền ăn không được nha."

	Cái gì a đây là...

	Quá hẹp hòi đi.

	Quá phận.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, có loại quẳng to bằng cái bát mắng xúc động.

	Lão tử không ăn...

	Thật là thơm!

	Huống Nguyên gắp lên phiến mỏng, từng sợi dị hương, để hắn không nỡ buông xuống.

	Hắn như có điều suy nghĩ, đôi mắt lướt qua một điểm tinh quang. Vương Phong đủ loại cử động, để hắn ý thức được thứ này không giống bình thường. Có lẽ đối phương, cũng không phải là hẹp hòi, mà là thật có cái gì nguyên do.

	Mặc kệ,   nếm một ngụm.

	Lập tức, Huống Nguyên nâng đũa, đem phiến mỏng buông xuống trong miệng.

	Một ngậm, nhẹ nhàng một nhai.

	Trong chốc lát, một cỗ không giống bình thường, khó nói lên lời tư vị, lập tức tại đầu lưỡi nổ tung.

	Tư vị này, có chút nha, giống như dòng điện, kim đâm giống như.

	Nhưng là không đau, mà lại rất kích thích.

	Tựa như là quả ớt, rất nhiều người coi là, cay là vị giác, kỳ thật không phải, người ta là cảm giác đau.

	Nhưng là vì cái gì, rất nhiều người thích ăn cay đâu? Nguyên nhân khả năng rất nhiều, trong đó khẳng định có một điểm.

	Chính là một số người, thích vị cay bên trong, mang theo khó tả hình dung sảng khoái.

	Ân, không sai, chính là thụ ngược đãi khuynh hướng. Không muốn hoài nghi, chính là như vậy triệu chứng. Cũng nói một số người, cũng không biết nguyên lai mình có một viên biến thái trái tim...

	Nói tóm lại, mảnh này thật mỏng đồ vật, liền cho Huống Nguyên tương tự cảm thụ.

	Một giây, hoặc là hai giây.

	Đặc thù tư vị, tại vị giác triệt để bạo tạc.

	Liền như là ngập trời hồng thủy, trực tiếp đem hắn che mất.

	Cảm giác này, giống như tảo biển.

	Tảo biển tảo biển, theo sóng phiêu diêu, bọt nước bên trong vũ đạo... . . .