Chương 354: 10 dặm khác biệt gió

	Vương Phong một đoàn người, cho những lão nhân này cùng hài tử, cũng mang đến một chút vật tư, xem như thăm hỏi nha.

	Lại về sau, chính là tại một cái cảm kích thôn dân dẫn dắt dưới, rời đi nghèo khó sơn thôn, một mực hướng hiểm trở núi hoang thâm lâm bên trong xâm nhập mà đi.

	Lại đi thôi hơn phân nửa giờ, mới xuyên qua dày đặc bụi gai, cỏ cây, đến một ngọn núi đỉnh.

	Bọn hắn chính là tại núi này bên trên, đào được một đống tiền cổ tệ.

	Đứng tại trên núi, Vương Phong đảo mắt tả hữu, sau đó quay đầu lại nói: "Vân Tô, nơi này, muốn nói với ngươi. . . Muốn tại nông thôn tu trang viên thổ hào vào nhà, có xa hay không nha?"

	"Nói thực ra, thật đúng là. . . Tương đối gần nha."

	Hề Vân Tô cười khổ, thuận tay một chỉ: "Nếu như ta không nhìn lầm, chỉ cần lại vượt qua hai ngọn núi, chính là nhà hắn. Hiện tại quá khứ, đoán chừng còn có thể nhìn thấy, xây dựng rầm rộ tràng cảnh."

	"Nha."

	Vương Phong trên đầu, trong mắt phù lấp lóe sáng: "Cho nên nói, đầu mối phạm vi, chưa hẳn cực hạn tại một chỗ."

	"Đạo lý kia, tất cả mọi người minh bạch."

	Trần giáo sư cười nói: "Đâu chỉ không cực hạn tại nơi này, thậm chí còn thông cảm phạm vi trăm dặm đâu. Phải biết, cổ nhân lực ảnh hưởng, còn có thể thông qua văn hóa truyền bá. . ."

	"Cho nên nơi này, chưa hẳn liền có Hữu Hùng bộ lạc di vật, có thể là nhận lấy văn hóa hun đúc, rèn đúc một chút tới tương quan đồ vật mà thôi. . ."

	Đám người trên đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Đây là chuyện đương nhiên, dù sao thôn dân móc ra, chỉ là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ cổ tệ.

	Thời kỳ Xuân Thu, khoảng cách viễn cổ Hữu Hùng bộ tộc, chí ít có một hai ngàn năm lịch sử đi.

	Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, ai biết là tình huống như thế nào.

	Có lẽ, thật có khả năng, chính là thời cổ, chung quanh đây bách tính, sùng bái Hữu Hùng nhất tộc, mới tại tiền bên trên, khắc ấn một chút văn tự, làm kỷ niệm.

	Lại hoặc là nói, thời kỳ Xuân Thu, Sở người một chi, khả năng di chuyển đến nơi đây.

	Tiền tham gia 酓 chữ, chính là Sở quốc quốc quân biểu tượng.

	Nên là do ở, khả năng nhiều lắm, mới cần khảo cổ, kiểm chứng.

	Tóm lại, đến sơn đỉnh, mọi người ngay tại người thôn dân kia chỉ điểm, đi tới dốc núi một góc, loạn thạch cỏ dại xếp địa phương. Đem loạn thạch cỏ cây đẩy ra, liền có thể nhìn thấy một cái cửa hang.

	Đèn pin vừa chiếu, một cái phương viên mười mấy bình phương sơn động, ánh vào mọi người tầm mắt.

	Theo thôn dân giải thích. . .

	Tại mấy ngày trước đó, hắn cùng mấy người đồng bạn, cùng nhau lên núi đào thuốc.

	Nửa đường gặp được mưa to, rơi vào đường cùng, bọn hắn đành phải vào sơn động.

	Mưa to một chút, chính là mấy giờ. Trong đó có một người, thật sự là quá nhàm chán, dứt khoát nhặt lên cuốc, trong sơn động loạn đào.

	Đào lấy đào lấy, người này liền đào được một đống đồ vật.

	Đám người vào sơn động, quả nhiên tại sơn động nơi hẻo lánh, thấy được đào móc vết tích.

	Vận khí này, cũng thế. . . Không tệ.

	Nhưng là phúc họa tương y, mấy người quá tham lam, đem chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

	Bọn hắn không ngu ngốc, cũng biết móc ra đồ vật,

	Hẳn là rất đáng tiền, cho nên cùng con buôn giao dịch thời điểm, công phu sư tử ngoạm. Người ta không đồng ý, liền phát cáu.

	Từ phổ thông khóe miệng, biến thành toàn vũ hành.

	Cuối cùng không cam tâm, hám lợi đen lòng phía dưới, dự định đoạt một thanh, đền bù tổn thất.

	Kết quả chính là, đứng trước lao ngục tai ương.

	Thật đáng buồn, đáng tiếc.

	Cái này dẫn đường thôn dân bị đưa đi.

	Chuyện còn lại, dĩ nhiên chính là khảo sát đội công việc nha.

	"Này sơn động, trước kia khẳng định cũng là sơn dân chỗ ở."

	Một cái học giả, quan sát một lát, liền kết luận nói: "Ta trước khi đến, lật sách địa phương chí, phát hiện nơi này, từ rất nhiều năm trước kia, liền bảo lưu lại xuôi theo hang động mà ở sinh hoạt."

	"Sở dĩ bảo lưu lại như thế nguyên thủy phong tục. . ."

	Học giả êm tai nói: "Nguyên nhân có ba. Một là địa phương hiểm tuyệt, phòng ốc tu kiến không dễ. Hai là trong núi nước mưa nhiều, bùn đất lơi lỏng, rất dễ dàng hình thành núi lở đất sụt, đất đá trôi, hủy hoại phòng ốc."

	"Thứ ba, chính là chỗ này hoàn cảnh, thuộc về Karst hình dạng mặt đất, thiên nhiên nhiều khe hở, hình thành tự nhiên sơn động. Không cần làm sao mở, liền có thể ở lại a, mười phần tiện lợi."

	Hắn tổng kết nói: "Ba nguyên nhân, đặt vững nơi đây phong tục tập quán, đến mức tạo thành hơn ngàn năm truyền thống."

	Đúng vậy, ngàn năm.

	Bởi vì địa phương chí, chỉ ghi chép ngàn năm lịch sử.

	Bởi vì tại một ngàn năm trước đó, nơi này mới có hành chính đơn vị, một cái huyện.

	Có huyện, mới có thể tu địa phương chí.

	Hướng phía trước đẩy, ngàn năm trước kia, nơi này còn không có triệt để khai phát, sinh hoạt trong núi bách tính, tại quan phủ trong mắt, sợ là thuộc về dã nhân chi lưu, không thu được thuế, không đặt vào nhập hộ khẩu đủ dân bên trong, tự nhiên không có cụ thể ghi chép.

	Bất quá mọi người cũng có thể hợp lý phỏng đoán.

	Nơi này truyền thống phong tục, khẳng định không chỉ có ngàn năm mà thôi.

	Dù sao tại cái này cổ lão trong sơn động, vậy mà đào ra Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ tiền.

	Bản thân cái này chính là bằng chứng.

	Nói rõ tại hai ngàn năm trước kia, nơi này không như trong tưởng tượng Man Hoang. Dầu gì, cũng là có người, vì trốn tránh chiến loạn, mang nhà mang người tiến vào núi hoang bên trong, lấy hang vì cư.

	Bất kể nói thế nào, nơi này, đều có nghiên cứu ý nghĩa.

	"Công việc đi."

	Trần giáo sư vung tay lên, ra lệnh: "Lấy nơi này làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán tìm kiếm, nhìn xem có cái gì phát hiện."

	"Vâng."

	Đám người cùng kêu lên ứng hòa.

	Mấy chục người, lập tức ngay ngắn trật tự tản ra.

	Về phần Vương Phong cùng Hề Vân Tô, dù sao không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, chỉ có thể làm nhìn.

	Dạng này liền lộ ra hai người bọn họ là người rảnh rỗi nha.

	Người khác đều đang làm việc, mình nhẹ nhàng như vậy , có vẻ như không tốt lắm.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, liền rất có ăn ý, tại Trần giáo sư bên cạnh trợ thủ.

	Nhưng là mới tiến tới, liền bị Trần giáo sư đuổi đi: "Vấn đề này chính ta tài giỏi, không cần các ngươi hỗ trợ. . . Các ngươi thật sự là không chuyện làm, liền đi phụ cận nông thôn đi một chút."

	"Nghiên cứu một chút, bốn phía nông thôn, phong tục tập quán có phải hay không nhất trí."

	Trần giáo sư thuận miệng nói: "Nếu là nhất trí, nói rõ suy đoán của chúng ta là đúng, cái này có văn hóa truyền bá nhân tố tại. Nếu là không nhất trí, nói rõ đây là đơn lẻ, cần tiến một bước phân biệt. . ."

	Trong hương thôn, mười dặm khác biệt gió, quá bình thường nha.

	"Ừm ân."

	Hai người lập tức trên đầu, quay người mà đi.

	Bọn hắn tự nhiên biết, Trần giáo sư đây là thương cảm bọn hắn,  cho bọn hắn an bài thoải mái nhất sống.

	So sánh những người khác, vượt mọi chông gai, đào núi quật thổ.

	Bọn hắn lật mấy cái đỉnh núi, thăm viếng phụ cận nông thôn, thật không phải việc khó gì.

	Trạm thứ nhất, dĩ nhiên chính là, Hề Vân Tô trước đó nâng lên, cái kia thổ hào quê hương.

	Một cái thông đường xi măng, ở vào chân núi, địa thế bằng phẳng thôn trang.

	Nơi này, nhìn xem gần.

	Nhưng là hai người, cũng đi thôi hơn một giờ, mới tới mục đích.

	Đứng tại ngoài thôn, Hề Vân Tô thuận tay một chỉ: "Nhìn thấy chưa, cái kia ngay tại thi công địa phương, chính là ta nói. . . Cái kia thổ hào để cho ta thiết kế trang viên."

	". .. Bình thường nha."

	Vương Phong liếc một cái, lơ đễnh.

	Hề Vân Tô lập tức bạch nhãn.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, Vương Phong có tư cách, giả cái này so.

	Dù sao thổ hào trang viên, chỉ là chiếm non nửa đỉnh núi, dù là có thể cùng Vương Phong to lớn trang viên đánh đồng nha.

	"Từ đường đâu?"

	Vương Phong đảo mắt, hắn nhưng là nhớ kỹ, Hề Vân Tô nói qua.

	Tại thôn này trong đường, cũng có chim trùng chữ triện. . . .