Chương 122: Kinh biến  

	Đứng tại hẻm núi lối vào, Vương Phong cũng không nhịn được cảm thán, thiên nhiên tạo hóa thần kỳ, có thể nói là quỷ phủ thần công.

	Cũng khó trách, Mạc Anh trước đó nói, Quỷ Cốc nguy hiểm, đáng sợ. Hiện tại xem ra, cảnh tượng trước mắt, xác thực có mấy phần khiếp người.

	Từng đạo khe rãnh, ngổn ngang lộn xộn, tương hỗ giao thoa.

	Núi đá dốc đứng, vách núi treo chếch, cho người ta một loại lung lay sắp đổ, tùy thời sụp đổ ảo giác. Rời đi ở trong đó, khẳng định sẽ nghĩ tới, trên đỉnh đầu tảng đá, có thể hay không đột nhiên lăn xuống đến, làm người ta kinh ngạc run sợ.

	Tôn giáo sư cười nói: "Vương Phong nha, các ngươi ở bên ngoài chậm rãi tìm, chúng ta đi vào trước nha."

	"Bái bai đi , đợi lát nữa gặp." Vi Thanh Thanh cười tủm tỉm vẫy vẫy tay nhỏ.

	Chủ yếu là, Vương Phong bọn người, vì thiên thạch mà tới. Tôn giáo sư bọn hắn, lại là vì khảo sát. Mọi người mục đích khác biệt, đến địa phương về sau, tự nhiên là tách ra làm việc.

	Cáo biệt nhau, liền riêng phần mình đi.

	Tôn giáo sư bọn hắn xe nhẹ đường quen, đi vào bên trong hạp cốc, nghiên cứu địa chất cấu thành . Còn Vương Phong, lại là quay đầu nhìn về phía anh em nhà họ Mạc. Muốn nói tìm thiên thạch, khẳng định là hai người này kinh nghiệm, tương đối phong phú.

	"Nhìn bề ngoài..."

	Mạc Anh nói thẳng: "Tại một đống trong viên đá, nhìn thấy cái nào tảng đá, khác biệt quá nhiều, liền trực tiếp cầm lên ước lượng, nếu là cảm giác tảng đá kia, so cái khác tảng đá phân lượng nặng một chút, là thiên thạch tỉ lệ tương đối cao."

	"Không sai, chính là như vậy."

	Mạc Kiệt lại bổ sung: "Nếu như trên tảng đá, còn có rất nhiều giống chỉ ấn đồng dạng vết tích, càng tám, chín không rời mười nha."

	Tại hai người giải thích thời điểm, bọn hắn cũng theo đó tản ra, cẩn thận tìm kiếm.

	Rộng lớn hẻm núi, một mảnh hoang vu chi tượng.

	Trên mặt đất không có một ngọn cỏ, chỉ có tán toái, thô ráp tảng đá, cát sỏi. Ở vào tình thế như vậy, muốn tìm được một khối thiên thạch, thật không phải chuyện dễ dàng.

	Còn tốt bốn người, đối với dạng này sự tình, không tính lạ lẫm.

	Anh em nhà họ Mạc không nói, coi đây là sinh, tự nhiên có đầy đủ tính nhẫn nại. Trương Sở đâu, hắn mê tảng đá, thường xuyên cùng bằng hữu, cùng nhau lên núi hạ suối vớt nhặt kỳ thạch, cũng đã quen.

	Vương Phong bản thân, cũng bảo trì bình thản, sẽ không dễ dàng dao động tín niệm.

	Cho nên bọn hắn không nổi không nóng nảy, chậm rãi vơ vét.

	Thẳng đến...

	Ầm ầm!

	A!

	Thình lình, động tĩnh khổng lồ tạp kẹp lấy tiếng kêu chói tai, truyền vào Vương Phong đám người trong tai.

	"Vi Thanh Thanh!"

	Vương Phong sắc mặt biến hóa, hắn nhạy cảm phát giác được, cái này hoảng sợ hốt hoảng tiếng kêu, hẳn là xuất từ vi Thanh Thanh miệng.

	Thế nào? Gặp nguy hiểm gì?

	Trên thực tế, Trương Sở bọn người, cũng có tương tự ý nghĩ.

	Bọn hắn nhao nhao ngừng chân, ngẩng đầu nhìn quanh...

	Chỉ gặp lúc này, tại hẻm núi chỗ sâu, một trận bụi đất tung bay, có khói bụi bốc lên.

	Khẳng định là xảy ra chuyện...

	Mấy người tụ hợp, hai mặt nhìn nhau.

	"Rời đi, đi xem một chút."

	Vương Phong trầm ngâm dưới, liền quyết định thật nhanh, vọt vào hẻm núi.

	Ba người khác, cũng không chần chờ, nhanh chóng đi theo mà đi. Một hồi, bọn hắn tiến vào bên trong hạp cốc, ngay tại một tòa cao đột Sa Nham dưới ngọn núi, thấy được vi Thanh Thanh bọn người.

	Giờ này khắc này, vi Thanh Thanh cùng một bang học sinh, chăm chú ôm ở cùng một chỗ, thần sắc bối rối, sắc mặt trắng bệch.

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, thuận những người này ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh. Chỉ gặp tại những người này phụ cận, có một cái phương viên khoảng bốn, năm mét khe.

	Trận trận cát bụi khói bụi, ngay tại khe bên trong phiêu dật mà ra.

	Trọng yếu nhất chính là...

	Rộng rãi trong hạp cốc, không thấy Tôn giáo sư cùng mấy cái nam thân ảnh của lão sư.

	Một nháy mắt, Vương Phong trong lòng cảm giác nặng nề, vội bước lên trước hỏi: "Vi lão sư, đây là tình huống như thế nào?"

	"Oa a!"

	Vừa nhìn thấy Vương Phong, vi Thanh Thanh rốt cuộc khống chế không nổi trong nội tâm hoảng sợ, trong mắt cử chỉ nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Sụp đổ... Nơi này đột nhiên sụp đổ, Tôn giáo sư bọn hắn... Bọn hắn rớt xuống..."

	Quả nhiên không ngoài sở liệu.

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức trở về đầu nói: "Trương Sở báo cảnh, Mạc đại ca, nhị ca, các ngươi mang theo Vi lão sư, còn có những học sinh này ra ngoài, rời khỏi nơi này trước..."

	"... A, nha."

	Trên thực tế, những người khác cũng có mấy phần bối rối.

	Bất quá tại Vương Phong an bài xuống, bọn hắn cũng trấn định lại, theo lời mà đi.

	Tại anh em nhà họ Mạc, đem một bang kinh hoảng học sinh, mang rời khỏi hẻm núi thời điểm. Vương Phong lại cẩn thận từng li từng tí, xích lại gần sụp đổ địa phương, cẩn thận dò xét, quan sát.

	Khe bên trong, xốc xếch núi đá, nghĩ đến xếp, chỉ để lại một chút khe hở.

	Xuyên thấu qua khe hở, Vương Phong không nhìn thấy Tôn giáo sư đám người bóng dáng, ngược lại là thấy được tĩnh mịch đường hầm.

	Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc...

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, hắn nhìn chung quanh mắt, xác định không ai chú ý tới mình. Lập tức đưa tay nhấn một cái, lực tràng vòng tay phát động, mấy khối xếp loạn thạch, lập tức vô thanh vô tức bồng bềnh đi lên.

	Một đầu thật dài đường hầm, tự nhiên ánh vào tầm mắt của hắn.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong rất là kinh ngạc.

	Đường hầm nghiêng dài, thậm chí có chút uốn lượn, một chút nhìn không thấy đáy.

	Nhưng là Vương Phong mắt sắc, tuỳ tiện tại đường hầm trên vách, thấy được một chút cổ quái vết tích. Hắn trầm ngâm dưới, liền trực tiếp chui vào trong đường hầm, mượn tinh tế cát đất, giống như ngồi khe trượt, tuỳ tiện tuột xuống.

	"... Vương Phong, Vương Phong."

	Trương Sở bọn người kinh gấp tiếng kêu, ở phía trên yếu ớt bay tới.

	Một lát,   Vương Phong liền nghe không thấy, hắn có thể nói là "Kẻ tài cao gan cũng lớn" . Hoặc là nói, hắn cảm thấy mình, hữu lực trận vòng tay trợ giúp, không lo lắng tao ngộ nguy hiểm gì.

	Đây cũng là sự thật...

	Xoẹt xoẹt xoẹt.

	Hắn tại trong đường hầm, trượt mấy chục mét, thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ.

	Không chờ hắn té xuống, lực tràng vòng tay phát động, cả người hắn liền bồng bềnh. Hắn định nhãn xem xét, mượn nhàn nhạt tia sáng, trước mắt xuất hiện một cái hố sảnh.

	Mười mấy chừng năm thước vuông động sảnh, cùng đường hầm tương thông, có nửa mét cao bậc thang chênh lệch.

	Tôn giáo sư cùng mấy cái nam lão sư, chính là tại trong đường hầm trượt xuống ở chỗ này, tương hỗ xếp cùng một chỗ.

	Nhìn, tựa như là xếp chồng người, không biết là sống hay chết.

	Vương Phong bay xuống xuống dưới, ngưng thần kiểm tra mấy người hơi thở, phát hiện bọn hắn còn sống. Chỉ bất quá tại trượt xuống trên đường, khó tránh khỏi có chút trầy da, ngã thương, lâm vào trạng thái hôn mê... Người không chết liền tốt.

	Hắn nhẹ nhàng thở ra, đem mấy người tách ra, để bọn hắn nằm thẳng xuống tới.

	"Tôn giáo sư, giáo sư..."

	Vương Phong kêu to , ấn nhấn một cái Tôn giáo sư người bên trong, hi vọng đem hắn tỉnh lại.

	Người tỉnh, nếu là thương thế không nghiêm trọng, có thể tự mình leo ra đi, liền không cần ở chỗ này chờ đợi cứu viện.

	Kêu to vài tiếng, Tôn giáo sư không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê.

	Vương Phong bỗng nhiên cảm giác không đúng, một cỗ kinh dị chi ý đánh tới, để hắn lông tơ kinh dựng thẳng, trong lòng sợ nhưng. Trong tích tắc, hắn dựa theo bản năng hơi nhún chân, một cái lộn mèo trôi dạt đến giữa không trung.

	"Phốc!"

	Tức thời, một đoàn mang theo ánh lửa khói đen, trực tiếp xuyên thẳng qua, đập vào bên cạnh trên mặt đất. Khói lửa bao phủ mà qua, nương theo lấy chi chi chi dị hưởng, cứng rắn mặt đất lập tức xuất hiện khô nứt vết cháy.

	Vương Phong đồng quang co vào, quay đầu ngưỡng vọng, kinh hãi...