Chương 536: Thần tích 

	Khẳng định đến a.

	Thoáng chốc, hai người vội vàng vọt tới, leo lên...

	"Đây là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo sờ lấy dụng cụ, lại là hiếu kì, lại là hưng phấn: "Phi hành khí sao?"

	Trong lòng của hắn khẽ động, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc: "Có phải hay không, Honduras rừng cây, kia cầu vồng vực sâu... Đúng, khẳng định là nó, ngươi cái này hỗn đản... Còn nói không thu hoạch."

	Vương Phong giả không nghe thấy, nói sang chuyện khác: "Tốt, ngồi vững vàng, chúng ta xuất phát."

	Ầm!

	Cửa khép lại.

	Phi hành khí thuận quỹ đạo, xuyên thẳng qua mà đi.

	Tại nội bộ, lại là một cái, trong suốt giống như không gian, có thể trông thấy phía ngoài tràng cảnh.

	Chỉ bất quá, nội bộ không gian, không có cái gì bài trí.

	Cho nên ba người, hoặc là đứng đấy, hoặc là ngồi xếp bằng xuống.

	Hoàng Kim Bảo còn muốn ói rãnh vài câu, thình lình mắt tối sầm lại, lại là phi hành khí đã lái vào trong đường hầm.

	Đường hầm đen nhánh, không có bất kỳ cái gì ánh đèn.

	Vương Phong trong lòng hơi động, thao túng phi hành khí bên ngoài nguồn sáng.

	Hai đạo mãnh liệt chùm sáng, lập tức chiếu sáng phía trước. Lúc này, đám người nhìn lại, chỉ gặp đường hầm rộng dài, mười phần thẳng tắp. Cái này rõ ràng là nhân công tu kiến đường hầm, một hạng công trình vĩ đại.

	Vương Phong phỏng đoán, kia là thần chi văn minh kiệt tác.

	Cũng không biết, đường hầm điểm cuối cùng, đến tột cùng là địa phương nào.

	Có lẽ, cùng Đôn Hoàng tương liên.

	Cũng có khả năng, cùng ẩn giấu dưới đất tương thông.

	Vương Phong suy nghĩ, cái sau khả năng, cũng không nhỏ.

	Dù sao có thủ vệ cái tầng quan hệ này tại, nói rõ nơi này cùng ẩn giấu dưới đất Thiên Cung, khẳng định có mật thiết liên hệ.

	Có lẽ đây là, nối thẳng ẩn giấu dưới đất đường hầm.

	Tại Vương Phong trầm ngâm thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy Hoàng Kim Bảo kinh ngạc nói: "Các ngươi mau nhìn, phía trước..."

	"Ừm?"

	Vương Phong sững sờ, ngưng thần nhìn lại.

	Nơi xa, đường hầm... Tựa hồ đến cuối cùng.

	Không phải đâu, mới không đủ ngàn mét khoảng cách, sẽ chấm dứt?

	Vương Phong ngẩn ngơ, thao túng phi hành khí, nhẹ nhàng tới gần, sau đó dừng lại.

	Tại ánh đèn chiếu xuống, mọi người cũng thấy rõ ràng.

	"Ngăn chặn."

	Hoàng Kim Bảo lông mày có chút giãn ra.

	Chỉ gặp từng đống tảng đá, còn có bùn đất loại hình, tích tại đường hầm bên trên, chặn bọn hắn đường đi.

	Gặp tình hình này, Vương Phong không chút do dự, trực tiếp hạ đạt chỉ thị. Một đoàn năng lượng, đang phi hành khí bên trên hội tụ, sau đó tại phía trước hình thành một mảnh chói lọi màn sáng.

	Ầm ầm, ầm ầm.

	Ẩn ẩn tiếng sấm, truyền vào trong tai mọi người.

	Sau một lát, Hoàng Kim Bảo lại nhìn đi, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chồng chất tại trong đường hầm đất đá, đã hóa thành bột mịn. Đường hầm đả thông, phi hành khí niềm nở mà đi.

	Mộng một hồi, Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, lập tức kích động dắt Vương Phong, kêu ầm lên: "Lợi hại, quá lợi hại, kia là pháo laser sao?"

	"... Có lẽ, khả năng."

	Vương Phong cũng nói không rõ ràng, dù sao hắn không phải nhà khoa học. Đối với rất nhiều kỹ thuật, biết nó như thế không biết nguyên cớ. Có thể vận dụng là được, không cần thiết truy nguyên.

	Sau đó sự tình, cũng không cần thiết nhiều lời.

	Dù sao trên đường đi, bọn hắn phát hiện mấy cái ngăn chặn, đều tuỳ tiện bị đả thông. Bất quá trên cơ bản, đường hầm tận thông suốt, mà lại thẳng tắp, không có cái gì cong quấn, cho nên phi hành khí tốc độ không chậm.

	Theo Hoàng Kim Bảo suy tính, bọn hắn khả năng đã phi hành hơn ngàn cây số khoảng cách.

	"A."

	Đúng lúc này, tại đường hầm phía trước, lại xuất hiện rộng rãi không gian.

	Một cái khác sân ga, đập vào mi mắt.

	Phi hành khí dừng lại, ba người có mấy phần nửa mừng nửa lo.

	"Đây là nơi nào?"

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt khoảng chừng, phát hiện cái này sân ga, cùng lúc trước sân ga, bố cục cơ bản giống nhau.

	Khác biệt duy nhất, ngay tại ở cái này sân ga đường hầm, hiện lên Y chữ hình.

	Nói cách khác,

	Nơi này, có đường rẽ.

	Thoáng chốc, ba người sửng sốt, do dự.

	Hiện tại, bọn hắn có ba cái lựa chọn. Một là đường cũ trở về, hai là thăm dò cái này sân ga, nhìn xem trên sân ga, đến cùng là địa phương nào. Thứ ba, chính là hai chọn một, chọn một cái đường hầm, tiếp tục tiến lên.

	"Chỗ nào?"

	Hoàng Kim Bảo nhìn qua đường rẽ, hỏi thăm hai người khác.

	Hắn cảm thấy, sân ga không có gì tốt thăm dò, đơn giản chính là cùng loại với di chỉ tồn tại. So sánh dưới, hắn càng hiếu kỳ, đường rẽ mục đích, theo thứ tự là chỗ nào.

	Nhưng là phi hành khí chỉ có một khung, phân thân thiếu phương pháp.

	Nhất định phải có chỗ lựa chọn.

	"... Các ngươi quyết định." Cao Trác buồn rầu, dự định tùy duyên.

	"Trái."

	Vương Phong làm ra lựa chọn, điều khiển phi hành khí, gào thét mà đi.

	"Vì cái gì?"

	Hai người có chút hiếu kỳ.

	"Trực giác!"

	Tốt a, cường đại lý do.

	Hai người nhún vai, cũng không có chăm chỉ.

	Dù sao, mặc kệ là trái, vẫn là phải, đối bọn hắn tới nói, không có khác nhau. Dù sao có thể lường trước, tại thăm dò bên trái đường hầm về sau, bọn hắn khẳng định phải cầu Vương Phong trở về, lại thăm dò bên phải đường hầm.

	Cái này đơn giản là tuần tự vấn đề thôi.

	Phi hành khí bay nhanh, như thiểm điện xuyên thẳng qua.

	Một đường thông suốt không trở ngại, không có gặp được trở ngại gì.

	Từ góc độ này tới nói, Vương Phong trực giác , có vẻ như tận chuẩn.

	Thời gian đang trôi qua, tại trong đường hầm, hoàn cảnh đã hình thành thì không thay đổi, dễ dàng buồn tẻ không thú vị.

	Lớn hơn nữa lòng hiếu kỳ, cũng bị làm hao mòn hầu như không còn. Hoàng Kim Bảo không hiểu bực bội, dứt khoát nằm xuống, nhắm mắt dưỡng thần. Nhưng là thỉnh thoảng mở mắt quan sát, để tránh bỏ lỡ mấu chốt manh mối.

	So sánh dưới, Vương Phong cùng Cao Trác, lại giống như một cái giếng cổ, không có chút rung động nào.

	Sự chịu đựng của bọn hắn, sớm đã qua thiên chuy bách luyện. Tại sinh tử bên trong, đảo quanh vài vòng về sau, liền sẽ rõ ràng, chỉ là khô cạn nhàm chán, không đáng kể chút nào.

	"... A."

	Rất lâu thật lâu sau, Hoàng Kim Bảo đột nhiên xoay người mà lên, nghi ngờ hỏi: "Các ngươi,   có nghe hay không gặp, thanh âm kỳ quái."

	"Nghe thấy được."

	Cao Trác gật đầu nói: "Giống như bong bóng âm thanh."

	"Làm sao không nói sớm..."

	Hoàng Kim Bảo bộc lộ vẻ mừng như điên: "Có phải hay không đến điểm cuối cùng rồi?"

	"Không biết."

	Cao Trác lắc đầu, thần sắc bình tĩnh, không vui không buồn.

	Thay đổi rất nhanh, hi vọng tuyệt vọng, nhiều lần, khẳng định tạo thành một bộ tâm bình tĩnh.

	"Chán."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi, nhìn về phía Vương Phong: "Ài, ngươi cảm thấy... Có phải hay không có cái gì điểm khác lạ a?"

	"Đường hầm bị dìm nước, có tính không điểm khác lạ?"

	Vương Phong đáp lại.

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo mắt trợn tròn.

	Giây lát, hắn liền thấy, đường hầm bên trong, quả nhiên có nước cạn chảy xuôi.

	Phi hành khí lướt qua, trong đường hầm nước đọng, cũng càng ngày càng nhiều, thủy vị càng ngày càng cao.

	Bịch!

	Trong nháy mắt, toàn bộ phi hành khí, chui vào trong nước.

	Bọt nước kích thích, sóng cả mãnh liệt, phảng phất muốn từ bốn phương tám hướng, đập vào mặt.

	"Ai."

	Hoàng Kim Bảo vô ý thức nhắm mắt lại, thật lâu mới mãi lúc sau mới biết, phi hành khí lại còn có chống nước công năng, ở trong nước đường hầm bên trong, phá vỡ tầng tầng gợn sóng, phi hành thúc đẩy.

	"Oa a!"

	Hắn mới thán phục một tiếng, không kịp ca ngợi phi hành khí cường đại.

	Thình lình, trước mắt rộng mở trong sáng, lại là phi hành khí đã nhanh chóng cách rời đường hầm. Chợt, một bức kỳ quái, khó mà hình dung tràng cảnh, giống như bức tranh, tại trước mắt của bọn hắn, chầm chậm trải rộng ra.

	Đảo mắt một chút, Hoàng Kim Bảo ngây người, mê ly ở trong đó.

	"Đây là..."

	Hoàng Kim Bảo cảm xúc bành trướng, kìm lòng không được: "Thần tích!"