Chương 269: Phù phiếm quang môn  

	Tiền mặt là USD, hai đại rương...

	Chí ít mấy ngàn vạn đi.

	Còn có hoàng kim, mấy chục cây vàng thỏi, giá cả cũng không ít.

	Đương nhiên, quý giá nhất, không thể nghi ngờ là những cái kia châu báu. Nhẫn kim cương, Thập Tự Giá, đồng hồ nổi tiếng, sức loại hình. Những vật này, nên tính là tác phẩm nghệ thuật. Trong đó giá trị, chí ít hơn trăm triệu.

	Chỉ bất quá lúc này, mặc kệ là Vương Phong, vẫn là Cao Trác.

	Đối với những tài phú này, lại thờ ơ.

	Về phần Mike, hắn bị quản chế tại Vương Phong, liền xem như động tâm, cũng không dám vọng tưởng.

	"Thu hoạch còn có thể." Vương Phong liếc qua, nếu là chuyến này hành trình, không tìm được cái gì thần chi môn, có những tài phú này, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

	"... Lão bản."

	Đúng lúc này, Mike bưng lấy một cái hộp, thận trọng nói: "Cái đồ chơi này mở không ra."

	"Ừm?"

	Vương Phong nhướng mày, càng cảm thấy hứng thú nha.

	Hắn tiếp nhận hộp, hiện hộp mặt ngoài không khóa.

	Ở giữa khe hở, nghiêm ty mật hợp, ngay cả mũi đao đều khảm không đi vào.

	Không có ngoài ý muốn, đây cũng là khoá chìm.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, ngay tại hộp cạnh góc bên trên tìm tòi một lát. Quả nhiên, mới sờ soạng hai lần, hắn ngay tại hộp một cái cạnh góc bên trong, hiện mánh khóe.

	Ngón tay hắn nhất chuyển, hộp cạnh góc lập tức nhất chuyển, lộ ra một cái lỗ chìa khóa.

	Cái này lỗ, tạo hình rất phức tạp.

	Khẳng định cần đặc thù chìa khoá, mới có thể mở ra hộp.

	"Ai."

	Mike xem xét, liền áo não nói: "Sớm biết, vừa rồi hẳn là tại những người kia trên thân, tìm kiếm khẽ đảo."

	"Không có việc gì, đập ra chính là."

	Đang khi nói chuyện, Vương Phong đem hộp ném một cái.

	"A..."

	Mike cùng Cao Trác, lập tức kinh hô.

	Bởi vì tại bọn hắn trong ấn tượng, cùng loại trân quý như thế hộp, tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ.

	Bằng không, trong hộp đầu khả năng có vi hình bom.

	Đụng một cái liền bạo...

	Ầm!

	Khả năng bọn hắn ngăn cản chậm, hộp ném xuống đất, xác thực vang lên.

	Bất quá không phải bạo tạc vang, mà là mở khóa vang.

	Hộp vừa rơi xuống đất, cái nắp liền trực tiếp bắn ra, lộ ra bên trong đồ vật.

	Cái này biến cố, cũng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối. Bất quá Cao Trác dù sao không ngu ngốc, một nháy mắt nhìn về phía Vương Phong, hắn trực giác cho rằng, đây là đối phương giở trò quỷ.

	Cái này thần không biết, quỷ không hay thủ đoạn, liền hiện tại hắn dưới mí mắt.

	Nhưng là hắn căn bản không biết, đến cùng sinh chuyện gì.

	Đáng sợ...

	Cao Trác mắt sáng lên, lòng kiêng kỵ, càng thêm nồng hậu dày đặc.

	Mời hắn đến, không biết là phúc là tai họa nha.

	Ý niệm này mới lên.

	Thình lình, Vương Phong kinh ngạc nói: "A, đây là cái gì?"

	Cái gì?

	Cao Trác vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Vương Phong đi qua, lấy tay tại trong hộp, lấy ra một kiện đồ vật.

	Kia là một chiếc nhẫn...

	Hẳn là chiếc nhẫn đi, dù sao kim loại giống như vòng vòng.

	Kích cỡ vừa lúc có thể mặc bọc tại chỉ bên trên.

	Vàng óng nhan sắc, tương đối cổ lão mộc mạc, không biết là hoàng kim, vẫn là đồng thau.

	Cao Trác nhãn lực hơn người, cũng thấy rõ ràng.

	Tại trên mặt nhẫn, không có bất kỳ cái gì vết tích, chính là trụi lủi mặt ngoài. Nhìn, đây là một viên, bình thường, không đáng chú ý vòng vòng.

	Nhưng là Cao Trác lại rõ ràng, mình không thể "Trông mặt mà bắt hình dong" .

	Dạng này phổ thông vòng vòng chiếc nhẫn, lại trịnh trọng việc, an trí tại trong hộp.

	Điều này nói rõ, hộp chủ nhân đối với nó coi trọng.

	Vương Phong nhặt vòng vòng, quan sát tỉ mỉ một lát, cũng không chút nào do dự, đem vòng vòng chụp tại mình chỉ bên trên.

	Gặp tình hình này, Cao Trác khóe miệng co giật xuống, muốn nói lại thôi.

	Cuối cùng hắn vẫn là mở miệng, tự động từ bỏ nha.

	Bởi vì trong hộp, còn có những vật khác, một bức quyển da cừu.

	Tại rộng dài quyển da cừu bên trên, lại là lấy khoáng thạch phấn làm mực, tỉ mỉ miêu tả một bức địa đồ.

	Bản đồ này niên đại, hẳn là mười phần xa xưa.

	Đến mức quyển da cừu, đều có mấy phần xốp giòn, hủ hóa vết tích. Tinh tế rạn nứt, khiến người ta cảm thấy quyển da cừu, tiếp qua không lâu, liền muốn triệt để hóa thành mảnh vỡ.

	Quyển trên mặt địa đồ, nhan sắc càng là đã mười phần làm nhạt.

	Cần cẩn thận xem kỹ,

	Mới có thể phân biệt ra được, trên bản đồ sông núi, dòng sông xu thế.

	"Đây là..."

	Nhìn kỹ một lát, Cao Trác nửa mừng nửa lo: "Babylon cổ địa đồ?"

	"Ngươi xác định?"

	Vương Phong biểu thị hoài nghi.

	"Phi thường khẳng định."

	Cao Trác nghiêm túc nói: "Trong khoảng thời gian này, ta mỗi ngày cua thư viện, một mực nghiên cứu Babylon hình thành, hưng thịnh, suy sụp, đối với nó địa thế, cũng có đầy đủ hiểu rõ."

	"Huống chi, cái này hai đầu sông, quá rõ ràng."

	Cao Trác chỉ vào địa đồ nói: "Hai dòng sông vực, Mesopotamia, Sumer địa khu."

	"Nha."

	Vương Phong mắt nhìn, cũng thừa nhận đây là sự thật.

	Dù sao tại thời còn học sinh, hắn học tập ngoại quốc sử thời điểm.

	Trên sách nâng lên, tứ đại văn minh cổ quốc bên trong Babylon cổ quốc, tất nhiên sẽ nâng lên hai dòng sông vực văn minh.

	Sông Tigris, còn có ấu kéo ngọn nguồn sông.

	Tại hai sông ở giữa, ra đời nhân loại sử thượng, cổ xưa nhất văn minh một trong.

	Bất quá đáng tiếc là, mảnh này đất đai phì nhiêu, một mực là rất nhiều dân tộc mơ ước mục tiêu.

	Sumer, a Tạp Đức, Babylon, Ashur, hách bậc thang các loại dân tộc, lần lượt xâm lấn cái này một mảnh thổ địa, sau đó riêng phần mình giương vĩ đại mà huy hoàng văn minh.

	Ngươi phương hát thôi ta lên đài, tuần hoàn không ngớt.

	Kết quả sau cùng, chính là cái này văn minh cổ quốc, triệt để hủy diệt.

	Để cho người ta cảm khái...

	Vương Phong ngưng thần, tiếp tục nghiên cứu địa đồ.

	Hắn hiện bản đồ này, mười phần tường tận. Không chỉ có là đem hai dòng sông vực cương thổ,   đều bao quát trong đó. Từng cái thành thị, cũng lấy đặc thù tiêu ký, vòng.

	Trọng yếu nhất, tự nhiên là Baghdad.

	Thành thị này cũng rất dễ thấy.

	Bởi vì trong thành thị, có một trăm đạo cửa, giao thoa phân bố.

	Còn có một tòa vườn hoa, phảng phất liền bồng bềnh tại thành thị trên trời.

	Trong đó, một tòa cự tháp, thẳng xâu Vân Tiêu.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong tự nhiên nghĩ đến, không trung hoa viên, tháp Babel.

	"Chậc chậc..."

	Vương Phong đầu ngón tay, tại trên địa đồ chậm rãi lướt qua.

	Trên bản đồ một chút tiêu ký, văn tự loại hình, hắn nhìn không rõ.

	Nhưng lại tại thành thị một trăm đạo cửa ở giữa, thấy được trong đó một đạo, không giống bình thường cửa.

	Kia là ở vào, không trung hoa viên, cùng tháp Babel ở giữa.

	Một tòa phù phiếm quang môn.

	Địa đồ bút mực rất nhạt, nhưng là đầy đủ hắn thấy rõ ràng, môn này là hư ảo, phảng phất một vệt ánh sáng.

	Phù tròn trạng vầng sáng, đột ngột mà đứng.

	Mơ hồ ở giữa, phảng phất có nhàn nhạt hư tuyến, cùng không trung hoa viên, tháp Babel liên luỵ cùng một chỗ.

	Cái này hư tuyến, như có như không.

	Tựa như là dấu vết tháng năm, lại giống là bút mực phác hoạ.

	Nói tóm lại, Vương Phong không xác định, hắn châm chước một lát, liền đề nghị: "Bằng không, chúng ta ngày mai, đi cổ thành di chỉ chạy một vòng?"

	"Có thể." Cao Trác lập tức đồng ý.

	Ngày thứ hai, mấy người tại thành thị dạo bước mà đi, chỉ gặp trên đường phố dòng người xuyên thẳng qua, cỗ xe giao thoa.

	Hết thảy như thường, phảng phất tối hôm qua sống mái với nhau, chỉ là một trận ảo giác.

	Không hề nghi ngờ, sự tình bị đè ép xuống, che cái nắp.

	Đối với cái này, dân chúng không biết là chết lặng, vẫn là quen thuộc, không ai xen vào.

	Rất nhiều người trên đường phố, giống như cái xác không hồn, không nhìn thấy tương lai.

	Vương Phong than nhẹ, gọi xe mà đi...