Chương 312: Trở về thường ngày  

	"Toàn cầu nhà giàu nhất? ? ?"

	Vương Phong nhéo nhéo chân mày, hắn làm sao không để ý đến, trên đời còn có phóng viên tồn tại.

	Bọn gia hỏa này, tuyệt đối là thuộc châm, gặp khe hở liền cắm. Cũng không biết, là ai tiết lộ hắn về nước thời gian, địa điểm, đến mức bị bắt quả tang.

	Lấy hắn đối với mấy cái này phóng viên hiểu rõ, rất rõ ràng những người này chức nghiệp tính chất.

	Gây sóng gió, là bọn hắn bản năng.

	Không gió dậy sóng, là thiên tính của bọn hắn.

	Mặc kệ tin tức là thật là giả, cũng mặc kệ xác nhận không có, trước hết cho ngươi bố trí bên trên nha.

	Sau đó coi như biết tính sai cũng không cần gấp.

	Không bác bỏ tin đồn, không xin lỗi.

	Quản giết không quản chôn!

	Cho nên hắn lười nhác nhiều lời, liền như là Từ Thứ nhập Tào doanh, không nói một lời. Sân bay bảo an, cũng cấp tốc chen vào, muốn mở một con đường, để Vương Phong thông qua, miễn cho ảnh hưởng trật tự.

	Nhưng là lít nha lít nhít phóng viên, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Ngươi đẩy ta chen ở giữa, toàn bộ tràng diện cũng loạn.

	Xôn xao...

	Kêu loạn tràng cảnh, kéo dài thật lâu.

	Bỗng nhiên ở giữa, có người kinh nghi kêu lên: "A, người đâu?"

	"Vương Phong..."

	"Nhà giàu nhất tiên sinh..."

	Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, những người khác sững sờ một chút, cũng lần lượt kịp phản ứng.

	Bọn hắn định thần xem xét, lại kinh ngạc phát hiện.

	Tại hỗn loạn tình huống dưới, làm người trong cuộc Vương Phong, vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

	Chạy cái nào rồi?

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, con vịt đã đun sôi, thế mà bay mất. Hiển nhiên đối phương, kia là đục nước béo cò, thừa dịp rối bời tràng diện, chui vào trong đám người, vô thanh vô tức rời đi.

	Cứ việc cũng có thật nhiều người không nghĩ ra, đối phương sao có thể tại trước mắt bao người, tránh đi tầm mắt của mọi người, biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng mà sự thật bày ở trước mắt, không tin cũng phải tin...

	Việc này, trách ai?

	Dù sao khẳng định không thể trách chính mình.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người bắt đầu thoái thác trách nhiệm, tương hỗ chỉ trích.

	Càng nhiều người, lại là cảm thấy, Vương Phong hẳn là không chạy xa, vội vàng ôm vào máy ảnh lao ra.

	Trong nháy mắt, lít nha lít nhít đám người, sơ tán trống không.

	Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao tìm được tìm, đều không có phát hiện Vương Phong thân ảnh.

	Bởi vì lúc này, hắn đã ngồi lên xe, trở về trang viên.

	"Lão bản tốt..."

	Vừa tiến vào trang viên, Vương Phong liền phát hiện, một đám bảo an, cùng từng cái nhân viên, nhìn hắn ánh mắt, tràn đầy... Sùng bái. Ân, cùng loại với, nhìn tài thần thần thái.

	Cái này cũng bình thường, chắc hẳn bọn hắn, cũng nhìn tin tức.

	Biết Hoàng Kim Bảo giấu tin tức.

	Tại báo chí, đài truyền hình, các loại trang web đẩy đưa tiễn, trừ phi vắng vẻ không có tín hiệu thâm sơn cùng cốc, bằng không, không biết Nicola nhị thế bảo tàng người, lác đác không có mấy.

	Mấy trăm tấn hoàng kim a...

	Cứ việc không có chứng thực, nhưng là các loại truyền ngôn bay loạn.

	Một đám người cũng khó tránh khỏi, nhận lấy một chút ảnh hưởng.

	Mặc dù nói, việc này trên bản chất, cùng bọn hắn không có gì quan hệ.

	Nhưng là nói như thế nào đây...

	Bọn hắn cùng Vương Phong, cũng coi là thuê quan hệ.

	Lão bản ngưu bức, bọn hắn những nhân viên này, cũng cảm thấy cùng có vinh yên.

	Tối thiểu nhất, và thân thích bằng hữu nói chuyện trời đất thời điểm, đây chính là rất tốt đề tài nói chuyện.

	Cho nên Vương Phong trở về, tự nhiên đạt được, vô cùng nhiệt liệt hoan nghênh. Bất quá một đám người, trong lòng cũng nắm chắc, không có khả năng giống phóng viên, lắm miệng loạn hỏi.

	Chỉ là ánh mắt bên trong nóng bỏng chi quang, cũng làm cho Vương Phong có chút chịu không được. Hắn vội vàng đem những này người đuổi rời đi, mình chạy trở về phòng ngủ. Tại mình  bên trong tiểu thiên địa, cuối cùng là có mấy phần tự tại cảm giác.

	Cùng lúc đó, hắn tại trong túi áo, lục lọi hạ.

	Một viên bình thường, hiện lên lăng trạng tinh thạch, lập tức rơi vào trong lòng bàn tay.

	Tại xuất cảnh, qua kiểm an thời điểm.

	Cái này một viên tinh thạch, cũng bị nước Nga nhân viên công tác, kiểm tra mấy lần.

	Cuối cùng xác định, đây là thủy tinh...

	Có mắt không tròng.

	Vương Phong duỗi tay lần mò, phổ phổ thông thông tinh thạch, lập tức nở rộ lấp lánh ánh sáng chói mắt.

	Một vòng kim hoàng sắc mặt trời, lập tức phản chiếu toàn bộ phòng ngủ, tựa như mặt trời ban trưa. Tắm rửa dưới ánh mặt trời, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, ấm áp, mười phần thoải mái.

	Mơ hồ ở giữa, hắn cũng cảm thấy, cái này một viên tinh thạch...

	Tựa hồ cùng dây chuyền tinh hạch, có chút khác nhau.

	Dây chuyền tinh hạch, cùng loại với trạm phát điện, có thể cho rất nhiều thứ, nạp điện.

	Nhưng là cái này một viên tinh thạch, lại đối lực tràng vòng tay vô dụng.

	Lực tràng vòng tay châu, căn bản hấp thu không được tinh thạch năng lượng. Tới tương phản, thân thể của hắn tại tinh thạch quang hoa phổ chiếu dưới, giống như lại phát sinh một chút biến hóa.

	Tỉ như nói, khí lực lại lớn mấy phần, thể chất tăng cường...

	Hắn nghiên cứu một đêm.

	Nói như thế nào đây, cùng dây chuyền tinh hạch, có chút thu hoạch.

	Nhưng là càng nhiều, vẫn là mê mang.

	Sáng ngày thứ hai, hắn đi ra phòng ngủ, chuẩn bị ăn bữa sáng.

	Mới đi đến hành lang, hắn nhạy cảm phát giác được, trang viên không khí, tựa hồ trở nên rõ ràng hơn mới tự nhiên nha.

	Thanh linh linh khí tức, vô cùng sinh động, để tinh thần hắn phấn chấn.

	Ảo giác a?

	Vẫn là tối hôm qua trời mưa, trong không khí ion âm tăng nhiều?

	Vương Phong đảo mắt một chút.

	A, thật sự là trời mưa nha.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, mông lung thủy khí, tràn ngập rơi xuống.

	Vô thanh vô tức, thấm vào tại thực vật bên trên. Từng mảnh từng mảnh lá cây, trở nên phá lệ xanh tươi, xanh nhạt.

	"A..."

	Thình lình, tại trong vườn hoa, có cái thợ tỉa hoa kinh hỉ kêu lên: "Cái này trời mưa đến thật là đúng lúc, viên này nhanh chết héo bồn cây cảnh, thế mà sống lại, còn một lần nữa mọc ra chồi non..."

	"Ừm?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, bước chân nhất chuyển, đi tới trong hoa viên.

	"... Lão bản."

	Thợ tỉa hoa vội vàng nghiêm.

	"Cái nào khỏa bồn cây cảnh phải chết?" Vương Phong nhìn lại, chỉ gặp thợ tỉa hoa bên cạnh, một gốc thân cành tang thương, rễ cây uốn lượn bồn cây cảnh, cành lá xác thực xuất hiện khô cạn dấu hiệu.

	Nhưng là hiện tại, tại nửa khô cạn trên cành cây, lại rút ra một chút chồi non.

	Cây già phát nhánh mới, sinh cơ có thể kéo dài.

	Đây thật là... Kỳ tích.

	"Lão bản, không phải ta chiếu cố bất lực, chủ yếu là cái này bồn cây cảnh bộ rễ,   bản thân cũng có chút vấn đề."

	Cùng lúc đó, thợ tỉa hoa khẩn trương nói: "Ta một lần nữa tu bổ sợi rễ, còn đánh dịch dinh dưỡng, hết sức cứu chữa... Khụ khụ, hiện tại xem ra, nó cuối cùng là sống lại."

	Đây là tranh công, biểu thị mình tận chức tận trách.

	"Ngươi có lòng."

	Vương Phong khen ngợi một câu, suy nghĩ lại bay lên.

	Hắn nghĩ tới, tại đáy hồ trong cổ thành, những cái kia sinh cơ dạt dào kỳ dị thực vật.

	Hắn một thanh tinh thạch hái xuống tới, những thực vật kia liền toàn bộ chết héo. Tối hôm qua hắn nghiên cứu một đêm tinh thạch, tại sáng ngày thứ hai, vốn nên khô héo bồn cây cảnh, lại rút lớn mầm non.

	Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, tinh thạch phóng xạ, có trợ giúp sinh mệnh thay cũ đổi mới?

	Vương Phong có chút không xác định...

	Bất quá hắn quyết định, chăm chú nghiên cứu.

	Lập tức, từ hôm nay trở đi, tâm hắn không không chuyên tâm, hết sức chuyên chú, tập trung tinh thần nghiên cứu tinh thạch, căn bản không để ý tới ngoài thân sự tình. Càng không quan tâm bay lả tả Hoàng Kim Bảo ẩn giấu, đến cùng thuộc về ai.

	Đại môn này không ra, nhị môn không bước điệu thấp bình tĩnh, cũng làm cho rất nhiều người cảm thấy thất vọng.

	Đặc biệt là một đống phóng viên, muốn bài tin tức, bạo lớn tin tức, nhưng không được nó cửa mà vào, càng là khí muộn, bất đắc dĩ... . . .