Chương 473: Đĩa bay

	Như thế một cước xuống dưới, liền thật có thể thể hiện ra, cái này "Cửa cầu" thần dị chỗ.

	Một cái chạm rỗng lỗ hổng, dù là bao phủ ở trong nước, nhưng là Vương Phong hơn một trăm cân thể trọng, trực tiếp giẫm tại cái này lỗ hổng bên trên, nhưng không có đạp không. . .

	Tương phản tại cái này lỗ hổng bên trong, ngược lại du đãng một vòng mông lung chi quang.

	Vương Phong giẫm mạnh, liền giống như giẫm tại thực địa, sóng nước lưu diễm, văng lên tầng tầng gợn sóng. Sau một lát, một cái giao nhau liên tuyến, xuyên qua cửa cầu. Một vòng rực sáng quang mang, lập tức ở trong nước nở rộ.

	Lộc cộc, lộc cộc.

	Thình lình, thanh lương nước hồ, phảng phất muốn sôi trào, tại kịch liệt nổi lên.

	Ầm ầm, ầm ầm.

	Dưới mặt nước, còn tùy theo chấn động, lắc lư bất an.

	"A!"

	Cái này biến cố, cũng làm cho trong động quật đám người, một trận giật mình, ngoài ý muốn.

	Trương Sở kinh vội gọi gọi: "Vương Phong, mau trở lại."

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Hoàng Kim Bảo nghĩ lao ra, đem bị hai cái bảo tiêu ngăn lại, lại là ôm eo, lại là ôm chân.

	"Buông ra, buông ra a."

	Hắn giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không thoát khỏi được bảo tiêu ngăn cản.

	Đương nhiên, hai cái bảo tiêu, cũng là tận tụy. Dù sao nhìn tình huống, bên ngoài nguy hiểm không biết, thật sự là nhiều lắm. Bọn hắn cũng không cho phép chính mình cố chủ, lao ra muốn chết.

	Trên thực tế, hai cái bảo tiêu quyết định là đúng. . .

	Bởi vì cứ như vậy một nháy mắt, một đoàn hào quang rừng rực, bỗng nhiên ở trong nước hiển hiện.

	Quang mang vạn đạo, chói mắt lấp lánh, thật giống như một vành mặt trời.

	Từng người cơ hồ mắt mở không ra đánh giá, thậm chí nhắm mắt lại, vẫn là có thể cảm nhận được, bá đạo sáng ngời trực tiếp xuyên thấu qua mí mắt, đâm vào ánh mắt bên trong.

	Kích thích, khó chịu, nước mắt đều muốn chảy ra.

	Không có cách, mọi người chỉ có thể đưa tay che mắt, dựa vào mơ mơ hồ hồ cảm ứng,

	Phảng phất trong hồ có kịch liệt động tĩnh.

	Ầm ầm thanh âm, chấn động đến động quật đều tại lay động, giống như muốn sụp đổ giống như.

	Trong lúc nhất thời, đám người kinh hồn táng đảm, lại không địa phương né tránh. Dù là thật có cái gì tai nạn, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết nha.

	May mắn sự tình, còn không có hỏng bét đến nước này.

	Ầm ầm!

	Âm thanh lớn, giống như một đạo kinh lôi, cơ hồ chấn động đến đám người tai điếc, màng nhĩ như muốn vỡ tan.

	Đám người chỉ có thể che hai lỗ tai, không có hai tay che lấp, mông lung, mọi người cũng nhìn thấy, một vành mặt trời từ đáy hồ ầm vang dâng lên, đem nước hồ bốc hơi sạch sẽ.

	Thật dày hơi nước bao phủ, một mảnh mập mờ.

	Đây cũng là tình huống gì?

	Mấy người hãi nhiên, một trận sợ hãi thán phục.

	Bọn hắn ngưng thần dò xét, tại nồng vụ bao phủ xuống, cũng không sợ hãi rực sáng quang mang.

	Bất quá cụ thể điểm khác lạ, cũng mười phần mông lung.

	Bọn hắn chỉ là trong lúc mơ hồ, nhìn thấy một cái đường kính mấy trăm mét, cùng loại hình cầu sự vật, từ vực sâu dưới hồ mặt, phảng phất xoay tròn vòng lăn, ầm ầm ù ù bay lên.

	Ở trong quá trình này, toàn bộ vực sâu một trận lắc lư.

	Rậm rạp dây leo, tảng đá cứng rắn, nhao nhao bẻ gãy, rơi xuống.

	Hoàng Kim Bảo bọn người, trốn ở trong động quật, ngược lại xem như tương đối an toàn khu vực.

	Ở bên ngoài, đơn giản chính là, lốc xoáy bão táp tập kích tràng diện.

	Gió lớn phá quyển, mưa bụi phiêu đãng.

	"Vương Phong, Vương Phong. . ."

	Đám người mười phần lo lắng, gọi nát họng, đều không có đạt được đáp lại. Khi bọn hắn trong lòng một mảnh lạnh buốt thời khắc, mông lung mơ hồ cự hình cầu ổ quay, đã phá vỡ vực sâu, từng chút từng chút chen lên đi.

	Răng rắc, tư tư. . .

	Tương đối khổng lồ sự vật, vực sâu vách đá giống như có chút nhỏ hẹp nha.

	Tại đè ép, ma sát thời điểm, cứng rắn vách đá, thật giống như đậu hũ, bị phá đi thật dày một tầng.

	Bột đá đãng bay, bùn đất sợi đằng, chôn vùi thành tro.

	Oanh!

	Sau một lát, khổng lồ sự vật, rốt cục phá vỡ vực sâu trở ngại, phiêu phù ở trên không trung.

	Tại đầy trời tro bụi, mưa bụi, cuồng phong hạ. Một vòng rực sáng quang hoa, ánh vào vực sâu bên trong, phảng phất sau cơn mưa cầu vồng, quang huy chói lọi, hào quang mỹ lệ.

	Kịch liệt rung chuyển, tùy theo lắng lại, chỉ có một điểm mà dư vị.

	Trong động quật một đám người, lúc này mới nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí đi ra.

	Bọn hắn ngẩng đầu dò xét, ánh mắt phá lệ phức tạp.

	Trời có hai mặt trời.

	Hai cái mặt trời, trên không trung lấp lánh quang mang.

	Chỉ bất quá, một cái mặt trời, là chân chính mặt trời. Một cái khác "Mặt trời", phảng phất một con thông thấu đại cầu, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh, nội bộ lại phát ra chói lọi vầng sáng, mười phần kỳ dị.

	Hưu!

	Tại bọn hắn, dò xét một nháy mắt.

	Không trung "Mặt trời", nhẹ nhàng nhoáng một cái.

	Tại mọi người trong mắt, chỉ để lại một đạo mơ hồ tàn ảnh.

	Chợt "Mặt trời", phảng phất dung nhập không khí, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Thật lâu sau, gió lạnh thổi qua.

	Đám người giật cả mình, mới xem như như ở trong mộng mới tỉnh.

	Lại cúi đầu xem xét, chỉ gặp dưới vực sâu, thanh tịnh bích thấu hồ lớn, đã biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó, kia là một cái cự đại hố sâu, trái tim lõa, lộ đất đá.

	Trong hoảng hốt, mọi người mới ý thức tới, cái gọi là hồ lớn, nhưng thật ra là một loại nào đó dụng cụ khoang thuyền thể. Vách đá cửa cầu, thật sự là một cánh cửa. Chỉ bất quá, nó là quan bế dụng cụ khoang thuyền thể đại môn.

	Sau đó. . . Nó nâng lên, bay mất.

	". . ."

	Đám người trầm mặc hồi lâu.

	Đột nhiên, Hoàng Kim Bảo dậm chân tru lên: "Phi thuyền vũ trụ, phi thuyền vũ trụ, ngoài hành tinh đĩa bay a. . ."

	Trong truyền thuyết sự vật, ngay tại dưới mí mắt hắn tăng.

	Cái này tương đương với, đến miệng bên cạnh thịt, ngạnh sinh sinh mọc ra cánh, uỵch tăng.

	Tâm hắn đau a, muốn phun máu.

	Những người khác phản ứng không sai biệt lắm, tâm thần trong hoảng hốt, tràn đầy ảo não, hối hận, cảm thán. . .

	Chỉ có Trương Sở, thanh tỉnh lại, lại lập tức kêu to: "Vương Phong. . ."

	". . . Tại!"

	Vương Phong thanh âm truyền đến.

	"A?"

	Những người khác giật mình sững sờ, theo lý mà nói, phần lớn người đều cảm thấy tại tình huống vừa rồi dưới, Vương Phong hạ tràng khẳng định rất thảm. Chỉ là bây giờ nhìn đi, mọi người phát hiện hắn trốn ở bên cạnh trong hầm, bình yên vô sự.

	Dạng này đều không chết, mệnh thật to lớn a.

	Một số người trong lòng cảm thán, sau đó vội vàng chạy đi, đem hắn dìu dắt đứng lên.

	". . . Không có sao chứ?"

	Đám người nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, lại chuyển cái vòng, đập vỗ.

	A, thật đúng là, một chút việc đều không có.

	Mệnh thật cứng rắn.

	". . . Ta không sao, đừng động thủ động cước."

	Vương Phong bất động thanh sắc, đẩy ra mấy người móng vuốt. Hắn quần áo, tóc, đúng là có chút lộn xộn, dù sao dính không ít bùn cùng cành lá, nhưng là trên mặt khí sắc hồng nhuận, thanh âm bên trong khí mười phần.

	Không đứt tay gãy chân, càng không não chấn động. Nói chuyện trật tự rõ ràng, cấp độ rõ ràng. . .

	Nói tóm lại, hết thảy bình thường.

	"Ha ha, không có việc gì liền tốt, vừa rồi lo lắng chết chúng ta nha." Hoàng Kim Bảo mười phần cảm thán.

	"Lo lắng ta?"

	Vương Phong lông mày nhíu lại, nhả rãnh nói: "Xác định không phải lo lắng đĩa bay?"

	"Ách?"

	Hoàng Kim Bảo nháy mắt một cái, đánh lên ha ha: "Nói cái gì đó, đương nhiên là lo lắng ngươi. . . Bất quá Vương Phong, cái kia đĩa bay, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Một nháy mắt, ánh mắt của những người khác, cũng theo đó sáng rực phát quang.

	"Không biết. . ."

	Vương Phong trả lời rất dứt khoát.

	"Ai!"

	Một đám người thở dài. . .