Chương 262: Người nào để lọt phong thanh?  

	Tháp Babel, hay còn gọi là Thông Thiên Tháp.

	Kia là thánh kinh trong truyền thuyết, người của toàn thế giới loại, liên hợp lại khởi công xây dựng, hi vọng có thể thông hướng Thiên Đường tháp cao.

	Thượng Đế cảm thấy sợ hãi, vì ngăn cản nhân loại kế hoạch, Thần làm cho nhân loại nói khác biệt ngôn ngữ, khiến cho nhân loại tương hỗ ở giữa không thể câu thông, kế hoạch bởi vậy thất bại, nhân loại từ đó các tán đồ vật.

	Lại về sau, liên quan tới tháp Babel truyền thuyết, xôn xao.

	Trên thực tế, Vương Phong đối với tháp Babel, cũng có mình lý giải. Lúc bắt đầu, hắn nghe tháp Babel cố sự, cũng không có cái gì ý nghĩ, liền đơn thuần là làm thành thần nói.

	Sau đó nghe người khác giải thích, nói trong đó ngụ ý.

	Kia là làm cho nhân loại bảo trì khiêm tốn phẩm chất, không muốn quá cuồng vọng tự đại, ý đồ khiêu chiến thần quyền uy, miễn cho rơi vào kết quả bi thảm.

	Cuối cùng, trưởng thành, hắn sẽ độc lập suy nghĩ.

	Lập tức cảm thấy, cái gọi là Thượng Đế, cũng không có thiện lương như vậy.

	Từ nào đó các trên ý nghĩa tới nói, Thượng Đế hủy đi tháp Babel, chủ động chế tạo tai nạn, hỗn loạn, rõ ràng là tước đoạt nhân loại tiến tới không gian.

	Đây rõ ràng là đang sợ, sợ hãi nhân loại phát hiện mình, chỉ cần đoàn kết lại, liền không cần dựa vào thượng đế.

	Thần quyền uy, như vậy phá diệt.

	Vì củng cố địa vị của mình, Thượng Đế không tiếc tự mình động thủ, hạ xuống nguyền rủa...

	Suy tư đến tầng này hàm nghĩa.

	Vương Phong lập tức cảm thấy, có chút phá vỡ tam quan.

	Phải biết, tại hắn trong ấn tượng, Thượng Đế là lấy thiện thần hình tượng tồn tại. Thì tương đương với, Như Lai, Quan Âm loại hình, có chuyện nhờ tất cầu, che chở chúng sinh.

	Thế nhưng là, khi hắn nhìn kỹ thánh kinh, liền kinh ngạc phát hiện.

	Thượng Đế đối với nhân loại, không phải che chở, mà là tại nuôi dưỡng.

	Có ý tứ nhất chính là, thờ phụng Thượng Đế tông giáo lãnh tụ, có chút phiên dịch, xưng là Giáo hoàng. Có chút phiên dịch, thì là... Mục thủ.

	Người chăn cừu thủ lĩnh.

	Liền mang ý nghĩa, ở trên đế trong mắt, nhân loại tương đương với bầy cừu. Nói cách khác, Thần lấy quản lý bầy cừu phương pháp, đối đãi nhân loại.

	Nuôi dưỡng nhân loại, chính là tại chăn thả.

	Đối với dê bò, tự nhiên muốn vừa đấm vừa xoa, ân uy đều xem trọng.

	Ôn thuần dê, tự nhiên đạt được ban thưởng. Táo bạo dê, khẳng định phải vung roi trừng phạt.

	Nhỏ yếu dê, muốn giúp cho lòng thương hại, thiện đãi nó, đem nó nuôi lớn. Nhưng là cũng không nên quên, người chăn cừu nuôi dưỡng bầy cừu, mục đích lớn nhất là cái gì.

	Nói cho cùng, chính là vì ăn thịt.

	Đương con cừu nhỏ, biến thành lớn dê về sau, liền muốn đứng trước tai hoạ ngập đầu.

	Có lẽ, đây mới là thần minh chân tướng.

	Vương Phong miên man bất định, trầm ngâm thật lâu sau, mới mở miệng nói: "Tháp Babel, đến cùng thế nào?"

	"... Di tích."

	Cao Trác ánh mắt lấp lóe, "Một vùng phế tích, một mảnh hư vô."

	"Hư vô."

	Vương Phong lập tức nghĩ đến, trong thiên cung hư vô bầu trời.

	Nơi đó cũng là một mảnh hư vô.

	Vương Phong cười dưới, liền dời đi chủ đề: "Những cái kia muốn đối phó ta người, bọn hắn tại tháp Babel trong di tích, muốn làm gì đâu?"

	"... Tựa hồ là, đang tìm cái gì đồ vật."

	Cao Trác chậm tiếng nói: "Sau đó... Tựa hồ là người nào đó đề nghị, đem ngươi bắt đến, để ngươi đến tìm kiếm..."

	"A?"

	Vương Phong sững sờ một chút, lập tức nhíu mày.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ nói, hắn cá chép vương xưng hào, đã truyền đến ngoại quốc rồi sao?

	Người nào đi lọt phong thanh?

	Cay gà.

	"Ba!"

	Phút chốc, Vương Phong kêu to nói: "Đến người!"

	Soạt!

	Một nháy mắt, mấy cái bảo an, tranh nhau chen lấn, tràn vào phòng khách.

	"Lão bản, có việc xin phân phó."

	Trăm miệng một lời sau khi, bọn hắn cũng phát hiện, trên mặt đất vỡ nát dây thừng. Trong lúc nhất thời, mấy người lấy làm kinh hãi, cuống quít nhặt lên gậy cảnh sát, chỉ hướng Cao Trác.

	"Tốt, không có việc gì."

	Vương Phong khua tay nói: "Các ngươi đi bao khung máy bay, sáng sớm ngày mai chúng ta đi Babylon."

	"A?"

	Mấy người sửng sốt một chút, liền vội vàng nghe lệnh mà đi.

	Nhưng là một hồi, liền có người vẻ mặt đau khổ trở về nói: "Lão bản, Babylon là nơi nào nha, đặt trước vé phần mềm lục soát không đến..."

	"... Xuẩn.

	"

	Vương Phong mắng: "Babylon a, kia là quốc gia.. . Bất quá, Babylon thủ đô, tên gọi là gì tới?"

	"..."

	Cao Trác im lặng mà lên: "Ta đến đặt trước vé."

	"Tốt tốt tốt."

	Vương Phong thuận nước đẩy thuyền, hắn cũng không phải thật không rõ ràng, Babylon di tích, ngay tại hiện tại Iraq.

	Chỉ bất quá, hắn cũng nghĩ thừa cơ đo một chút, Cao Trác ngọn nguồn.

	Liền sợ hắn không làm việc.

	Bằng không, làm được càng nhiều, càng dễ dàng lộ ra sơ hở.

	Vương Phong xấu bụng tính toán.

	Ngày thứ hai, một đoàn người đi vào sân bay.

	Thông qua các loại kiểm an quá trình về sau, bọn hắn leo lên một khung xa hoa máy bay hành khách.

	Đây là chuyên môn máy bay thuê bao, bay thẳng Iraq.

	Một hồi, máy bay phá không mà đi, đến Vân Tiêu.

	Trong buồng phi cơ, Vương Phong cùng Cao Trác, láng giềng mà ngồi. Phụ cận là mấy cái bảo an, cùng... Quốc tế đạo tặc, Mike.

	Giờ này khắc này, Mike không bị đến giam cầm, phảng phất tự do.

	Nhưng là mặc kệ là kiến thức cơ trưởng, vẫn là không thừa nhân viên trải qua, hắn đều thờ ơ.

	Hắn không biết bên trong ngây người, vẫn là choáng váng.

	Dù sao liền thành thành thật thật, ngoan ngoãn ở tại trên chỗ ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.

	Điều này cũng làm cho mấy cái bảo an, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Phải biết, khi biết Vương Phong, cũng phải đem Mike mang lên máy bay, tiến về Iraq thời điểm, bọn hắn không khỏi lau một vệt mồ hôi.

	Bởi vì phi pháp giam cầm, tương đương với bắt cóc tống tiền, hình pháp rất nghiêm trọng.  

	Huống chi, buộc vẫn là cái người ngoại quốc.

	Nếu như tin tức tiết lộ, tất nhiên muốn gây nên sóng to gió lớn.

	Nhưng là không nghĩ tới, Mike trên đường đi, vô cùng phối hợp, trên cơ bản là không rên một tiếng.

	Đây là nhận mệnh đâu?

	Vẫn là nói, hắn nhận lấy cái gì bức hiếp, sợ.

	Những người an ninh này không hiểu.

	Cao Trác lại như có điều suy nghĩ, hắn ngắm Vương Phong một chút, hai chân tại như nhũn ra. Trên thực tế, lúc này hắn cũng rất muốn rời xa Vương Phong, ngồi vào nhất cạnh góc độ bên trong.

	Vấn đề ở chỗ, đã muộn...

	Đương một đám lông nhung nhung, tại Vương Phong túi áo bên trong, nhô ra to mọng thân thể.

	Cao Trác liền biết, mình xong.

	Toàn thân cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh tại cái trán hiển hiện, lít nha lít nhít, như châu tử chảy xuôi mà xuống...

	"Tiên sinh, ngài cảm thấy rất nóng sao?"

	Đi ngang qua tiếp viên hàng không, cũng nhìn không được, nhiệt tình dâng lên khăn lông ướt.

	Cao Trác ngay cả nhấc tay khí lực cũng bị mất, chỉ có thể lựa chọn không nhìn, nhìn tương đương vô lễ.

	Còn tốt lúc này, Vương Phong như có điều suy nghĩ, lườm Cao Trác một chút, liền thuận tay nhận lấy khăn mặt, mỉm cười nói: "Không có ý tứ, ta người bạn này... Sợ bay!"

	"Nha."

	Tiếp viên hàng không thoải mái, lập tức cười nói: "Tiên sinh, mời nhẫn nại một chút, hoặc là nhắm mắt lại. Chờ một lát, đến tầng bình lưu, liền có thể kéo lên che nắng tấm nha."

	"Không nhìn thấy bên ngoài, cảm giác hẳn là sẽ tốt đi một chút.

	"Đa tạ."

	Vương Phong nhẹ gật đầu, thuận miệng đem tiếp viên hàng không đuổi rời đi.

	Về sau, hắn trên dưới dò xét Cao Trác, sau đó hai tay hợp lại, liền đem tiểu Mao đoàn nắm chặt, trực tiếp nhét trở về trong túi.

	Lập tức, Cao Trác mới khôi phục mấy phần tinh thần, lập tức hắn đột nhiên đứng dậy, tránh ôn thần, giống như bay chạy vội tới cabin một nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy...