Chương 13: Khoe của

	Không lâu sau đó, Vương Phong người mang khoản tiền lớn, cùng Trương Sở thắng lợi trở về.

	Bọn hắn ngồi đồng dạng xe, tỉnh tỉnh mê mê rời đi thần bí Tiêu Vương Cung. Xe không biết đi vòng vài vòng, cuối cùng tại thành thị đầu đường, đem bọn hắn để xuống.

	Hai người đứng tại náo nhiệt phồn hoa phố xá bên trên, nhìn qua như nước chảy biển người, tâm tình mê ly, dường như đã có mấy đời.

	". . . Nếu không, ngươi đánh ta một chút?"

	Trương Sở ngẩng đầu nhìn trời, nói mớ giống như nói ra: "Không phải ta sẽ hoài nghi, đây là tại nằm mơ."

	"Không phải là mộng, đây là sự thực!"

	Vương Phong che ngực, cảm nhận được trái tim kịch liệt nhảy lên. Mặc dù cước bộ của hắn lỗ mãng, cũng cảm thấy hiện tại có chút cảm giác không chân thật. Nhưng là lý trí nói cho hắn biết, mình thật phát đạt.

	Trương mục ngân hàng bên trong, đã đi vào tám trăm vạn. . .

	Không đúng, hẳn là bảy trăm sáu mươi vạn khoản tiền lớn. Mặt khác bốn mươi vạn, kia là Trương Sở thù lao.

	Năm phần trăm rút thành, rất hợp lý.

	Tiền tới tay, rơi túi vì an.

	Nhưng là hai ngày này kinh lịch, thật đúng là tựa như ảo mộng, để Vương Phong không biết làm thế nào a.

	"Ha ha, ha ha."

	Đột nhiên, Trương Sở cười to, nắm ở Vương Phong bả vai, kêu ầm lên: "Đi, chúng ta đi ăn cơm, đi tốt nhất đại tửu lâu, ăn tiệc. . . Ngươi mời khách."

	? ? ?

	Vương Phong im lặng, còn tưởng rằng đối phương mời khách đâu.

	"Ngươi so ta có tiền."

	Trương Sở đương nhiên nói: "Ăn đất hào, không quá phận."

	Vương Phong buông tay, bất quá bọn hắn giày vò một ngày, thật đúng là không ăn thứ gì. Lập tức, hai người cũng không vội mà trở về, mà là tại phố xá sầm uất bên trong, tìm được một nhà hàng, vui vẻ ăn mừng.

	Mỹ vị món ngon, ăn uống linh đình.

	Lộc cộc!

	Trương Sở hào khí nâng chén, khó chịu một chén rượu, sau đó thở hắt ra, thoải mái nói: "Dễ chịu."

	"Đến, chúng ta cạn một chén."

	Hắn rót rượu, lại nâng chén nói: "Vương Phong, chúc mừng phát tài. Hôm nay ta là dính ngươi ánh sáng, kiếm lời một số lớn, đỉnh hai ta ba năm thu nhập."

	"Ta cũng muốn đa tạ hỗ trợ của ngươi." Vương Phong đáp lễ, nói cũng đúng lời nói thật. Nói giá quá trình bên trong, Trương Sở chuyên nghiệp tri thức cũng là mấu chốt, bằng không thì cũng không có khả năng thuận lợi như vậy.

	"Theo như nhu cầu."

	Trương Sở cười tủm tỉm uống rượu, nâng đũa dùng bữa. Nói chuyện phiếm bên trong, hắn đắc ý nói: "Ta cảm tạ ngươi mới đúng, nhờ hồng phúc của ngươi, nhà của ta, cuối cùng có chỗ dựa rồi. Vẫn muốn mua phòng ốc, nhưng là không đủ tiền, lúc đầu coi là còn muốn kéo hai ba năm, hiện tại cuối cùng có thể một bước đúng chỗ."

	"Phòng ở!"

	Vương Phong khẽ giật mình, nghĩ đến cũ nát lầu trọ, hắn tự nhiên trong lòng hơi động.

	"Làm sao?"

	Trương Sở xoay chuyển ánh mắt, nhìn mặt mà nói chuyện, sau đó cười: "Ngươi cũng không có mua phòng đi, nghe ta một lời khuyên. . . Có tiền trước đừng suy nghĩ đầu tư thứ gì, trực tiếp mua nhà là được rồi."

	"Có bộ phòng ốc của mình, so cái gì đều mạnh."

	Trương Sở hí hư nói: "Đây chính là sống yên phận chỗ a."

	"Ừm."

	Vương Phong cảm thấy có lý, ghi tạc trong lòng.

	Hai người tiếp tục uống rượu, mãi cho đến đã khuya, không đuổi kịp trở về đường sắt cao tốc.

	Nhưng là bọn hắn không quan tâm, liền tại phụ cận khách sạn ở lại, các mở một gian xa hoa giường lớn phòng. Một đêm, chính là Vương Phong một tháng tiền lương. Đối đã từng Vương Phong tới nói, đây là xa xỉ hưởng thụ.

	Tẩy tắm nước nóng, Vương Phong đứng tại mềm mại trên mặt thảm, nhìn qua xa hoa gian phòng bố trí.

	Hắn mười phần cảm thán. . .

	Kéo màn cửa sổ ra, từ tầng cao nhất cửa sổ sát đất, ngóng nhìn nhà nhà đốt đèn.

	Phát đạt thành thị, nghê hồng sáng chói, kỳ quái.

	Đây là mộng ảo thế giới.

	Vương Phong cười, hốc mắt lại có chút ẩm ướt ý.

	Hắn xưa nay không biết, mình thế mà đa sầu đa cảm như vậy.

	Bịch. . .

	Sau một lúc lâu, hắn quay người nhào tới tràn ngập co dãn tuyết trắng trên giường lớn, nhắm mắt lại. . . Lại ngủ không được.

	Quá hưng phấn, dù là tâm tình kích động, đã bình phục xuống tới.

	Nhưng là cảm xúc lại vô cùng phấn khởi.

	Có lẽ tối nay không ngủ.

	Vương Phong đầu óc hỗn loạn hỏng bét, có thật nhiều ước mơ, có thật nhiều hỗn tạp suy nghĩ.

	Thiên ti vạn lũ, tương hỗ giao thoa, cắt không đứt, lý còn loạn.

	Được rồi, xoát điện thoại đi.

	Vương Phong nắm lên điện thoại, mở ra quan hơi.

	Một nháy mắt, lại chết máy.

	Vương Phong biểu thị bình tĩnh, hắn đã thành thói quen.

	Hắn thuần thục khởi động lại, một lát sau, điện thoại giao diện mới khôi phục bình thường. Hắn mắt nhìn fan hâm mộ số, phát hiện không có trướng phấn. Bất quá tại một đầu hành động phía dưới, bình luận khu hồi phục lại cao tới mấy ngàn.

	Vương Phong có chút hiếu kỳ, mở ra bình luận khu, xem xét tỉ mỉ.

	Chợt nhìn lại, hắn nhướng mày. Bởi vì đập vào mắt một đống bình luận, căn bản là mắng hắn.

	"Đây là tình huống như thế nào?"

	Vương Phong không hiểu thấu, trong lòng có chút hỏa khí.

	Hắn lại không làm gì, làm sao bị mắng?

	Trọng yếu nhất chính là, mắng cái gì chó săn, chết muốn tiền, nghèo điểu ti, lại là chuyện gì xảy ra?

	Vương Phong không hiểu, không ngừng mà hạ kéo giao diện, sau đó tại bình luận trong khe hẹp, cuối cùng là biết manh mối. Hắn mày như khóa, thông qua lục soát, mở ra Tiêu Cảnh Hành quan hơi.

	Chân tướng rõ ràng, tra ra manh mối.

	Tiêu Cảnh Hành quan hơi, đầu thứ nhất hành động, hoàn toàn như trước đây giản lược, chỉ có một tấm hình, ba chữ.

	Đồ là chính hắn nâng hồng quang như lửa, hào quang chói lọi Phi Hồng Chi Nhãn chụp ảnh chung.

	Tại ảnh chụp bên cạnh, phối ba chữ, tám trăm vạn!

	Khoe của. . .

	Vương Phong lóe lên ý nghĩ này, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, không biết nên khóc hay cười.

	Hắn bó tay rồi, thật sự là vạ lây.

	Tiêu Cảnh Hành khoe của, mắc mớ gì tới hắn,  dựa vào cái gì hắn phải bị mắng?

	Vương Phong cảm thấy, việc này thật không công bằng.

	Nhìn Tiêu Cảnh Hành quan hơi phía dưới, đa số là sáu sáu sáu, có tiền thật có thể muốn làm gì thì làm, đây là lão công ta . . . chờ một chút, các loại trêu tức trêu chọc tính chất bình luận.

	Mà bình luận của hắn khu, một bang mắng to.

	Phảng phất hắn đem đồ vật bán cho Tiêu Cảnh Hành, chính là tội ác tày trời, thiên lý bất dung.

	Song tiêu a đây là?

	Còn có pm cho hắn, lấy cao cao tại thượng ngữ khí, chỉ trích hắn không nên đồ hèn nhát, biến thành nhà tư bản nô lệ.

	Đây là cái nào cùng cái nào nha?

	Vương Phong xem một lát, tức giận đến lá gan đau.

	Hữu tâm cãi lại vài câu, lý trí lại nói cho hắn biết, tranh luận kết quả, khẳng định càng hỏng bét.

	Hắc tử phun người, xưa nay không đường ống lý, chỉ nhìn tâm tình.

	Biện pháp tốt nhất, chính là. . . Không nhìn.

	Những người này, chính là ghen ghét!

	Vương Phong ném đi điện thoại, trực tiếp đắp chăn, đi ngủ. Có tiền về sau, tính tình của hắn, thật tốt hơn rất nhiều, lòng dạ khoáng đạt, cảnh giới không giống nha.

	Chúng ta không giống. . .

	Mang theo thôi miên giai điệu, hắn tiến vào mộng đẹp.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, hắn gọi lên Trương Sở, cùng một chỗ đến khách sạn phòng ăn, hưởng dụng miễn phí bữa sáng.

	Trung Tây kết hợp bữa sáng, có bánh bao màn thầu cháo mặt, cũng có bánh mì salad mứt hoa quả.

	Tiệc đứng hình thức, thích ăn cái gì, liền tự mình lấy dùng.

	Vương Phong cầm chắc đồ ăn, gặm bánh bao nhỏ, lại nhìn thấy đối diện Trương Sở, một bên cắn bánh mì, một bên chơi điện thoại, một bộ trầm mê trong đó bộ dáng.

	Hắn rất là tò mò, thuận miệng hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Nhìn phòng ở."

	Trương Sở hoàn hồn, giương lên điện thoại, cười nói ra: "Đúng rồi, quên cùng ngươi nói nha. Một hồi, chính ngươi trở về đi, ta muốn lưu lại nhìn phòng ở."