Chương 129: 3 con mắt truyền thuyết  

	Một bang chuyên gia học giả, nghị luận ầm ĩ.

	Đối với già chuyên gia giảng thuật, lại là có người tin tưởng không nghi ngờ, cũng có người xem thường.

	Chủ yếu là, quá khuyết thiếu trực tiếp chứng cớ...

	Động trong sảnh chỉ là bích hoạ, cũng không phải văn tự ghi lại. Cũng không thể, bắt đầu một tấm hình, còn lại toàn bộ nhờ đoán đi. Dù sao bích hoạ nhân vật, rõ ràng cùng Bái Hỏa Giáo, tồn tại khác biệt rất lớn.

	Mặc dù già chuyên gia cảm thấy, đây là Bái Hỏa Giáo bản thổ hoá duyên cho nên, nhưng là không thể để cho mọi người tự nhiên tin phục.

	"Mấu chốt là..."

	Một cái học giả chỉ vào thần minh trên trán sa mạc thạch, nói trúng tim đen nói: "Các ngươi không cảm thấy, những này thần trên đầu khảm nạm tảng đá, kỳ thật không phải cái gì trang trí thủ pháp sao?"

	"Ta cảm thấy, đây cũng là con mắt, ba con mắt!"

	Người học giả này, mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Bái Hỏa Giáo thần linh, có ba con mắt sao?"

	"Ây..."

	Một nháy mắt, già chuyên gia không phản bác được.

	"Cho nên nói, đây thật ra là Phật giáo a?" Có mắt người sáng lên, vội vàng nói: "Ở trong ấn tượng của ta, ba con mắt thần , có vẻ như chỉ có Phật giáo..."

	"... Đừng a, Đạo giáo Mã vương gia, cũng có ba con mắt."

	Bên cạnh có người nói: "Dân gian trong truyền thuyết, ba con mắt thần linh, không phải số ít."

	"Kia là chép..."

	Người kia cười nói ra: "Thiên hạ văn chương một lớn chép, tông giáo cũng là dạng này a."

	"Cơ đốc giáo, không cần nhiều lời đi, chính là hấp thu Ai Cập thần, Hi Lạp thần rất nhiều tinh hoa, sau đó tạo thành mình giáo nghĩa. Cái kia không thể miêu tả tông giáo, giáo nghĩa cũng cùng Cơ đốc giáo có chút liên lụy."

	"Về phần Phật giáo cùng Ấn Độ giáo, càng là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi."

	Người kia êm tai mà nói: "Dù là Phật giáo, truyền vào quốc gia chúng ta, trải qua mấy trăm năm phát triển, dung nhập bản thổ, trực tiếp đem bản thổ Đạo giáo ép tới gắt gao, cũng làm cho các đạo sĩ chép phật kinh."

	"Đến cuối cùng, phật đạo nho, tam giáo hợp lưu, cũng không phân lẫn nhau."

	Người kia khẽ cười nói: "Cho nên Phật giáo, Đạo giáo, cùng thế tục truyền thuyết thần tiên, đều có ba con mắt. Nhưng là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, ba con mắt thần tiên truyền thuyết, hẳn là hàng ngoại nhập đi."

	"Dù sao ở trong ấn tượng của ta, ba con mắt thần minh, hẳn là bắt nguồn từ Ấn Độ giáo Shiva."

	Người kia êm tai nói: "Shiva là Hủy Diệt Chi Thần cùng sáng sinh chi thần, có năm cái đầu, ba con mắt, bốn cái tay. Về sau Phật giáo, đem Thần hấp thu tới, làm mình thủ hộ thần, xưng là Đại Tự Tại Thiên."

	"Chờ đến Phật giáo đông truyền, quốc gia chúng ta bách tính, nghe nói có thần minh ba con mắt, thần thông quảng đại, cảm thấy rất lợi hại, sau đó cũng bắt đầu sáng tạo ra mang theo bản thổ đặc sắc ba con mắt thần linh."

	Người kia cười nói: "Cái gì Văn thái sư, Dương Tiễn, Mã vương gia, đoán chừng là chúng ta chép người khác."

	"Ài, lời này của ngươi, cũng có chút bất công."

	Thình lình, có người phản bác: "Ba con mắt thần minh, không chỉ có là Ấn Độ sản phẩm a. Ngươi không được quên, chúng ta cổ đại Văn sử bên trong, liền có thiên nhãn truyền thuyết."

	"Huống hồ, ba con mắt, cũng không phải Ấn Độ đặc hữu văn hóa."

	Người này chậm rãi mà nói: "Tại cổ Ai Cập, liền có Horus chi nhãn truyền thuyết. Horus là đầu ưng thần cùng Thái Dương Thần hóa thân, Horus chi nhãn là có thể xem xét biết thế gian vạn vật thần thánh chi nhãn, đại biểu cho thần minh phù hộ cùng chí cao vô thượng quyền lợi."

	"Nước Mỹ quốc huy cùng một USD tiền giấy mặt sau bên trên Thượng Đế chi nhãn, nơi phát ra đoán chừng cũng là cái này Horus chi nhãn."

	Người này chậm tiếng nói: "Còn có chính là, Maya trong lời tiên đoán, cũng đề cập tới một chủng loại giống như thần thoại truyền thuyết... Thời kỳ viễn cổ nhân loại, cũng là ba con mắt, có năng lực khó tin..."

	"Bởi vậy cũng có thể biết, toàn thế giới các loại văn hóa trong truyền thuyết, đều có ba con mắt suy nghĩ."

	Người này mỉm cười nói: "Cho nên nói, coi như bích hoạ bên trên thần minh, cũng có ba con mắt, không thể nói rõ đây là bắt nguồn từ Phật giáo."

	"... Vấn đề là, đây là Đôn Hoàng a.

	"

	Có người nghiêm túc nói: "Phật giáo đông truyền quá trình bên trong, trọng yếu nhất trạm trung chuyển. Chớ cao quật tồn tại, cũng đầy đủ nói rõ Phật giáo không khí nồng đậm. Cho nên ta có lý do tin tưởng, đây là lúc đầu Phật Đà hình tượng..."

	"Đúng rồi, khả năng còn mang theo điểm, Ấn Độ giáo phong cách, món thập cẩm."

	Hắn phỏng đoán nói: "Bích hoạ bên trên ác thần, kỳ thật chính là Đại Hắc Thiên, hoặc là Hủy Diệt Chi Thần, Shiva."

	"Các ngươi hiểu, lúc đầu tông giáo, họa phong tương đối nguyên thủy... Ta cảm thấy, cái này hang thời gian tồn tại, khẳng định so với chúng ta trong tưởng tượng lâu dài, có lẽ là trước công nguyên sản phẩm..."

	"Phải biết, mặc dù lịch sử ghi chép, Phật giáo là Đông Hán mới truyền vào Trung Thổ. Vấn đề ở chỗ, Đông Hán Minh Đế nói mình mộng thấy sáu trượng kim nhân, hướng phương tây bay đi. Tìm người giải mộng, mới có tiến sĩ nói cho hắn biết, đây là Thiên Trúc phật!"

	"Điều này nói rõ lúc ấy, Phật giáo đã thông qua đường dây khác, truyền vào Trung Nguyên quan viên bách tính trong tai. Bằng không, ai sẽ biết kim nhân là phật..."

	Hắn phân tích nói: "Cho nên sớm tại Đông Hán trước kia, Phật giáo liền nên lưu truyền đến đây. Trong đó biên quan một vùng, khẳng định là thẩm thấu trọng điểm. Chỉ bất quá, bởi vì khuyết thiếu thượng tầng cơ sở, cũng chỉ có thể lén lút truyền bá, cho nên ẩn tàng rất sâu..."

	"... Nói hươu nói vượn!"

	"Còn không bằng Bái Hỏa Giáo chi nhánh có thể tin."

	"Xin nhờ, không muốn vì kinh tế lợi ích, kiên quyết bích hoạ, hướng Phật giáo bên trên kéo a."

	"Ta cảm thấy, vẫn là phải tin tưởng khoa học, làm cacbon mười bốn đo năm đi."

	Một bang học giả, bởi vì kiến giải khác biệt, khó tránh khỏi phát sinh tranh luận.   lúc bắt đầu, còn cùng hòa khí khí, tương hỗ nghiên cứu thảo luận. Nhưng là về sau, cũng nhao nhao ra hỏa khí, thanh âm cao.

	Ồn ào náo động thanh âm, tại trống trải trong nham động quanh quẩn.

	Giờ này khắc này, đám người tự nhiên là nghẹn họng nhìn trân trối, mờ mịt không biết làm sao.

	Bất quá Vương Phong, lại là vừa lòng thỏa ý, có đại thu hoạch. Lại lắng nghe một lát, cũng không có khác hữu dụng tin tức, hắn dứt khoát giật giật Trương Sở ống tay áo, hai người lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Trở về mặt đất bên trên, mặt trời đã lặn, không trung một mảnh đen kịt.

	Tịch liêu bầu trời đêm, đầy sao sáng chói.

	Tại lớn Tây Bắc, tinh quang tựa hồ tương đối lóe sáng.

	Vương Phong ngưỡng vọng trời cao, bỗng nhiên nói: "Trương Sở, chúng ta trở về đi."

	"... A?"

	Trương Sở ngẩn người: "Không tìm thiên thạch sao?"

	"Không tìm, không có hào hứng."

	Vương Phong cười nhạt nói: "Để Mạc đại ca hỗ trợ lưu ý là được , chờ đến bọn hắn tìm được thiên thạch, trực tiếp thông tri ta tới, dạng này tựa hồ càng bớt việc..."

	"Ha ha, vốn nên như vậy."

	Trương Sở rất tán thành, cười nói ra: "Được, vậy chúng ta liền về khách sạn, tắm nước nóng, lại lớn ăn một bữa."

	"Ừm, sau đó ngày mai, liền về nhà."

	Vương Phong, lại để cho Trương Sở sững sờ.

	"Cái gì?"

	Trương Sở kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy trở về? Ngươi không lưu lại đến, xem náo nhiệt sao?"

	"Nhìn cái gì náo nhiệt?"

	"Cái này náo nhiệt a."

	Trương Sở chỉ vào đèn đuốc sáng trưng đường hầm: "Ngươi phát hiện cái này di chỉ, khẳng định phải lên tin tức, đăng trang đầu đầu đề, ngươi không lưu lại đến phối hợp phỏng vấn?"

	"Không được, ngán, đem làm náo động cơ hội, lưu cho người khác đi."

	Vương Phong hời hợt, phong khinh vân đạm, một phái mờ nhạt danh lợi phong phạm...