Chương 151: Cao thủ ác thú vị

	Phanh. . .

	Thanh âm thanh thúy vang lên, ca nô bỗng nhiên ở giữa ngã lật, mấy người trực tiếp lọt vào trong biển. Biến hóa này, tự nhiên để Hoàng Kim Bảo bọn người kinh ngạc, một mặt vẻ ngạc nhiên. Ngay sau đó, trong đầu của bọn hắn, liền sinh ra một cái nghi vấn.

	Ai làm?

	Hoặc là nói, đến cùng là ai công lao đâu?

	Không biết vì cái gì, Hoàng Kim Bảo không hiểu bên trong, cũng có một loại trực giác, cho nên trước tiên nhìn về phía Vương Phong.

	Lúc này lúc này, Vương Phong ghé vào boong tàu bên trên, trước người là một cây chặn đánh thương!

	". . . Ngươi làm?"

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo trực tiếp hỏi, bất quá ngữ khí rất khẳng định.

	"Ây. . ."

	Vương Phong cũng sững sờ một chút.

	Trời có mắt rồi, hắn chỉ là thử một lần thương mà thôi, mới ở bên cạnh bảo tiêu dưới sự hỗ trợ, đem chặn đánh thương lắp ráp, sau đó còn muốn thỉnh giáo làm sao nổ súng. . .

	Tại một cái bảo tiêu kiên nhẫn chỉ đạo dưới, hắn đều không có nhắm chuẩn, liền trực tiếp hướng đại khái phương hướng, bắn một phát súng.

	Chính là như thế vừa bóp cò, tại phụ cận du đãng ca nô, trực tiếp bị tiêu diệt.

	Vận khí này. . .

	Đừng bảo là người bên ngoài nghẹn họng nhìn trân trối, ngay cả Vương Phong cũng cảm thấy kinh ngạc.

	Cái kia dạy Vương Phong làm sao nổ súng bảo tiêu, càng là cực độ hoài nghi, đối phương có phải hay không có chủ tâm lừa bịp chính mình.

	Rõ ràng thân thủ bất phàm, thương pháp như thần, vậy mà giả heo ăn thịt hổ. . .

	Cao thủ ác thú vị!

	"Không tệ, rất lợi hại nha."

	Hoàng Kim Bảo thu hồi súng phóng tên lửa, biểu lộ có chút phức tạp. Mặc kệ là trùng hợp, vẫn là chân chính thực lực, với hắn mà nói đều không trọng yếu. Trọng yếu là, giải quyết con ruồi, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	Lập tức, hắn run lên cổ áo, cười nhạt nói: "Đi thôi, trở về tiếp tục uống rượu."

	". . . Thế nhưng là."

	Vương Phong kinh ngạc, chỉ chỉ tại sóng cả trong hải vực giãy dụa mấy người, chần chờ nói: "Mặc kệ bọn hắn rồi sao?"

	Tại vùng biển quốc tế bên trên, không phải thấy chết không cứu vấn đề, mà là phải thừa dịp lấy lúc này, đem mấy người bắt được, cũng tốt khảo vấn rõ ràng, bọn hắn tại sao muốn tập kích du thuyền.

	Đến cùng là thuần túy thấy hơi tiền nổi máu tham đâu, vẫn là nguyên nhân gì khác. . .

	Nhưng mà Hoàng Kim Bảo, tựa hồ không có quyết định này, chỉ lo đi vào buồng nhỏ trên tàu , chờ thân ảnh tiến vào âm u trong thông đạo, mới truyền đến hắn thanh âm sâu kín: "Không cần phí cái này kình, ta biết lai lịch của bọn hắn."

	"Ừm?"

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, tâm niệm bách chuyển ở giữa, lập tức đi theo.

	Đợi đến hai người, tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

	Hoàng Kim Bảo nhẹ nhàng phất tay, để một bang nhàn tạp nhân viên tán đi. Trong lúc nhất thời, phòng lớn như thế, chỉ còn lại mấy người một chỗ, bầu không khí có mấy phần cổ quái.

	Cuối cùng vẫn Vương Phong, dẫn đầu phá vỡ yên lặng, mở miệng nói: "Hoàng đại thiếu, ngươi bây giờ, liền không có sự tình gì, muốn nói cho ta biết sao?"

	"Nên biết, ngươi không phải biết chưa?"

	Hoàng Kim Bảo cười nói ra: "Tỉ như nói, chúng ta lần này hành trình mục đích, trước kia mọi người mục tiêu, còn có. . ."

	"Đừng nói nhảm."

	Vương Phong tức giận nói: "Ngươi làm sao không nói, nghề này trình hung hiểm như thế, ngay cả pháo cối đều xuất hiện."

	"Kia là hải tặc!"

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

	Vương Phong bạch nhãn, hắn lại không phải người ngu.

	Từ Hoàng Kim Bảo, cùng mấy cái bảo tiêu phản ứng, liền đã nhìn ra. Bọn hắn đối với, có người tập kích sự tình, một chút cũng không hoảng hốt, hiển nhiên tâm lý nắm chắc, thậm chí đã sớm chuẩn bị.

	Cho nên du thuyền bên trong, mới có đại lượng súng ống đạn được tồn tại.

	Tổng hợp thuật, nếu như Hoàng Kim Bảo không có thành ý, không nói thật, vậy cũng không nên trách hắn, bỏ gánh rời đi.

	"Tốt a. . ."

	Hoàng Kim Bảo có chút bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Có một số việc, ta cũng không phải có chủ tâm giấu diếm, chủ yếu là. . . Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài. Đại gia tộc nha, luôn có một chút. . . Khập khiễng."

	Nha, còn dính tới hào môn ân oán. . .

	Một nháy mắt, Vương Phong càng cảm thấy hứng thú hơn,

	Đây chính là khó được bát quái.

	Dù sao làm đã từng người bình thường, hắn còn bảo lưu lại một chút tiểu nhân vật hứng thú yêu thích. Đối với thượng lưu xã hội, danh nhân phú hào âm u mặt, tràn đầy nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Nói đến, đây cũng là tiểu nhân vật nhóm, số lượng không nhiều yêu thích nha. Nhìn thấy từng cái đại nhân vật, vì tiền tài hoặc lợi ích, xé toang dịu dàng thắm thiết da mặt, tự mình hạ tràng xé so. . .

	Các loại đảo ngược, các loại cẩu huyết, các loại nội tình.

	Đơn giản so nhìn truyền hình điện ảnh kịch còn muốn đã nghiền!

	"Không ngoài dự liệu, lần này phái người đến tập kích ta, hẳn là ta cái nào đó thân yêu đường huynh đệ."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ đùa cợt, ngữ khí lại hững hờ, toàn vẹn không thèm để ý: "Về phần những cái kia, biết thân phận của ta, còn có gan lượng tập kích chúng ta, hơn phân nửa là lính đánh thuê."

	"A, vẫn là loại kia muốn tiền không muốn mạng, thuần túy là kẻ liều mạng lính đánh thuê."

	Nói đến đây, Hoàng Kim Bảo ánh mắt mãnh liệt: "Một phe là muốn mạng không cần tiền, một bên là muốn tiền không muốn mạng, thật đúng là ăn nhịp với nhau, trời sinh tốt cộng tác a."

	"Nha."

	Vương Phong đã hiểu, cũng không hỏi thêm nữa.

	Kỳ thật, hắn vẫn là cảm giác được, Hoàng Kim Bảo ngôn từ bên trong, cũng có chỗ giữ lại. Đối với cái này, hắn lười nhác so đo. Dù sao có một số việc, có hiểu biết là được, không cần biết quá kỹ càng.

	Khúc nhạc dạo ngắn, dừng ở đây.

	Bởi vì nhận lấy tập kích, cứ việc mọi người bình an vô sự.

	Nhưng là du thuyền, cũng bởi vậy cải biến phương hướng, không còn tiến đến vớt thuyền đắm địa điểm, mà là cải biến đường thuyền, một đường theo gió vượt sóng, đến Nam Dương nước nào đó duyên hải trên bờ một cái bến cảng.

	Đây cũng là, đích đến của chuyến này.

	Trên thực tế, đây là một cái đại đảo, ở trên đảo thành lập mấy tòa thành thị, cư ngụ hơn ngàn vạn nhân khẩu. Nơi này, công nghiệp hoá không đủ, nhưng là môi trường tự nhiên tư chất phong phú, thuộc về du lịch thánh địa.

	Cơ hồ hàng năm, đều muốn tiếp đãi đến từ các nơi trên thế giới du khách. Vẻn vẹn là khách du lịch kéo theo kinh tế thu thuế, liền chiếm cứ quốc gia này kinh tế tổng thu nhập một phần mười.

	Cho nên, hòn đảo này, ở quốc gia này, địa vị siêu nhiên.

	Cái này cũng không hiếm lạ. . .

	Tại Nam Dương, rất nhiều quốc gia bản thân, chính là từ vô số hòn đảo tạo thành.

	Thậm chí lấy đảo vì nước, cũng thuộc về bình thường phạm trù.

	Một chút hòn đảo, nếu như quá giàu có, lại không có xứng đôi kiện địa vị, rất dễ dàng náo độc lập, tranh cãi muốn mình thành lập quốc gia. Vì trấn an lòng người, chính quyền khẳng định phải nhượng bộ, thỏa hiệp. . .

	Đáng nhắc tới chính là, hòn đảo lớn này tự. . .

	Đại bộ phận sản nghiệp, đều thuộc về Hoàng thị gia tộc tất cả.

	Cho nên từ bến cảng đặt chân lên bờ, Vương Phong liền kiến thức đến, cái gì gọi là phô trương.

	Tại náo nhiệt thành thị còn tốt, chỉ là có mười mấy chiếc chuyến đặc biệt đưa đón.

	Nhưng khi chuyến đặc biệt, nhanh chóng cách rời thành thị, đến vùng ngoại ô con đường về sau. Cũng không biết, từ chỗ nào, bỗng nhiên xuất hiện vô số cỗ xe.

	Xe ngựa xe nhỏ tụ hợp, giống như một dòng lũ lớn, trùng trùng điệp điệp, vây ở chuyến đặc biệt bốn phía.

	Không lâu sau đó, mấy trăm chiếc xe, đến một cái thôn xóm. Một cái lấy vô số phòng ốc, chen chúc tại một cái cự đại trang viên bên cạnh, mới hội tụ hình thành thôn xóm.

	To lớn đội xe, đứng tại thôn xóm bên cạnh.

	Đám đông, lập tức mãnh liệt mà ra, náo nhiệt ồn ào. . .

	Lúc bắt đầu, Vương Phong còn tưởng rằng, kia là dân biến, xảy ra chuyện lớn. Nhưng là trong nháy mắt, đen nghịt biển người, lại vừa múa vừa hát, cử hành thịnh đại nghi thức hoan nghênh.