Chương 186: Địa Cầu Trục Tâm

	"Ta không phải khoe khoang, tự hỏi tại Nam Dương, cũng có nhất định phân lượng."

	Hứa Đại Hanh vỗ ngực nói: "Chỉ cần bỏ được một chút tiền tài, ân tình, tuyệt đối có thể giúp ngươi hoàn thành việc này. Nếu như quang minh chính đại biện pháp không được, còn có thể. . . Mặt khác nghĩ biện pháp nha."

	Hắn thành thật với nhau, thấp giọng, thần bí nói: "Huynh đệ nha, bởi vì cái gọi là, rắn có rắn đường, chuột có chuột nói. Thế giới như thế lớn, cũng chỉ có một chút, không muốn người biết con đường, đồng dạng có thể đạt thành mục đích."

	"Mặc kệ là minh, vẫn là ngầm, ta đều không sợ hãi."

	Hứa Đại Hanh kêu ầm lên: "Liền đợi đến huynh đệ ngươi, một câu nha."

	Vương Phong trầm ngâm, để ly rượu xuống, bỗng nhiên nói: "Về sau đâu?"

	"Cái gì?" Hứa Đại Hanh sửng sốt.

	Vương Phong hỏi: "Đón về phật bảo về sau đâu?"

	"Ây. . . Xây chùa cung phụng a." Hứa Đại Hanh vội vàng nói: "Đương nhiên, huynh đệ ngươi cũng được, đem phật bảo cung cấp tại tên sát trong chùa cổ, đến cái dệt hoa trên gấm."

	"Lại hoặc là nói, huynh đệ ngươi cũng là người tin phật, muốn đem phật bảo lưu tại trong nhà mình cất giữ."

	Hứa Đại Hanh nghĩa bạc vân thiên nói: "Mặc kệ là lựa chọn gì, ta đều duy trì ngươi."

	Vương Phong cười, mở miệng nói: "Nếu như ta đem Phật Tổ Xá Lợi tặng người, đem kim tháp lưu lại dung, cũng có thể sao?"

	"Cái này. . ."

	Một nháy mắt, Hứa Đại Hanh trong mắt, lướt qua một vòng vẻ kinh nghi.

	Lập tức, hắn gượng cười nói: "Huynh đệ, kim tháp phật ham, kim tháp phật ham, đây là một kiện phật bảo, há có thể dạng này khác nhau đối đãi? Đây là đối Phật Tổ bất kính a."

	"Ta không tin phật. . ."

	Vương Phong cười nói: "Ta chỉ tin hoàng kim."

	Hứa Đại Hanh nhíu mày, hơi không vui nói: "Huynh đệ, lời này của ngươi, liền không đúng. Bất quá phật môn rộng lớn, Phật Đà từ bi, nghĩ đến cũng sẽ không so đo ngươi ngôn từ chi thất."

	"Huống chi, người có chí riêng, truy cầu khác biệt, có thể lý giải."

	Hứa Đại Hanh trịnh trọng việc nói: "Ta hiểu ngươi, cũng hi vọng ngươi có thể lý giải ta đối với phật kính ý. Nếu như. . . Nếu như ngươi đón về phật bảo, chỉ là vì treo giá, như vậy ta hi vọng ngươi. . . Có thể thành toàn ta.

	"

	"Ta rất có thành ý, chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng."

	Hứa Đại Hanh một bộ tài đại khí thô bộ dáng, biểu thị mình không thiếu tiền.

	Đối với cái này, Vương Phong nói chỉ là một câu, bốn chữ: "Địa Cầu Trục Tâm!"

	Răng rắc!

	Thoáng chốc, Hứa Đại Hanh chấn động trong lòng, trong tay thật mỏng chén rượu, trực tiếp bị hắn bóp nát. Bất quá lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới ngón tay có bị thương hay không.

	Trên mặt hắn men say, mùi rượu, đảo mắt tan thành mây khói.

	Thay vào đó, lại âm trầm ánh mắt, ngóng nhìn Vương Phong. . .

	"Lão bản."

	Bên cạnh mấy cái tráng hán, nhao nhao lao qua, không chỉ có là biểu trung tâm, càng mạnh mẽ hơn nhìn chằm chằm Vương Phong, im ắng uy hiếp.

	". . . Ra ngoài."

	Hứa Đại Hanh ánh mắt chuyển động, bỗng nhiên phất tay.

	?

	Mấy cái tráng hán sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau, bất quá vẫn là nghe lời, thối lui đến phía sau.

	Không muốn lúc này, đã thấy Hứa Đại Hanh chỉ vào cổng, tiếng quát nói: "Ra ngoài, ở bên ngoài ở lại, không có việc gì chớ vào."

	"A, lão bản. . ."

	Mấy người, rất là giật mình, mờ mịt.

	"Cút!"

	Hứa Đại Hanh giận dữ mắng mỏ, tiếng như lôi đình.

	Giờ này khắc này, trên mặt hắn chất phác, dầu mỡ trung niên biểu lộ, hoàn toàn biến mất.

	Cái eo một mực, mắt hổ trợn lên, một cỗ uy nghiêm bá khí, trên không trung tràn ngập.

	Mấy cái tráng hán, trong lòng một sợ, cũng không còn dám nói nhiều, vội vàng lui ra ngoài, tiện thể giữ cửa phi khép lại.

	Tĩnh mịch không gian, lập tức chỉ có Vương Phong cùng Hứa Đại Hanh, ngồi đối diện nhau. Hai người trầm mặc không nói gì, trong không khí lưu động mười phần cổ quái khí tức.

	Thật lâu, Hứa Đại Hanh mới mở miệng, phá vỡ phần này yên lặng.

	Hắn nhịn không được cười lên, tự giễu nói: "Hóa ra lão đệ ngươi, một mực sáng mắt sáng lòng, đang nhìn lão ca chuyện cười của ta sao?"

	"Cho nên nói, ta đoán đúng, thật sao?"

	Vương Phong nhếch miệng lên ý cười.

	"Đoán?"

	Hứa Đại Hanh nhíu mày.

	"Không cần thăm dò."

	Vương Phong nói thẳng: "Trung thực nói cho ngươi, ta cũng là cái ngụy trang, bị người đẩy ra, hấp dẫn lực chú ý mà thôi. Nói trắng ra là chính là mồi câu, xem ai kìm nén không được, dẫn đầu nhảy ra. . ."

	"Mồi câu?"

	Hứa Đại Hanh sắc mặt trầm ngưng, suy nghĩ dưới, cau mày nói: "Hoàng gia a?"

	"Đúng."

	Vương Phong không chút do dự gật đầu.

	". . . Khó trách."

	Hứa Đại Hanh lại là từ triều cười một tiếng, áo não nói: "Người trong cuộc, quả nhiên dễ dàng ếch ngồi đáy giếng, nhận che đậy. Hiện tại nhảy ra ngoài, mới phát giác trong đó không đúng."

	"Cũng khó trách, kim tháp phật ham tin tức, nhanh như vậy liền huyên náo xôn xao, trên đời đều biết."

	Hứa Đại Hanh cắn răng cười nói: "Nguyên lai phía sau, thật có đẩy tay."

	"Cả ngày đánh nhạn, lại gặp nhạn mổ, nên!"

	Hứa Đại Hanh lắc đầu, khôi phục vẻ ung dung: "Tham lam hạ tràng, không gì đáng trách."

	Tính toán người khác, bị người mưu hại, không phải rất bình thường sao?

	Phong thủy luân chuyển, báo ứng xác đáng.

	"Cho nên nói, kim tháp phật ham, thật cùng cái gọi là Địa Cầu Trục Tâm có quan hệ?"

	Vương Phong trên mặt, nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

	"Ừm?"

	Hứa Đại Hanh khẽ giật mình, trong mắt hiển hiện vẻ ngờ vực: "Các ngươi không phải có biết không?"

	Vương Phong cười cười, thản nhiên nói: "Ta đoán!"

	"Ha ha!"

	Hứa Đại Hanh từ chối cho ý kiến.

	Kim tháp phật ham, cùng Địa Cầu Trục Tâm, rõ ràng là tám gậy tre, đều đánh không đến quan hệ.

	Nếu như không phải người biết chuyện, căn bản không có khả năng đem cả hai liên hệ với nhau.

	Cho nên hắn cảm thấy, Vương Phong là đang vũ nhục sự thông minh của hắn.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái."

	Vương Phong lại mở miệng, biểu lộ cổ quái: "Địa Cầu Trục Tâm, thật tồn tại sao?"

	". . . Vấn đề này, rất là khéo."

	Hứa Đại Hanh bỗng nhiên vỗ tay, khẽ thở dài: "Đây là rất nhiều người, đều muốn biết đáp án a."

	Vương Phong trầm mặc, ánh mắt lấp lóe.

	Địa Cầu Trục Tâm, đến tột cùng là chỉ cái gì, không ai nói được rõ ràng.

	Từ mặt chữ bên trên lý giải, hẳn là chỉ, Địa Cầu trung tâm, trung tâm tuyến.

	Vấn đề ở chỗ, cái danh từ này, còn có mặt khác một tầng hàm nghĩa. Cái này muốn nâng lên, đệ nhị thế chiến, phe Trục liên minh, nước Đức nguyên thủ, có kinh khủng Đại Ma Vương danh xưng Hitler nguyên thủ.

	Hitler nguyên thủ người này, không biết nguyên nhân gì, tựa hồ đặc biệt mê tín.

	Hắn hết lòng tin theo trên thế giới, có thần bí lực lượng tồn tại.

	Cho nên hắn thành lập chính đảng, trong đó tiêu chí, vì nghiêng * chữ cờ. Hắn tin tưởng vững chắc cái chữ này phù, ẩn hàm một loại nào đó năng lực khó tin.

	Đặc biệt là tại thế chiến thứ hai trong lúc đó, minh quân trên chiến trường lần lượt thất bại, để hắn nảy mầm chế tạo Bất Tử quân đoàn tưởng niệm.

	Cũng không biết, hắn tin vào ai chuyện ma quỷ, dù sao nhận định, tại xa xôi đồ vật, có một cái cát mẫu lốp bốp hang động, nơi đó tồn tại một cái, có thể khống chế toàn thế giới Địa Cầu Trục Tâm.

	Trong truyền thuyết, Địa Cầu Trục Tâm ẩn chứa, mười phần năng lượng khổng lồ.

	Ai tiếp xúc qua nó, ai liền không chỉ có thể trở thành thời gian chủ nhân, còn đem có được thần kỳ lực lượng, có thể thu hoạch được sinh vật bảo hộ trận, thậm chí trường sinh bất tử.

	Hitler nguyên thủ, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, lập tức phái người tiến về đông phương xa xôi, ý đồ tìm tới Địa Cầu Trục Tâm, sau đó tạo nên mấy ngàn tên lính, chế tạo một chi có thể san bằng thế giới Bất Tử quân đoàn. . .