Chương 395: Khắc đá

	Nhìn thấy đáy biển trong di tích pho tượng, đám người khẳng định bình tĩnh không được.

	Đầu người thân rắn, kia là trong truyền thuyết, Phục Hi, Nữ Oa mới có hình dáng tướng mạo.

	Nhưng là tại lưu truyền quá trình bên trong, hậu nhân cảm thấy mình tổ tiên thần linh, tướng mạo không nên như thế dữ tợn, mang theo mấy phần kinh khủng sắc thái. Cho nên bọn hắn chậm rãi tiến hành cải tạo, khiến cho nhân văn Thủy tổ trở nên bình thường hóa.

	Dù là thành tiên, thành thánh, vẫn là người dáng vẻ.

	Cho nên phàm là còn bảo lưu lại, động vật nhân cách hoá hình dáng tướng mạo, trên cơ bản là tương đối cổ lão xa xưa thời kỳ sản phẩm.

	Hoặc là có thể truy tố đến Đông Hán trước kia. . .

	Thậm chí thời Tiên Tần thay mặt.

	Đừng tưởng rằng, tại thời Tiên Tần kỳ, tiên dân không có Thiệp Túc hải dương.

	Phải biết, Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, Tề quốc áp dụng Quản Trọng kế sách, chế bá thiên hạ. Một loại trong đó chính sách, chính là nặng nhẹ cá muối chi lợi, lấy thiệm nghèo khó.

	Con cá này muối chi lợi trong cá, cũng không riêng là cá sông, còn có hải ngư.

	Nói rõ lúc ấy, Tề quốc người đã bắt đầu, nếm thử khai phát Bột Hải nha.

	Huống hồ, đây là có tư liệu lịch sử ghi lại lịch sử. Tại không có tư liệu lịch sử ghi lại niên đại, chỉ sợ còn có càng nhiều cổ nhân, chậm rãi quan sát hải dương, thăm dò hải dương. . .

	Chính là như vậy, nhiều đời kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nối liền không dứt, mới có hậu thế hải vận, Kinh Mậu.

	Nhưng là. . .

	Thầy giáo già lẩm bẩm tiếng nói: "Từ xưa đến nay lịch sử, không có tòa cổ thành này ghi chép a."

	Tại vắng vẻ trên hải đảo, có nhân loại hoạt động di tích.

	Cái này cũng không tính kỳ quái.

	Dù sao Bột Hải, lệ thuộc Thái Bình Dương dải địa chấn khu vực phạm vi, địa chấn hải khiếu tấp nập.

	Tại cổ đại mỗi năm, một trận động đất, dẫn phát to lớn hải khiếu, bao phủ xông hủy một chút hòn đảo, đến mức một chút thôn trang nhỏ, bộ lạc, táng thân tại đáy biển, cái này cũng không hiếm lạ.

	Vấn đề ở chỗ, trong biển cổ thành, quy mô rõ ràng không nhỏ.

	Cứ việc không có triệt để đào móc hoàn thành, nhưng là xem trong đó hình dáng, mọi người liền có thể biết, đây là có thể dung nạp vạn người trở lên ở lại thành trì.

	Vạn người tụ cư, khẳng định không tính thôn xóm a, có thể xưng là ấp nha.

	Tại Bột Hải chi tân, vạn người tụ cư, xem như một phương trọng trấn nha. Huống hồ, một phương hải đảo, trồng trọt lương thực, cũng khẳng định không thỏa mãn được bên trong cần, khẳng định phải cùng xung quanh địa khu kết giao.

	Về sau, hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ lưu lại một chút kinh tế, văn hóa vết tích.

	Vấn đề ở chỗ, tại thầy giáo già trong ấn tượng, hắn không nhớ rõ, tại Bột Hải trung, có tương tự tư liệu lịch sử a.

	"Vâng, chúng ta lật sách rất nhiều tư liệu, xác thực không có tìm được, liên quan tới tòa thành cổ này ghi chép. Thậm chí, vụn vặt, mười phần lẻ tẻ truyền thuyết cũng không có. . ."

	Người bên ngoài lập tức nói: "Chúng ta hoài nghi, đây là một tòa. . . Xuân Thu, hoặc Đông Chu trước kia, liền đắm chìm trong biển cổ thành."

	Những người khác nhao nhao trên đầu, biểu thị đồng ý.

	Chủ yếu là, Đông Chu thời kì, bút mực thư từ kỹ thuật, mới chậm rãi đi hướng thành thục.

	Dùng văn chở đạo, tiên dân tư tưởng văn hóa, tại trong đụng chạm, mới xoa lên chói lọi hỏa hoa.

	Đại lượng văn hiến tư liệu,

	Mới bắt đầu trên thế gian lưu truyền ra tới.

	Trước đó, văn tự hoặc là khắc ở kim loại dụng cụ, hoặc là khắc vào xương cốt mai rùa bên trên.

	Cũng chú định, tuân theo chúng tiểu, phổ cập không được.

	Cho nên, không có tòa cổ thành này ghi chép, cũng có thể lý giải. Nhưng đã đến Đông Chu về sau, như thế lớn cổ thành, còn không có ghi chép, liền nói không thông nha.

	Đây cũng là vì cái gì, trung niên nhân phỏng đoán, cổ thành tối thiểu là Đông Chu trước kia sản phẩm.

	Đương nhiên, đến cùng phải hay không, còn có cần nghiên cứu thêm cổ phát hiện. . .

	Giờ này khắc này, tại bên trong đáy biển, cũng có gần trăm thợ lặn, phí sức công việc.

	Trên mặt biển, cỡ lớn thi công trên thuyền, một đầu to dài đường ống, trực tiếp tràn vào đến đáy biển. Máy móc vận hành dưới, nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh, đen nhánh nước bùn từ rộng thùng thình thua bùn trong khu vực quản lý dâng lên nhưng ra tiến vào nạp bùn khu.

	Đây là khoa học kỹ thuật tiến bộ.

	Chư vị nhà khoa học trí tuệ kết tinh.

	Bằng không, cũng không có khả năng, nửa ngày thời gian, liền thanh trừ mảng lớn nước bùn.

	Trong biển thợ lặn, bọn hắn cần phải làm là đương nước bùn thanh trừ về sau, kiểm tra đổ nát thê lương bên trong, có phải hay không ẩn giấu đi có giá trị văn vật. . .

	". . . Giống như, có cái gì phát hiện."

	Thình lình, một người trung niên đưa tay, chỉ hướng màn hình.

	Chỉ gặp lúc này, tại bên trong đáy biển, mấy cái thợ lặn, tại mấy khối tảng đá lớn khe hở bên trong, phảng phất có phát hiện gì.

	Bọn hắn đi qua, lục lọi dưới, liền đồng tâm hiệp lực, muốn vận chuyển tảng đá lớn.

	Đáng tiếc là, khí lực của bọn hắn, tựa hồ có chút nhỏ.

	Nhiều lần nếm thử, mấy khối tảng đá lớn, không nhúc nhích tí nào.

	Cũng không biết, là tảng đá quá nặng đâu, vẫn là khảm nạm tại đáy biển nha.

	Phát hiện không thành công, mấy cái thợ lặn, cũng từ bỏ vận chuyển, mà là khoa tay thủ thế, xin giúp đỡ.

	Một chiếc thi công thuyền, lập tức na di quá khứ, treo hạ dây thừng.

	Mấy cái thợ lặn, phân biệt đem dây thừng trói tại trên đá lớn, sau đó ra hiệu xuống. Thi công trên thuyền, lập tức có người khởi động máy móc, xâu dây thừng kéo căng, chậm rãi kéo lên tảng đá lớn. . .

	". . . Đi thôi, đi xem một chút, đó là cái gì."

	Thầy giáo già thấy thế, lập tức nhấc lên hứng thú. Hắn nhưng là biết, tại dưới nước khảo cổ, nếu như gặp phải không có vật giá trị, chắc chắn sẽ không tốn sức vớt.

	Đáng giá vớt đi lên, tuyệt đối không phải rác rưởi.

	Mấy người khác, cũng minh bạch đạo lý này. Lập tức, một đám người vọt tới thi công thuyền, vừa mới bắt gặp mấy khối tảng đá lớn nổi lên mặt nước, tại mấy người điều hành viên chỉ huy dưới, chậm rãi đem đến boong tàu bên trên.

	Chợt nhìn, có người kinh ngạc: "A, trên tảng đá, giống như có. . . Chữ, là chữ sao?"

	Một nháy mắt, hắn trở nên phá lệ kích động, mặt đỏ rần.

	"Văn tự?"

	Những người khác cũng một trận phấn chấn.

	Là văn tự sao?

	Đám người một trận chờ mong, chuyên chú dò xét.

	Sau một lát, một tảng đá lớn bình an hạ xuống, mới đặt tại boong tàu bên trên, còn không có giải khai dây thừng, mấy người liền nhanh chóng hơi đi tới, không để ý ướt át nước đọng, vào tay vuốt ve, dò xét.

	Ở trong biển ngâm lâu, tảng đá mặt ngoài, tự nhiên kết một tầng đoàn cấu.

	Nhưng là bọn hắn không sợ bẩn, trực tiếp vào tay. . .

	Vừa chạm vào sờ, mấy người liền đã xác định, tại tảng đá mặt ngoài, xác thực có khắc hoa vết tích.

	Cụ thể có phải hay không văn tự, còn cần nghiên cứu.

	". . . Nhanh, xả nước, rửa sạch sẽ, cầm khăn lau tới."

	Một hồi náo loạn, mấy khối tảng đá lớn sắp hàng chỉnh tề, hoàn toàn thanh tẩy xóa lau sạch sẽ nha.

	Mấy người đứng ở bên cạnh, trong ánh mắt bộc lộ vẻ kích động.

	"Không sai, khẳng định là văn tự, đây là. . . Bi văn a."

	Thầy giáo già thanh âm đều có mấy phần rung động, hắn ngữ khí phi thường chắc chắn. Chủ yếu là mấy khối trên tảng đá, hoặc lớn hoặc nhỏ khắc vẽ, bút họa phương viên thỏa đáng, hiện lên rồng bay phượng múa chi thế.

	Coi như không biết, đây là chút nội dung là có ý tứ gì, cũng có thể phán đoán, đây là cổ lão chữ Hán không thể nghi ngờ.

	Tối thiểu nhất, hắn có thể kết luận. Trên tảng đá văn tự, cùng trước Tần Văn chữ đồng nguyên.

	"Không sai, cái này đứt gãy, cái này khe hở. . . Không hề nghi ngờ, cái này mấy khối tảng đá, nguyên bản là nguyên một khối. Về sau chìm ở hải lý, mới quẳng thành vài miếng. . ."

	Có người hưng phấn nói: "Nói không chừng, đây là một tấm bia đá, ghi chép trọng yếu manh mối. Có lẽ phá giải trong đó văn tự ý tứ, liền có thể biết cổ thành lai lịch!"