Chương 155: Ngươi là chăm chú sao?

	"Cái này manh mối, nói rõ cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo bắt đầu phân tích: "Đầy đủ nói rõ, Sơn Bách Hợp kế hoạch, kia là chân thực tồn tại. Tối thiểu nhất, cũng nói tại năm đó Nhật Bản quan binh, xác thực vùi lấp số lớn bảo tàng. Trọng yếu nhất chính là, thế chiến thứ hai kết thúc về sau, cho đến bây giờ, từ xưa tới nay chưa từng có ai ở trên đảo, phát hiện qua cái gì bảo tàng."

	"Cái này cũng mang ý nghĩa, bảo tàng khả năng ngay tại ở trên đảo. . ."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt, chiếu sáng rạng rỡ: "Đây chính là lớn nhất manh mối."

	". . . Cái này đảo bao lớn?"

	Vương Phong mặc dù đồng ý thuyết pháp này, nhưng cũng mười phần tỉnh táo.

	"Ây. . ."

	Hoàng Kim Bảo lập tức trầm mặc.

	Chủ yếu là, nơi này cứ việc xưng là hòn đảo, trên thực tế lại là rất lớn lục địa.

	Dù sao cũng là có thể dung nạp hơn ngàn vạn người sinh sống địa phương, dù là tại trên địa đồ lộ ra như vậy nhỏ bé, chân chính bắt đầu so sánh, cũng là rất rộng rãi thổ địa.

	Nói tóm lại, ở trên đảo có mấy cái thành thị, còn có liên miên dãy núi, cùng rừng rậm, hồ nước. Ở nơi như thế này, tìm kiếm tận lực ẩn tàng tài bảo, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

	". . . Địa đồ."

	Hoàng Kim Bảo bỗng nhiên ngoắc, bên cạnh một cái tùy tùng, lập tức đem hòn đảo toàn bộ bản đồ lấy ra, treo ở trên vách tường.

	Vương Phong nhìn lại, chỉ gặp một cái hình dạng bất quy tắc hòn đảo, lập tức đập vào mi mắt. Hòn đảo trên bản đồ, cũng có các loại thực tuyến, hư tuyến, phác hoạ từng khối địa khu, bên cạnh còn có kỹ càng số liệu.

	"Toàn bộ đảo, có chừng năm vạn cây số vuông diện tích."

	Hoàng Kim Bảo đứng dậy, giới thiệu nói: "Nhân khẩu một ngàn hai trăm vạn, phân bố tại năm tòa thành thị. . . Địa thế bắc cao nam thấp, dòng sông nhiều nam bắc đi hướng. Trọng yếu dãy núi có. . ."

	"Chủ yếu dòng sông, hồ nước, theo thứ tự là. . ."

	Hoàng Kim Bảo dần dần giảng giải, còn tưởng rằng hồng bút câu lặc.

	Vương Phong cẩn thận lắng nghe, yên lặng ghi tạc trong lòng.

	". . . Toàn bộ hòn đảo, cơ bản tình thế, chính là như vậy."

	Sau một lát, Hoàng Kim Bảo mới yên tĩnh xuống.

	Vương Phong trầm ngâm một lát, tiêu hóa một hồi, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nói thật, ngươi đã tìm a?"

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo khẽ giật mình, lập tức cười, thẳng thắn nói: "Tự nhiên đã tìm."

	"Không có phát hiện?"

	Vương Phong nhíu mày, trong dự liệu.

	Đây là Hoàng gia địa bàn, nếu có phát hiện gì, cũng không cần mời hắn hỗ trợ nha.

	"Nói như vậy."

	Hoàng Kim Bảo thở dài, yếu ớt nói ra: "Đáy biển thi cốt cùng quyển nhật ký, kia là hai năm trước, rơi vào Hoàng gia trong tay. Hai năm này thời gian đến, Hoàng gia phát động rất nhiều nhân lực vật lực, đem toàn bộ hòn đảo, lặp đi lặp lại tìm kiếm vô số lần."

	"Đáng tiếc. . . Không thu hoạch được gì."

	Hoàng Kim Bảo buông tay nói: "Thời gian lâu dài, đã có người hoài nghi, quyển nhật ký có phải hay không đùa ác. Hoặc là nói, trong nhật ký ghi lại cái rương, bên trong chưa chắc là bảo tàng, có thể là súng ống đạn được loại hình đồ vật."

	"Lại hoặc là nói, bảo tàng chôn giấu địa điểm, căn bản không phải hòn đảo này. Bọn hắn chỉ là phụ trách đem đồ vật áp giải đến bến cảng, sau đó khiến người khác thông qua thuyền vận, đem tài bảo vận đến mặt khác địa phương. . ."

	"Khả năng nhiều lắm."

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ nói: "Tràn đầy sự không chắc chắn."

	"Ừm."

	Vương Phong gật đầu, không kỳ quái.

	Đoán chừng tìm hai năm, Hoàng gia rất nhiều người, đã hết hi vọng từ bỏ đi. Dù sao lấy Hoàng gia bối cảnh nhân mạch quan hệ, làm cái gì sinh ý không kiếm tiền nha, không cần bảo tàng dệt hoa trên gấm.

	Tìm tới bảo tàng, cố nhiên là niềm vui ngoài ý muốn. Tìm không thấy, cũng không có nửa điểm tổn thất.

	Cho nên Hoàng gia quyết sách tầng lớp, khẳng định không muốn để ý tới chuyện này. Mà Hoàng Kim Bảo hai huynh đệ động tác, đoán chừng tại trưởng bối trong mắt, tương đương với tiểu hài tử làm loạn, chỉ cần không nháo xảy ra chuyện đến, tự nhiên tùy bọn hắn đi. . .

	Chính là loại tình huống này, Hoàng gia trưởng bối mới không có ngăn lại, hai người đều tự tìm giúp đỡ, cùng nhau chơi đùa tầm bảo "Trò chơi" .

	Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Hoàng gia xuất động đại lượng nhân lực vật lực, đều không có thu hoạch. Tiểu hài tử làm loạn, khẳng định cũng là uổng phí sức lực hạ tràng. Để tiểu hài tử, đụng cái vách tường, nếm chút khổ sở, cũng là chuyện tốt, quyền đương lịch luyện nha.

	". . . Cẩu thả manh mối, không xác định bảo tàng tung tích."

	Vương Phong nhịn không được nhả rãnh: "Nói cho cùng, vẫn là phải tìm vận may đi. . ."

	"Đúng a."

	Hoàng Kim Bảo mặt dạn mày dày thừa nhận, cười hì hì nói: "Bằng không, ta làm gì tìm ngươi hỗ trợ?"

	". . ."

	Vương Phong triệt để bó tay rồi.

	Náo loạn nửa ngày, Hoàng Kim Bảo tìm hắn đến tìm vận may, nguyên lai thật sự là lời nói thật.

	"Tới tới tới!"

	Đúng lúc này, Hoàng Kim Bảo đem một kiện đồ vật, đưa tới Vương Phong trước mặt.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, nhìn lại. . . Sau đó tức giận vô cùng mà cười: "Phi tiêu, cái quỷ gì!"

	"Ngươi nhắm mắt lại, sưu một chút."

	Hoàng Kim Bảo cười nói ra: "Sau đó chúng ta liền đi cái chỗ kia tìm."

	". . . Ngươi là chăm chú sao?"

	Vương Phong thoáng nhìn, trong mắt lộ ra nhìn đồ đần thần sắc.

	"Hết sức chăm chú."

	Hoàng Kim Bảo thở dài, uể oải nói: "Ta như vậy nói với ngươi đi. . . Cái này đảo mặc dù lớn, nhưng là có thể vùi lấp bảo tàng địa điểm, cũng sẽ không vượt qua năm cái."

	"Rừng rậm, giếng mỏ, hồ nước, dãy núi, dòng sông!"

	Hoàng Kim Bảo liệt kê, sau đó nói ra: "Cùng lắm thì, lại thêm một cái. . . Đáy biển."

	"Những địa phương này, các ngươi đã tìm, đều không có sao?"

	Vương Phong nhíu mày, cẩn thận xem kỹ địa đồ.  hắn cũng cảm thấy, Hoàng Kim Bảo nói có đạo lý. Tại năm đó dưới hình thế, muốn bí ẩn che dấu một nhóm tài bảo, những địa điểm này tự nhiên là chọn lựa đầu tiên.

	"Nếu như mà có, liền không cần tìm ngươi."

	Hoàng Kim Bảo cười khổ nói: "Những địa phương này, chúng ta đều sử dụng phi thường chuyên nghiệp dụng cụ, tiến hành thảm thức lục soát. Du khách di thất chiếc nhẫn, đồ trang sức, ngược lại là tìm trở về một chút, thế nhưng là từ đầu đến cuối không thấy bảo tàng bóng dáng."

	"Cái kia chỉ có hai cái khả năng."

	Vương Phong phân tích nói: "Một là bảo tàng, ẩn tàng đến càng sâu. Thứ hai. . . Ở trên đảo, căn bản không có bảo tàng."

	". . . Không có khả năng."

	Hoàng Kim Bảo không chút do dự nói: "Ngươi cũng hoài nghi, bảo tàng bị người bí mật vận ra hòn đảo, chôn giấu tại địa phương khác sao? Ta cho ngươi biết. . . Đây là sai."

	Hắn đứng dậy, tại ngăn kéo ra, nắm lên một chồng vật liệu, vung ra Vương Phong trước người.

	"Đây là ta gọi người thu thập tư liệu."

	Hoàng Kim Bảo đắc ý nói: "Tư liệu biểu hiện, tại Nhật Bản đầu hàng về sau, trú đóng ở trên đảo quân đội, một mực không có rời đi hòn đảo, thậm chí cự không đầu hàng, dẫn tới nước Mỹ vây quét. . ."

	"Hai phe đại chiến, Nhật Bản quân đội lại chiến lại trốn, thậm chí núp ở trên núi, đánh du kích."

	"Một mực đánh hơn nửa năm, những này quân đội mới toàn bộ hủy diệt!"

	Hoàng Kim Bảo trịnh trọng việc nói: "Không ai đầu hàng, mười phần thảm liệt, tuyệt quyết. Bởi vậy, ta cũng có thể phỏng đoán, bọn hắn khẳng định không phải phổ thông quân đội, có lẽ đảm nhiệm cái gì sứ mệnh, thuộc về đội hành động đặc biệt. . ."

	"Sơn Bách Hợp kế hoạch a?"

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, không chờ hắn làm sao suy nghĩ, Hoàng Kim Bảo lại cười đùa tí tửng, ra sức đề cử phi tiêu.

	Hắn rất bất đắc dĩ, đành phải cầm lên phi tiêu. Nhìn cũng không nhìn, tiện tay quăng ra.

	Soạt!

	Quang mang lóe lên, phi tiêu đâm vào trên bản đồ. . .