Chương 240: Tiên dược  

	"Tư vị này..."

	"Rốt cuộc là thứ gì a."

	"Muốn nổ."

	Một nháy mắt, những người khác cũng ăn phiến mỏng, phản ứng không giống nhau. Có người yên lặng dư vị, có người hô to gọi nhỏ. Còn có người, dứt khoát ngắm nhìn sứ bồn, thèm nhỏ nước dãi.

	Đúng lúc này, Trương Sở cũng chịu đựng không được dẫn dụ, cẩn thận từng li từng tí ăn một mảnh.

	"... A!"

	Sau một lát, hắn sợ hãi than nói: "Đây thật là ngọc sao?"

	"Ngọc?"

	"Cái gì ngọc?"

	Thình lình, Huống Nguyên bọn người, sắc mặt biến hóa.

	Phải biết, bọn hắn là cái nghề này, đối với tương quan từ, tự nhiên đặc biệt mẫn cảm.

	"Cái này..."

	Lập tức, Trương Sở tỉnh ngộ lại, vội vàng nhìn về phía Vương Phong. Hắn có chút thấp thỏm, không biết mình, có phải hay không nói lộ ra miệng, hỏng đại sự.

	Đối với cái này, Vương Phong cười cười, chỉ một ngón tay, thản nhiên nói: "Đây chính là ngọc a."

	Huống Nguyên bọn người, thuận Vương Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, biểu lộ càng thêm cổ quái.

	Sứ trong chậu đồ vật, là ngọc?

	Không ai tin.

	"Ha ha, tiểu ca, không muốn nói đùa."

	Một người cười, khoát tay nói: "Nếu như đây là ngọc, ta đem sứ bồn gặm."

	"Đúng đấy, chính là."

	Người bên ngoài rất tán thành, đồng ý nói: "Ngọc là cái gì? Tảng đá a, tảng đá có thể ăn a? Ngược lại là ngọc thạch phấn cặn bã, những năm này chúng ta thật sự là nếm không ít, khẳng định không phải cái này vị."

	Đúng đúng đúng...

	Những người khác lập tức cười to.

	Kinh doanh ngọc thạch ngành nghề, khó tránh khỏi muốn cắt chém, giải phẫu, tạo hình.

	Đang mở ngọc quá trình bên trong, bột phấn bay lên.

	Coi như đeo khẩu trang, đồng dạng hút, ăn một chút bụi.

	Cho nên người này, không tính là nói giỡn.

	Bọn hắn ăn ngọc phấn phân lượng, thật không phải số ít.

	"Vị bằng hữu này, ngươi tốt khẩu vị, ngay cả sứ bồn đều có thể gặm, lợi hại."

	Vương Phong cười, ung dung nói ra: "Chỉ bất quá, ta không rõ, các ngươi vì cái gì cảm thấy, ngọc không thể ăn đâu? Phải biết, cổ đại thế nhưng là có cái danh từ, gọi là... Cẩm y ngọc thực."

	"... Kia là mê tín tư tưởng đi."

	Huống Nguyên đôi mắt ngưng tụ, ý cười phai nhạt mấy phần.

	Làm một người trong nghề, hắn đối với ngọc thạch văn hóa, cũng có đầy đủ hiểu rõ.

	Tự nhiên biết, cổ nhân thật có ăn ngọc quen thuộc.

	Rất nhiều cổ đại điển tịch, đều có phương diện này ghi chép. Tựa hồ là một số người cảm thấy, ngọc thạch là có thể ăn, đồng thời ăn có thể cường thân kiện thể, thậm chí trường sinh bất lão.

	Tỉ như, Tiên Tần trước đó đời Chu, liền có Chu vương trai giới lúc, Tích Cốc ăn ngọc truyền thống.

	Dù sao từ tuần bắt đầu, lại đến Ngụy Tấn thời kì.

	Rất nhiều người đều cảm thấy, ăn ngọc thạch, có thể khinh thân duyên niên.

	Thần Nông Bản Thảo Kinh, càng là nâng lên, ngọc thạch có thể nhuận tim phổi, trợ âm thanh hầu, tư lông tóc, nuôi ngũ tạng, dừng buồn bực, an hồn phách.

	Càng có một ít đạo sĩ, tôn trọng tiên đạo người, cho rằng ngọc cũng tiên dược.

	Phục kim người thọ như kim, phục ngọc người thọ như ngọc.

	Chính là bởi vậy, mới có cẩm y ngọc thực cái này thành ngữ sinh ra.

	Nói rõ tại cổ đại thời điểm, chỉ có quan lại quyền quý loại hình, mới có ăn ngọc thạch tư cách.

	Cũng nói, tại cổ đại thời điểm, ngọc thạch cũng rất đắt đỏ.

	Nhưng là hiện đại khoa học đã xác nhận, ăn ngọc thạch đối giá trị bản thân có hại, đây là tự mình hại mình hành vi. Cho nên Huống Nguyên mới có thể nói, cái gọi là cẩm y ngọc thực, kia là mê tín tư tưởng.

	"Mê tín sao?"

	Vương Phong cười một tiếng, liền quay đầu nói: "Trương Sở, nước đá."

	"?"

	Trương Sở sững sờ, chợt nhớ tới, trong phòng Vương Phong chuẩn bị xong một thùng nước đá.

	Lúc ấy hắn còn hỏi, làm cái này làm gì.

	Cho nên hiện tại, muốn phát huy được tác dụng sao?

	Trương Sở suy tư, động tác không chậm, rất mau đưa một thùng nước đá xách ra.

	Xếp gỗ giống như khối băng, hỗn tạp tại thanh thủy bên trong.

	Hàn khí bốc lên.

	"... A, ngươi đang làm gì?"

	Tại một tràng thốt lên bên trong, Vương Phong nhấc lên thùng băng, khuynh đảo mà xuống.

	Soạt!

	Một thùng nước đá, trực tiếp bao phủ sứ bồn, tràn ra.

	Chợt nhìn lại, bên cạnh mọi người tại trong lúc khiếp sợ, lại có mấy phần ảo não, cùng tiếc hận.

	Hảo hảo một chậu mỹ vị, cứ như vậy hủy.

	Phung phí của trời.

	Xì xì xì...

	Vật ấm áp, tại nước đá ngâm dưới, lập tức bốc lên từng sợi hơi khói.

	Thậm chí, còn lên một chút, vật lý phản ứng.

	Mềm mại đầy co dãn đồ vật, lập tức trở nên cứng rắn. Óng ánh trong suốt tính chất, càng là phát sinh một chút biến hóa, để đồ vật nội bộ, lên một chút dạng bông hoa văn.

	Nhưng là trong đó hương khí, nhưng thủy chung không thay đổi.

	Tại nước đá kích thích dưới, câu người hương khí càng bị kích phát ra tới.

	Mùi hương đậm đặc lưu động, xoay quanh lượn lờ.

	Sau một lát, khối băng hóa thành vụn băng, vụn băng dung thành thanh thủy, thanh tịnh mà trong suốt.

	Vương Phong lấy tay chụp tới, đem trong nước đồ vật lấy ra.

	Trong chớp nhoáng này, tiếng kinh hô vang lên.

	Huống Nguyên bọn người, bọn hắn mở to hai mắt nhìn, tròng mắt nhô lên, phảng phất muốn đến rơi xuống.

	"Sao... Làm sao có thể?"

	"Cái này cái này. . . Vậy mà thật sự là ngọc?"

	"Không có khả năng, đây là ma thuật đi, ngươi đem đồ vật đổi?"

	Bởi vì cái gọi là, chuyên nghiệp có chuyên công.

	Vừa rồi chất ngọc, vẫn là đạn mềm trạng thái, bọn hắn phân biệt không ra, cũng tình có thể hiểu. Nhưng là hiện tại, chất ngọc khôi phục nguyên trạng. Lại nhận không ra, không phải bọn hắn mắt mù, chính là chuyên nghiệp tố dưỡng không đủ.

	Bất quá, chính là nhận ra, mới khiến cho bọn hắn kinh nghi.

	Chẳng lẽ nói, bọn hắn vừa rồi ăn đồ vật, thật chính là ngọc sao?

	Cái này không khỏi, quá hiếm lạ, khó mà hoài nghi.

	Ầm!

	Trong lúc nhất thời, Huống Nguyên thất thố, hắn giẫm lên nắp nồi quá khứ, ngưng thần dò xét Vương Phong đồ trên tay.

	Óng ánh mặt ngoài, nội bộ hiện lên tơ liễu hình.

	Mắt nhìn, hắn liền xác định, đây nhất định là chất ngọc.

	Bất quá hắn vẫn là không nhịn được, đưa tay nhẹ nhàng chạm đến. Cái này tinh tế tỉ mỉ mà cứng rắn cảm nhận, hơi trong suốt, có sáng bóng, hoàn toàn phù hợp ngọc thạch hết thảy tiêu chuẩn.

	Lập tức, hắn không còn hoài nghi, lại sinh ra càng lớn hoang mang.

	"Vì cái gì?"

	Huống Nguyên ánh mắt sáng rực: "Ngọc này liệu, vì sao lại có biến hóa như thế?"

	"Huống ca, đây thật là ngọc?"

	"Đừng nhìn sai rồi?"

	"Hoặc là đây là ngọc, nhưng khẳng định không phải vừa rồi đồ vật."

	Bên cạnh mấy người, cũng bu lại.

	Ngươi một lời,   ta một câu, đều đang bày tỏ chất vấn.

	"Không, chính là vừa rồi đồ vật." Huống Nguyên lắc đầu, chỉ vào chất ngọc, ra hiệu nói: "Các ngươi nhìn, vết cắt vẫn còn, cái này phải làm không được giả đi."

	Lại nói, cái bàn có giá đỡ, dưới đáy là trống không, giấu không được những vật khác.

	Vương Phong nhất cử nhất động, đều tại mọi người dưới mí mắt hoàn thành.

	Làm sao có thể có thời gian thay xà đổi cột.

	"A..."

	Mấy người nhìn kỹ, trợn mắt hốc mồm.

	Chính là thấy được, phiến ngọc vết cắt, bọn hắn càng khiếp sợ.

	Nếu như đây là sự thực, như vậy vừa rồi mọi người, chẳng phải là thật ăn ngọc phiến? Từng người, chép miệng lên miệng, một điểm dị thường buồn nôn đều không có, ngược lại hoài niệm lên vừa rồi kỳ dị kỳ diệu tư vị.

	"Không chỉ có là ngọc."

	Vương Phong mỉm cười, nhắc nhở: "Các ngươi không cảm thấy, ngọc thạch này... Có huyền cơ khác sao?"

	"Ừm?"

	Huống Nguyên ngẩn người, nhìn thấy Vương Phong không phản đối, liền dứt khoát đem cả khối chất ngọc ôm.

	Hắn cẩn thận quan sát, đang đánh giá thời điểm, một sợi hương khí chui vào trong mũi.

	Một nháy mắt, hắn linh quang lóe lên, thất thanh nói: "Hương ngọc?" . . .