Chương 402: Đây mới là chân tướng  

	"Cái gì?"

	Đám người nghe tiếng, hiện lên vẻ kinh sợ, kinh ngạc.

	Tiểu Lữ càng là há to miệng, kém chút trật khớp không khép lại được.

	Hoa Tư cổ quốc...

	Hắn đương nhiên biết, đó là cái gì địa phương.

	Vấn đề ở chỗ, nhiều ít người đem Hoa Tư quốc, xem như là thần thoại. Không chỉ có là người hiện đại cảm thấy như vậy, ngay cả rất nhiều cổ nhân, đều đem Hoa Tư quốc xem như là bịa đặt điển cố.

	Hoa Tư mộng, một giấc chiêm bao nhập Hoa Tư, vốn chính là truyền kỳ tiểu thuyết thường xuyên trích dẫn thí dụ.

	Mà lại, ngành nghề người đều rõ ràng, cổ nhân có cọng lông bệnh, chính là thích nắm cổ ngôn nay. Nói trắng ra là, chính là thích chế tạo một chút làm giả, gia tăng sức thuyết phục.

	Cổ đại làm giả, có người tin tưởng, lưu truyền đến hiện tại, bị người lấy ra mao bệnh tới.

	Một tới hai đi, thật thật giả giả, càng khó nói hơn nha.

	Cho nên, cái này Hoa Tư quốc, đến cùng là thật là giả, mọi người cũng nói không rõ ràng.

	Nhưng là bây giờ, Trần giáo sư lại nói, bọn hắn tìm được Hoa Tư cổ quốc. Phải biết, Thang Cốc dậy sóng, còn chưa qua đâu, lại xuất hiện cái Hoa Tư.

	Cái này không khỏi, có chút... Huyền huyễn.

	...

	Đám người nhận lấy chấn nhiếp, trầm mặc thật lâu.

	Sau đó, một mảnh xôn xao.

	Một bang phóng viên, nhao nhao nhấc tay, các loại vấn đề, giống như bom, trong đại sảnh quanh quẩn.

	"Mọi người không nên gấp."

	Trần giáo sư mỉm cười, cũng hưởng thụ dạng này bầu không khí. Hắn giơ lên microphone, chân thành nói: "Ta biết, mọi người quan tâm nhất vấn đề gì... Trước đó, mọi người lại nhìn..."

	Hắn quay đầu, có chút ra hiệu.

	Sưu sưu sưu...

	Từng tầng từng tầng vải đỏ, lập tức bị người mở ra.

	Đám người nhìn lại, chỉ gặp từng dãy trên kệ, đều là rực rỡ muôn màu đồ vật.

	Thạch khí, ngọc khí, ngói gốm, thanh đồng khí...

	Mấy trăm kiện đồ vật, chỉnh tề , dựa theo quy luật nhất định, theo thứ tự sắp xếp.

	Trong đó, một khối ngọc thạch, phá lệ làm cho người chú mục.

	"Cái đó là..."

	Cứ việc một đống đồ vật, cũng làm cho mắt người hoa hỗn loạn. Nhưng là khối kia ngọc thạch, tại một đống đồ vật trung, có thể nói là hạc giữa bầy gà, mười phần dễ thấy, để cho người ta khó mà xem nhẹ.

	Ngọc thạch tính chất, Thương Nguyệt xương gà màu trắng, to bằng chậu rửa mặt nhỏ.

	Nó chạm trổ, cũng vô cùng thô ráp, không có trải qua cái gì rèn luyện, đồng thời tại tuế nguyệt tàn phá dưới, xuất hiện đại lượng điểm lấm tấm, phảng phất hạt vừng giống như thổ thấm.

	Đương nhiên, coi như ngọc thạch, không ánh sáng sáng rõ lệ bề ngoài, lại không trở ngại ánh mắt của mọi người, rơi vào trên người của nó.

	Tập trung trong đó, bộc lộ sợ hãi thán phục chi sắc.

	Chủ yếu là trên ngọc thạch, có hình người hình dáng, nữ tính thân thể đặc thù, hết sức rõ ràng. Mấu chốt là, tại nữ tính nhân hình bên cạnh, còn có đầu người thân rắn hai thân ảnh, quyến luyến quấn quanh.

	Cảnh tượng như vậy, giống như là một bức họa, một bức xuyên qua mấy ngàn năm, để cho người ta xem qua khó quên thần thoại.

	Chợt nhìn lại, rất nhiều người ngu, con mắt có mấy phần ngốc trệ.

	Bọn họ nghĩ tới rồi, tuyên cổ lưu truyền truyền thuyết.

	Đại nhân dấu vết sinh lôi trạch, Hoa Tư lý chi, sinh Phục Hi.

	Hoa Tư thị, nhân tổ.

	Sinh Phục Hi, Nữ Oa, huynh muội.

	Về sau, Phục Hi, Nữ Oa, phồn diễn sinh sống, mới có Viêm Hoàng bộ lạc.

	Cái này, chính là tư liệu lịch sử tham gia nói tới, sinh con thành kỷ.

	Sinh hài tử, khai sáng kỷ nguyên mới!

	Đây là người bình thường lý giải.

	Trên thực tế, có chút văn hóa nội tình người, đều hiểu trong đó lời ngầm. Hoa Tư thị, không phải đại biểu một người, mà là đại biểu mẫu hệ xã hội.

	Cái gọi là sinh con thành kỷ, trên thực tế là ám chỉ, tiên dân theo mẹ hệ xã hội, hướng phụ hệ thị tộc quá độ.

	Đây mới là chân tướng.

	Cổ nhân uống nước Tư Nguyên, mới đem Hoa Tư thị thần thoại nha.

	Trên ngọc thạch đồ án, chính là yết kỳ, chuyện này bản chất.

	"Răng rắc..."

	Ngu ngơ thật lâu, rốt cục có người kịp phản ứng, vội vàng nhặt lên máy ảnh, nhanh chóng quay chụp.

	Ánh đèn lóe lên, những người khác nhao nhao lấy lại tinh thần. Cái này phảng phất là một cái tín hiệu, xen lẫn lấp lóe như màn hình, bao phủ toàn bộ đài chủ tịch.

	"Trần giáo sư, những vật này, là từ đâu móc ra?"

	"... Hoa Tư cổ quốc, ở nơi nào?"

	"Còn có cái khác văn vật sao?"

	Một nháy mắt,

	Một bang phóng viên lao nhao, từng bước từng bước vấn đề, liên tục oanh tạc.

	Không ai hoài nghi, đồ vật có ngụy, làm giả.

	Dù sao trọng đại như vậy khảo cổ phát hiện, không ai có lá gan này làm giả.

	Huống chi, Trần giáo sư bọn người, đều đảm nhiệm chức vụ với quốc gia các Đại tướng quan đơn vị, tích lũy hơn nửa đời người, có thể được xưng là công thành danh toại, không cần thiết đánh cược cả đời danh dự, tự hủy tương lai.

	Cho nên... Chuyện này, có độ tin cậy cực cao.

	Coi như online tác không đầy đủ, tin tức thiếu thốn tình huống dưới.

	Rất nhiều phóng viên, vẫn là nguyện ý tin tưởng kết quả này.

	Hoa Tư cổ quốc, hoành không xuất thế.

	Cái này tiêu đề, tất nhiên trở thành đêm nay (sáng mai), trang đầu đầu đề.

	"Không nên gấp, không nên gấp gáp..."

	Trần giáo sư khẽ cười nói: "Những vật này, chẳng qua là món ăn khai vị. Chỉ tại cho thấy, đào được văn vật, thuộc về cũ thạch khí thời kỳ đồ vật..."

	"Chúng ta làm cẩn thận nghiệm chứng, thông qua các loại thủ đoạn xét nghiệm, dò xét, cuối cùng có thể xác định, những này văn vật thời gian, vượt qua bảy ngàn năm, tại tám ngàn năm đến một vạn năm khu ở giữa."

	Trần giáo sư thở dài: "Nói cách khác, thời kỳ này đồ vật, so văn hoá Long Sơn còn phải sớm hơn..."

	Nơi này muốn nói một chút.

	Cái gọi là thạch khí thời kì, đây là một loại khái niệm.

	Không phải chỉ, ngay lúc đó tiên dân, chỉ hiểu được sử dụng thạch khí mà thôi.  

	Cho nên nhìn thấy đồ cổ đào được trung, có cái hũ, ngọc khí, cốt khí loại hình đồ vật, không cần kỳ quái.

	Về phần thời đại đồ đá...

	Công nhận, chính là chỉ trong truyền thuyết, Xà Tộc song đế thời kì.

	Chỉ chính là, Phục Hi, Nữ Oa thành lập chính quyền.

	Đương nhiên, đây đều là học giả nói ra khái niệm, thuộc về giả thuyết phạm trù.

	Cụ thể thật giả, liền nhìn người lý giải ra sao nha.

	Dù sao ở đây một bang phóng viên, đại bộ phận đều là hiểu công việc, tại Trần giáo sư giải thích dưới, nét mặt của bọn hắn, cũng càng thêm hưng phấn, hiển hiện vẻ kích động.

	Mặc kệ Trần giáo sư phát hiện địa phương, có phải hay không trong truyền thuyết Hoa Tư cổ quốc.

	Nhưng là tại khảo cổ công việc, đã phát triển mấy chục năm hôm nay, có thể nói là quả lớn từng đống. Bao la đến đâu cương vực, trải qua số lớn chuyên gia học giả khảo sát, nghiên cứu, có thể dẫn phát chấn động phát hiện mới, cũng càng ngày càng ít nha.

	Dù sao cương thổ có hạn, nhân loại hoạt động di tích, cũng sẽ không trống rỗng biến nhiều.

	Tiền nhân đã phát hiện, hậu nhân luôn không khả năng, lại phát hiện một lần đi. Nhiều nhất tại tiền nhân trên cơ sở, xâm nhập nghiên cứu, bổ sung, đưa ra tư tưởng mới loại hình...

	Cho nên rất nhiều mới nhập hành chuyên gia khảo cổ, khổ nhất buồn bực sự tình chính là...

	Con đường phía trước đã hết, bọn hắn làm sao mở ra lối riêng đâu?

	Đây cũng là vì cái gì, Bột Hải di tích xuất thế, quần tình huyên náo nguyên nhân.

	Hiện tại...

	Lại có một cái, tới so sánh khảo cổ phát hiện, ánh vào mọi người tầm mắt.

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn tự nhiên lâm vào cuồng nhiệt bên trong. Tốt bao nhiêu tài liệu, tràn đầy to lớn giá trị.

	Thăng chức tăng lương, học thuật luận văn, tại hướng bọn hắn ngoắc.

	Tối thiểu nhất, tại trong vòng hai, ba năm, không lo không có tài liệu nhưng viết nha.

	Đám người hỉ khí cuồn cuộn, trong ánh mắt tràn đầy kỳ đãi chi ý, lắng nghe Trần giáo sư giảng thuật xuống dưới...