Chương 171: Long cốt!

	Vương Phong vuốt vuốt chiếc nhẫn, thần sắc cũng có mấy phần chần chờ.

	Hắn đang do dự, muốn hay không tham dự vào chuyện này bên trong.

	Nói thực ra, việc này. . . Liên lụy rất lớn. Không chỉ có là Hoàng gia, còn có cái gì tổ ong tổ chức, cùng thế lực lớn nhỏ, chỉ sợ đều có hứng thú.

	Hắn thế đơn lực bạc, tùy tiện quấy tiến dạng này vòng xoáy bên trong, hơi không cẩn thận, chính là. . .

	Toàn cầu truy nã hạ tràng.

	Thận trọng a, phải thận trọng mới được.

	Tại Vương Phong suy nghĩ thời điểm, thình lình một chiếc điện thoại đánh tới.

	"Uy, mây tô. . ."

	Vương Phong ngưng thần, nhìn thấy điện báo biểu hiện, trong lòng bỗng nhiên có mấy phần dự cảm, lập tức nghe. Một phát lưu, hắn hớn hở ra mặt: "Ta trở về. . . Cái gì. . . Tốt, ta đã biết, ta lập tức chạy tới , chờ ta. . ."

	Kết thúc thông tin, hắn vội vàng mà đi.

	. . .

	Cao Trác, phóng viên.

	Làm một mới nhập hành mấy tháng, giới truyền thông tiểu thái điểu, hắn lòng ôm chí lớn. Hắn có khát vọng, hi vọng trở thành một bị người kính trọng người viết báo.

	Tỉ như nói, đào móc xã hội hắc ám, vĩnh viễn trung thực với công chúng lợi ích, lấy bút làm đao, phấn chiến tuyến đầu.

	Nhưng mà ý nghĩ là mỹ hảo, hiện thực lại tương đối tàn khốc.

	Nhập chức mấy tháng, hắn phát hiện cái nghề nghiệp này, cùng hắn giấc mơ ban đầu, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

	Xã hội tin tức bản, giống như tại trên mũi đao nhảy múa. Trong đó phân tấc, để hắn không biết làm thế nào, thậm chí một lần hoài nghi, lựa chọn của mình có phải hay không sai rồi?

	Trong ngượng ngùng, hắn cân nhắc từ chức. . .

	Bất quá chủ biên, lại lâm thời phân phối một cái nhiệm vụ, để hắn làm xong lại nói.

	Nhận được nhiệm vụ, hắn càng muốn từ chức.

	Phải biết, hắn là phóng viên, không phải cẩu tử a. Cao Trác một mặt bi phẫn, cùng một đám đồng hành, canh giữ ở một cái cửa tiểu khu, đều là sinh không thể luyến biểu lộ.

	Nghĩ hắn đường đường phóng viên, lại lưu lạc thành chó tử, theo dõi ăn cắp chằm chằm người. . .

	Hắn cảm thấy xấu hổ, mười phần mất mặt.

	Bất quá hắn đồng bạn, một cái quay phim sư tiểu ca, lại xem thường.

	"Công việc này, tốt bao nhiêu a."

	Quay phim sư tiểu ca, uống vào đồ uống lạnh, hài lòng nói: "Ngồi ở trong xe, thổi điều hoà không khí , chờ đến mục tiêu nhân vật ra, có thể phỏng vấn liền phỏng vấn, không thể phỏng vấn tùy tiện đập hai tấm ảnh chụp, liền có thể trở về giao nộp."

	"Nói thực ra, đây chính là mỹ soa."

	Quay phim tiểu ca thành khẩn nói: "Nếu như không phải, chủ biên tương đối coi trọng ngươi, căn bản không tới phiên, ngươi đến làm chuyện này."

	"Dạng này coi trọng, ta thà rằng không cần."

	Cao Trác u tiếng nói: "Loại công việc này, không phải ta muốn sinh hoạt. . ."

	"Thân ở trong phúc không biết phúc."

	Quay phim tiểu ca khịt mũi coi thường, đối với Cao Trác tâm thái, cũng hết sức hiểu rõ. Mới nhập chức thái điểu, cơ bản đều là dạng này, cả ngày nghĩ làm cái lớn tin tức. Cũng không nghĩ một chút, những cái kia lớn tin tức, có thể tùy tiện làm a?

	Nếu là trong lúc vô tình, qua tuyến, đạp lôi.

	Không chỉ có là mình ném công việc, sẽ còn liên lụy toà báo trên dưới.

	Trong đó hậu quả,

	Ai gánh chịu nổi?

	Tại quay phim tiểu ca bĩu môi thời điểm, ánh mắt của hắn nhất chuyển, bỗng nhiên nhất định. Sửng sốt một chút về sau, hắn kịp phản ứng, vội vàng một thanh nắm chặt Cao Trác, gấp giọng nói: "Nhanh nhanh nhanh, hắn ra. . ."

	"Ai?"

	Cao Trác nhìn lại, cũng ngây người hạ: "A, thật ra, cái này muốn đi đâu?"

	"Quản hắn đi nơi nào."

	Quay phim tiểu ca, vội vàng mở ra máy chụp ảnh, tới cái ngay cả đập.

	Hắn một bên chụp ảnh, một bên kêu lên: "Ngươi đừng phát sửng sốt, nhanh đi phỏng vấn."

	"A nha!"

	Cao Trác mới nghĩ xuống xe, lại phát hiện người kia, đã đón xe đi rồi.

	Lập tức, hắn động tác trì trệ, sau đó cũng không cần quay phim tiểu ca nhắc nhở, liền lập tức đánh lửa, mở ra động cơ, lái xe treo ở đằng sau, tùy hành mà đi.

	"Đúng, không tệ, chính là như vậy. . . Đuổi theo, đuổi theo."

	Tại quay phim tiểu ca hô to gọi nhỏ thanh âm bên trong, bên cạnh cũng có mấy chiếc xe phát động.

	Hiển nhiên theo dõi, không chỉ có là bọn hắn cái này một nhà truyền thông, những người khác cũng sẽ không bỏ qua cơ hội.

	Đuổi theo đuổi theo, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, xe vậy mà lên xa lộ.

	Cứ việc kỳ quái, nhưng là không ai dự định bỏ dở nửa chừng. Bảy tám chiếc xe, cũng nhao nhao đi theo cao tốc, sau đó mấy giờ quá khứ, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, trước mặt xe, đã khóa tỉnh.

	Cái này, những người khác chần chờ. Ngược lại là Cao Trác, còn tại tùy hành.

	"Hắn đến cùng, muốn đi đâu?"

	Cao Trác mê hoặc, hắn cũng có chút lo lắng, lại tiếp tục truy tung xuống dưới, hắn khẳng định sẽ mỏi mệt điều khiển.

	May mắn khi tiến vào tỉnh thành địa giới về sau, phía trước xe tốc độ chậm lại, lại mở hai ba mươi cây số, càng là chậm rãi ngừng lại. . .

	Cao Trác vội vàng nhìn lại, chỉ gặp trước mắt, kia là một cái thôn trang nhỏ.

	Bất quá tại thôn trang bên cạnh, lại là phi thường náo nhiệt tràng cảnh.

	Mấy chục chiếc xe tải lớn, tại thôn trang bên cạnh trên đường, lui tới, ra ra vào vào.

	Những này xe tải, xe trống đến, đầy xe đi.

	Hai bên đường, đều là vũng bùn ứ thổ, tràn ngập nhàn nhạt hủ khí.

	Tại Cao Trác chú ý xuống, bọn hắn tỏa định mục tiêu nhân vật, tại hạ xe về sau, liền vội vàng đi hướng, một chỗ cùng loại với công trường thi công hiện trường. Nơi đó cũng có mười mấy chiếc máy xúc, dừng sát ở bên cạnh.

	Nhưng là giờ này khắc này, những này máy móc không nhúc nhích.

	Tương phản, tại công trường bên trong, lại tụ tập hơn trăm người, nam nữ già trẻ đều có.

	Bọn hắn vây tại một chỗ, tầng tầng lớp lớp, không biết đang làm cái gì.

	Lúc này, mục tiêu nhân vật đi qua, lập tức nhận lấy đám người hoan nghênh. Đám đông, bỗng nhiên vỡ ra một cái thông đạo, đem đối phương đón vào. . .

	Gặp tình hình này, Cao Trác không hiểu bên trong, có một loại trực giác.

	Tin tức, ở trong đó, khẳng định có lớn tin tức.

	Một nháy mắt, hắn liền xe tử đều không ngừng tốt, liền mở dây an toàn, sau đó giống một trận gió, liền xông ra ngoài.

	". . . Cao Trác, ài, Cao Trác."

	Quay phim tiểu ca mộng, xem ở xe còn tại động, lập tức dọa đến tâm can trực nhảy. Còn tốt hắn phản ứng không chậm, vội vàng kéo tay sát, mới xem như khống chế xe.

	Tắt máy, đóng cửa. . .

	Hắn dự định đi tìm Cao Trác tính sổ, nhưng là đảo mắt một chút, lại phát hiện Cao Trác đã xâm nhập trong đám người.

	"Làm cái gì nha."

	Quay phim tiểu ca lắc đầu, nhưng là nghề nghiệp quen thuộc, cũng làm cho hắn mang theo máy ảnh, đi hướng đám người. Hắn cũng không cần chen, dựa vào phóng viên giấy chứng nhận, đã một khuôn mặt tươi cười, hắn cũng đi vào trong đám người.

	". . . A!"

	Tiến vào tầng bên trong, quay phim tiểu ca tập trung nhìn vào, trực tiếp ngây người, nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Đây là. . ."

	"Đây là cái gì?"

	"Thật là lớn xương cốt a."

	Quay phim tiểu ca, nhịn không được xoa lên hai mắt, vừa sợ lại thán.

	Chỉ gặp lúc này, tại đám người quay chung quanh ở giữa, lại là ngổn ngang lộn xộn, mười mấy cây xương cốt.

	Những này xương cốt, cứ việc chôn một nửa tại trong đất, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn thấy, từng cây xương cốt, cảm nhận tuyết trắng, mười phần tinh tế tỉ mỉ, hơi có mấy phần bóng loáng.

	Đương nhiên, nhất làm cho người ngạc nhiên, vẫn là những này xương cốt thể tích.

	Từng cây xương cốt, liền như là từng cây cây cối. Dài nhất, chí ít có hai mét, chuyên mộc đồng dạng thô.

	Những này xương cốt, không tính thẳng tắp, ngược lại hơi cong, tràn đầy đường cong. Bọn chúng hẳn là chôn sâu nhập trong đất bùn, trong lúc vô tình bị người đào lên. Cũng không biết, những này xương cốt là lai lịch gì. . .

	"Đây là long cốt!"