Chương 452: Không ăn thịt 

	"Nhìn ta làm gì?"

	Lúc này, Vương Phong hời hợt nói: "Các ngươi cảm thấy, việc này cùng ta có quan hệ gì?"

	"Ây..."

	Cái này, không một người nói chuyện.

	Đặc biệt là một số người, bọn hắn rất rõ ràng.

	Đêm qua, Vương Phong đều không có rời đi khách sạn, một mực ở tại gian phòng, phân thân thiếu phương pháp.

	Cũng không thể, linh hồn hắn xuất khiếu, đi bên ngoài giết người phóng hỏa a? Lại nói... Một người, cũng không có khả năng, làm ra động tĩnh lớn như vậy đến a.

	Nghĩ tới đây, đám người thu hồi ánh mắt, suy tư.

	"Nhìn tới..."

	Một hồi, Hoàng Kim Bảo liền có chấm dứt luận: "Hẳn là Kim Tước Hoa địch nhân, thừa cơ hạ thủ."

	Cái này cũng có đạo lý.

	Thật giống như, Kim Tước Hoa người, phát hiện Vương Phong cũng tới, thừa cơ tập kích đồng dạng.

	Kim Tước Hoa bản thân, cũng không có khả năng khắp nơi là bằng hữu. Nó một chút đối thủ, phát hiện hành tung của nó về sau, cũng thừa cơ chế tạo bạo tạc án, để nó chịu thiệt thòi lớn.

	Bởi vì cái gọi là, ngươi tính toán người khác, người khác cũng đang tính kế ngươi.

	Thiên đạo tốt luân hồi, một thù trả một thù.

	Đám người cảm thán...

	Sau đó, nên ăn một chút, nên uống một chút, dù sao cùng mọi người không quan hệ.

	Ăn bữa sáng, thu thập hành lý.

	Đám người cũng theo đó, ngồi lên xe buýt, lập tức lên đường, xuất phát tiến về rừng rậm nguyên thủy.

	Trên đường, Trương Sở phát hiện Vương Phong tại nơi hẻo lánh, bưng điện thoại, tựa hồ tại chuyên chú nhìn cái gì đó đồ vật. Hắn lập tức cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ nói... Trên đường còn có tín hiệu?

	Bất quá...

	Khi Trương Sở ánh mắt thoáng nhìn, thấy được trên điện thoại di động nội dung bên trong, cũng theo đó ngây người: "Vương Phong, ngươi đây là cái gì?"

	"Ảnh chụp."

	Vương Phong đưa di động đưa tới.

	Trương Sở tiếp đến xem xét, chỉ gặp trong tấm ảnh, rõ ràng là một chút kiến trúc di tích.

	Rậm rạp trong rừng, một đống đổ nát thê lương, tràn đầy hoang vu cảm giác. Mấy chục tấm ảnh chụp, từ khác nhau nơi hẻo lánh, đem di tích mỗi cái phương vị, đều chụp lại.

	"Đây là... Chúng ta muốn đi di tích?"

	Trương Sở có chút mơ hồ, còn chưa có đi đến đâu, nơi nào ảnh chụp.

	Chẳng lẽ là...

	"Ngô cán sự đưa cho ngươi?"

	Trương Sở nhỏ giọng hỏi thăm, không ngừng huy động ảnh chụp.

	Thình lình, tay hắn run lên, bị hù dọa, điện thoại kém chút té xuống.

	Chủ yếu là, tại một đống di tích trong tấm ảnh, lại ẩn giấu đi một trương, mười phần linh dị, kinh khủng hình ảnh.

	Một bộ khung xương, tại âm lãnh dưới ánh trăng, đứng tại phế tích bên trên. Ở bên cạnh nó, lại là phơi thây huyết nhục, gãy tay gãy chân. Hồng, bạch, các loại tạp toái, hỗn tạp cùng một chỗ.

	Đẫm máu tràng cảnh, nhìn thoáng qua, Trương Sở cũng cảm giác phản ứng khó chịu.

	Ọe...

	Trương Sở che miệng, quay qua ánh mắt, một trận buồn nôn.

	"Yếu cặn bã."

	Vương Phong chế giễu, thuận tay đưa di động cầm về.

	Trương Sở không để ý tới phản ứng, vội vàng tiến tới cửa sổ, đón gió hô hấp, tham lam phun ra nuốt vào không khí mới mẻ, mới xem như chậm tới.

	"... Hắn thế nào?"

	Ngồi trước Hoàng Kim Bảo, hiếu kì nhìn lại.

	Vương Phong không nói lời nào, chỉ là giơ tay lên cơ, đánh khai bình màn.

	Ảnh chụp vẫn còn ở đó...

	Chợt nhìn một chút, Hoàng Kim Bảo con ngươi co vào một vòng, sắc mặt cũng theo đó biến bạch. Hắn ngược lại là không muốn nôn, chỉ bất quá... Mãnh liệt cảm giác khó chịu, cũng làm cho hắn vội vàng quay đầu, không rét mà run.

	Nói thật, coi như hắn kinh lịch mưa bom bão đạn, cũng đã gặp tử vong, hi sinh.

	Nhưng là giống trong tấm ảnh, máu thịt be bét, không ra hình dạng gì tràng diện, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua.

	Hắn hoài nghi mình về sau,

	Chỉ sợ lại khó mà nhìn thẳng heo tạp, trâu tạp, dê tạp loại hình động vật nội tạng nha.

	Sợ là sợ, nhìn sẽ nôn...

	"Khụ khụ."

	Hoàng Kim Bảo nhịn được, vuốt vuốt chóp mũi, mới mở miệng nói: "Vương Phong, ảnh chụp chính là... Mục tiêu của chúng ta?"

	"Ừm."

	Vương Phong gật đầu nói: "Hẳn là sẽ không sai."

	"... Chậc chậc."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, không nói.

	Hắn chợt phát hiện, trước đó tưởng tượng của mình, không bằng hiện thực kinh khủng a.

	Sự kiện linh dị...

	Thế này sao lại là cái gì sự kiện linh dị, rõ ràng là kinh khủng chuyện lạ.

	Lúc này, Tiêu Cảnh Hành cũng nhìn ảnh chụp, ánh mắt của hắn ngưng tụ dưới, giữ vững được vài giây đồng hồ, mới để điện thoại di dộng xuống, sau đó mở miệng nói: "Việc này chỉ sợ không dễ làm..."

	Đâu chỉ không dễ làm.

	Xác thực nói, ra ngoài ý định mới đúng.

	Lúc đầu theo bọn hắn ý nghĩ, cái gọi là sự kiện linh dị.

	Có lẽ là tung tin đồn nhảm.

	Cùng loại với, vì chuyển di công chúng lực chú ý, tận lực biên soạn ra hoang ngôn.

	Nói trắng ra là, chính là vì che giấu sự tình gì, đến cái trên cây nở hoa.

	Dạng này mánh khoé, nhìn mãi quen mắt, không kỳ quái.

	Cho nên bọn hắn cảm thấy, cái gì thủy tinh cốt giá loại hình nghe đồn, là Honduras chính thức, vì chuyển di một chút tổ chức, thế lực lực chú ý, phòng ngừa mọi người đưa ánh mắt, đều tập trung hơn di tích bên trên.

	Dứt khoát bày đập, làm chút chỉ tốt ở bề ngoài thần bí sự vật, không chỉ có hút tình, càng khiến người ta sinh ra nghi hoặc.

	Thật thật giả giả, cố lộng huyền hư.

	Không cần tất cả mọi người tin, chỉ cần có người cảm thấy, có thể là thật.

	Chính thức mục đích, liền xem như đạt thành.

	Nhưng là ảnh chụp vừa ra.

	Âm trầm hoàn cảnh, kinh khủng tràng cảnh, còn có máu tươi... Huyết nhục thi thể.

	Tàn chi đoạn hợi, óc vũng máu.

	Hết thảy hết thảy, đều quá giống như thật...

	Lợi hại hơn nữa bố cảnh sư, cũng không có khả năng trở lại như cũ cảnh tượng như vậy.

	Cho nên có một cái tính một cái, trông thấy trường hợp như vậy, mới nhận lấy kích thích, buồn nôn, nôn mửa. Dù sao hiện tại, bọn hắn đều có bóng ma tâm lý. Quyết định trong khoảng thời gian này, không ăn thịt.

	Tình nguyện gặm lương khô, ăn rau dại.

	Thật lâu, Hoàng Kim Bảo mới xem như đem nôn mửa cảm giác bình ổn lại, sau đó mở miệng nói: "Cho nên nói... Khung xương thực sẽ động,   giết rất nhiều người? Vẫn là nói, có người trước tiên đem người giết, lại bày cái khung xương đi lên, vỗ xuống cái này ảnh chụp?"

	Hai cái khả năng, đại biểu khác biệt điều tra phương hướng.

	"... Không biết."

	Vương Phong lắc đầu nói: "Đi tới chỗ, lại nghiên cứu đi."

	Đang lúc nói chuyện, xe buýt chậm rãi dừng lại.

	Cuối đường, trước mắt là rả rích bát ngát, cây cối dày đặc rừng cây.

	Rừng mưa nhiệt đới, động thực vật phong phú.

	Đám người xuống xe, mặc chỉnh tề, võ trang đầy đủ.

	Thật dài quần áo, còn có trường ngoa tử, cùng dài xuôi theo mũ.

	Nóng về nóng, nhưng là vì an toàn nghĩ, khẳng định không thể ở phương diện này qua loa chủ quan. Miễn cho bị độc trùng khẽ cắn, dẫn phát cái gì bệnh bộc phát nặng, thần tiên cũng cứu không được.

	"Xuất phát!"

	Theo Vương Phong vung tay lên, trùng trùng điệp điệp đám người, lập tức chui vào trong rừng rậm. Lúc này, Lưu đội trưởng hơn một trăm người, cũng bắt đầu thể hiện ra giá trị của bọn hắn tới.

	Những người này ở đây trong rừng, phảng phất dung nhập trong nước cá, hành động giống như nước chảy mây trôi, mười phần thông thuận.

	Từng người càng là phối hợp ăn ý, mười mấy người mở đường, vượt mọi chông gai.

	Người phía sau đuổi theo, lấy thật dày giày đại lực giẫm đạp.

	Chờ đến phiên Vương Phong mấy người lúc đi qua, trước mắt chính là một đầu đơn sơ, nhưng là tương đối mà nói, tương đối bằng phẳng, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm trong rừng tiểu đạo.

	Mấu chốt là, cái này mở ra tới con đường, nhưng không có nghiêm trọng phá hư rừng rậm sinh thái hoàn cảnh.

	Nói tóm lại, trên đường đi mười phần bình tĩnh. Trong dự tưởng mai phục, ngược lại là không có gặp được. Mọi người vô kinh vô hiểm, tương đối thuận lợi chống đỡ đến mục đích...