Chương 260: Gia nhập chúng ta a  

	"Ha ha."

	Vương Phong cười cười, hắn không muốn biết, thợ săn cùng thâm niên thợ săn ở giữa, đến cùng khác nhau ở chỗ nào, hắn chỉ muốn biết, những người này vì sao mà đến?

	"Các ngươi..."

	Vương Phong nhạt tiếng nói: "Ta mặc kệ các ngươi là thợ săn, vẫn là con mồi, cái này không có quan hệ gì với ta. Nhưng là vô duyên vô cớ tính toán ta, chính là các ngươi không đúng rồi."

	"Thế nào, có phải hay không cảm thấy, ta rất khỏe khi dễ nha?"

	Vương Phong cười lạnh, nhẹ nhàng vỗ tay một cái.

	Thình lình, tại cửa phòng bên ngoài, lập tức tràn vào tới một đám bảo an.

	Lấy thế đè người, thật sự sảng khoái a.

	Cũng khó trách, truyền hình điện ảnh kịch bên trong đại lão, đều quen thuộc chiêu một đám tiểu đệ.

	Tiền hô hậu ủng, uy phong bát diện.

	Đương nhiên, này một đám thợ săn, sẽ không sợ sệt là được.

	"Vương tiên sinh, không nên hiểu lầm."

	Lão Lang cười nói: "Chúng ta đối ngươi, không có ác ý... Bằng không hôm nay, cũng sẽ không vì biểu thành ý, đem bọn hắn hai người mang đến nha."

	Hai người nói tự nhiên là Ngải Như cùng Hà Quân, bọn hắn từng tại Vương Phong trước mặt lộ ra mặt, còn dám trắng trợn xuất hiện tại Vương Phong trước mắt.

	Từ góc độ này tới nói, đúng là rất có thành ý.

	Nhưng là thay cái góc độ tới nói, cũng có thể hiểu thành, đối Vương Phong miệt thị.

	Cảm thấy Vương Phong, coi như biết, cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

	"Thành ý?"

	Vương Phong cười nhạo, có mấy phần khinh thường.

	Nhưng là hắn, cũng không có lập tức giống, mà là tựa tại cát bên trên, lười nhác nói: "Tốt a, coi như đây là thành ý..."

	"Các ngươi một cái hai cái, trăm phương ngàn kế tới gần ta, đến cùng muốn làm gì?"

	Vương Phong chất vấn: "Mục đích là cái gì? Đừng nói cho ta, các ngươi là ngưỡng mộ nhân phẩm của ta, dự định nhận ta đương lão đại hay sao?"

	Mấy người hai mắt nhìn nhau, lập tức mắt trợn trắng.

	Bọn hắn xưa nay không biết, Vương Phong còn có dạng này một mặt.

	Phải biết, từ bọn hắn sưu tập giải được trong tin tức, Vương Phong tính cách , có vẻ như vẫn là rất bình thản nha, làm sao đột nhiên, như thế... Kiêu căng rồi?

	Hoặc là nói, danh lợi thật sự là có thể thay đổi một người tâm tính.

	Để cho người ta tại không tự chủ, bành trướng!

	"Vương Phong."

	Ngải Như đột nhiên quát: "Ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ tình cảnh, rất nguy hiểm!"

	"Biết a."

	Vương Phong gật đầu, chậm rãi nói: "Toàn thế giới, không biết có bao nhiêu tổ chức, thế lực, đối ta nhìn chằm chằm, hận không thể lập tức nhào tới, cắn ta một miếng thịt..."

	"A, ở trong đó, có lẽ cũng bao quát các ngươi."

	Vương Phong đưa tay khoa tay: "Nhưng là ta không ngại, cũng không quan tâm, biết tại sao không?"

	"... Vì cái gì?"

	Ngải Như có chút mắt trợn tròn, cũng có chút hiếu kì.

	"Bởi vì..." Vương Phong cười to: "Ta dùng Thanh Dương..."

	"Không có kẽ hở, không cần ẩn tàng."

	Hắn vẩy lên đầu, tinh thần phấn chấn.

	...

	Lạnh quá trò cười.

	Lão Lang một mặt hồ đồ, căn bản không rõ, đây là ý gì. Còn tốt bên cạnh, có người giải thích âm thanh, mới biết được đây là tẩy đoàn quảng cáo ngạnh.

	Hắn mười phần im lặng...

	"Vương tiên sinh, chớ có nói đùa."

	Lão Lang nghiêm trang nói: "Lần này chúng ta tới, không chỉ có là vì cảnh báo, càng quan trọng hơn là... Chúng ta thợ săn tổ chức, chân thành mời ngươi, gia nhập chúng ta đi."

	?

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn: "Gia nhập các ngươi?"

	"Đúng, gia nhập chúng ta, trở thành thợ săn một viên."

	Lão Lang kích tình dào dạt nói: "Chúng ta là toàn cầu tính đại gia đình, mỗi cái thợ săn đều như là huynh đệ tỷ muội, tương hỗ hiệp hợp, đoàn kết nhất trí."

	"Ai dám khi dễ chúng ta người, chính là cùng toàn bộ thợ săn đối đầu."

	Lão Lang điềm nhiên nói: "Chắc hẳn không có người nào dám ngốc như vậy, cũng không có can đảm này, cùng toàn thế giới thợ săn là địch."

	"Người không dám, tổ chức đâu?"

	Vương Phong đột nhiên hỏi: "Tỉ như nói Kim Tước Hoa."

	"Ừm?"

	Một nháy mắt, lão Lang bọn người sửng sốt.

	"Ngươi... Gặp gỡ Kim Tước Hoa người à nha?"

	Lão Lang nhíu mày, thần sắc cũng nhiều mấy phần ngưng trọng.

	"Đúng, bọn hắn muốn xuống tay với ta."

	Vương Phong thản nhiên nói: "Tại ngấp nghé ta vật sưu tập,

	Không biết các ngươi, có thể hay không bãi bình chuyện này?"

	"Cái này..."

	Lão Lang chần chờ, hắn hữu tâm gật đầu, chống đỡ khẽ chống mặt mũi.

	Vấn đề ở chỗ, khi ánh mắt của hắn, tiếp xúc đến Vương Phong giống như cười mà không phải cười ánh mắt thời điểm, cái này hoang ngôn vô luận như thế nào, cũng nói không ra miệng nha.

	Người khác không rõ ràng, hắn vẫn là hiểu rõ Kim Tước Hoa một chút nội tình.

	Tối thiểu nhất hắn biết, cái này Kim Tước Hoa là nấn ná Châu Âu đại lục bên trên, phi thường thế lực thần bí, nghe nói tồn tại hơn mấy trăm năm nha.

	Trong đó nhân mạch, bối cảnh, ẩn tàng rất sâu.

	Nó nổi lên mặt nước thế lực, chẳng qua là tận lực hiển hiện một góc của băng sơn.

	Đến nay không người nào biết tổ chức này toàn cảnh, thật muốn đối kháng, thợ săn tổ chức có thể hay không kháng được áp lực, cũng là chia năm năm cục diện.

	Sợ là sợ, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

	Lão Lang trầm ngâm, chần chờ nói: "Bình thường tới nói, Kim Tước Hoa chỉ ở Châu Âu đại lục hoạt động, cực ít chộn rộn phương đông sự vụ. Êm đẹp, nó làm sao để mắt tới ngươi đây?"

	"Ai biết được."

	Vương Phong khắp không trải qua thầm nghĩ: "Cây to đón gió, luôn có một số người... Nhìn thấy người khác có thành tựu tích, không suy nghĩ mình cố gắng, chỉ muốn đem người khác cả sụp đổ, trong lòng mình liền thư thản."

	"Điển hình hại người không lợi mình, có biện pháp gì đâu."

	Vương Phong trong giọng nói, tràn đầy nồng đậm ý trào phúng.

	Nhưng là lão Lang lại mơ hồ cảm thấy, Vương Phong có lẽ biết chút ít tình huống như thế nào, chỉ là không chịu nói cho bọn hắn thôi.

	Nói cho cùng, Vương Phong đối với bọn hắn, vẫn là có mâu thuẫn tâm lý.  

	Cái này cũng nằm trong dự liệu...

	Đối với cái này, lão Lang sớm có phương án suy tính, hắn mỉm cười, mở miệng nói: "Vương tiên sinh, ngươi yên tâm. Kim Tước Hoa lợi hại hơn nữa, nó xúc tu cũng duỗi không đến phương đông tới."

	"Huống chi, ngươi là chúng ta thợ săn tổ chức, trọng điểm chú ý đối tượng."

	Lão Lang lẫm nhiên nói: "Chúng ta tuyệt đối không cho phép, những tổ chức khác thế lực, tổn thương ngươi một sợi lông."

	"Đây là độc chiếm ý tứ sao?"

	Vương Phong cười nhạt nói: "Xem ta vì thịt trên thớt, trong mâm chi bữa ăn, chỉ có thể mình xâm lược, người khác mơ tưởng ngấp nghé..."

	Mấy người sắc mặt đột biến.

	"Vương Phong, ngươi không nên quá phận nha."

	Một mực giả câm vờ điếc Hà Quân, rốt cục kìm nén không được nói: "Ngươi đừng không biết tốt xấu, nếu như không phải chúng ta ngầm, vì ngươi đỡ được rất nhiều minh đao ám tiễn, ngươi cho rằng ngươi có thể nói giống như bây giờ bình yên hài lòng?"

	"Ồ?"

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt: "Vậy ta làm như thế nào cảm tạ các ngươi? Lấy thân báo đáp, vẫn là lấy cái gì đồ vật thế chấp, còn nhân tình này?"

	"Ngươi..."

	Hà Quân nghẹn lời, không nói gì.

	"Tốt..."

	Lão Lang bỗng nhiên đứng lên nói: "Vương tiên sinh, bất kể nói thế nào, chúng ta hôm nay tới, chủ yếu là muốn cùng ngươi, thẳng thắn, đánh một cái bắt chuyện, để ngươi biết tâm ý của chúng ta."

	"Đạt được mục đích, chúng ta cũng nên đi."

	Hắn đi vài bước, lại bỗng nhiên xoay người nói: "Đúng rồi, liên quan tới Kim Tước Hoa động tĩnh... Chúng ta sẽ mau chóng điều tra rõ ràng, cho ngươi một đáp án."

	"Đi thôi."

	Mấy cái đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	"Lão bản, muốn hay không các huynh đệ..." Có cái bảo an khoa tay thủ thế.

	Một bang bảo an tỉnh tỉnh mê mê, cứ việc không rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bất quá cũng biết biểu trung tâm...