Chương 429: Oanh

	Khe núi không người, liền tiết kiệm nhiều việc.

	Quặng mỏ cửa vào tảng đá, toàn bộ bị người kéo đi thôi, lấy thêm đến một chút trúc mộc, vòng thành một cái rào chắn.

	Đơn giản che giấu, cũng coi là một loại nhắc nhở.

	Phòng quân tử, không phòng tiểu nhân.

	Vương Phong không phải quân tử, trực tiếp phất tay để cho người ta phá vỡ rào chắn, đi vào cửa vào. Hắn dò xét quặng mỏ, liền quay đầu lại hỏi nói: "Miêu chuyên gia, các ngươi nghiên cứu lâu như vậy, có cái gì thu hoạch sao?"

	". . . Chính là phát hiện một chút hàm kim khoáng thạch."

	Miêu Đan thẳng thắn nói: "Nhưng là một lần nữa khảo sát về sau, cũng có thể xác định, trong dãy núi khoáng thạch, đã khai thác hầu như không còn, không có cái gì giá trị nha."

	Vương Phong trên đầu, trước đó bọn hắn liền có phán đoán như vậy.

	Bất quá trải qua địa chất học người, chuyên nghiệp dụng cụ dò xét, đạt được kết luận, khẳng định càng có thể tin.

	"Lại nói."

	Miêu Đan lại mở miệng, nói khẽ: "Những cái kia theo ở phía sau người, nhìn ngươi về tới đây. . . Bọn hắn hẳn là ý thức được, chính mình bị lừa rồi a?"

	"Chưa hẳn."

	Vương Phong cười một tiếng, cũng chưa đi đến nhập quặng mỏ, mà là dọc theo khe núi, tiếp tục hướng bên cạnh mà đi.

	Hành động này, cũng làm cho Miêu Đan sững sờ: "Các ngươi đâu "

	"Tùy tiện đi một chút."

	Vương Phong đáp lại một câu, tốc độ không chậm.

	Thoáng chốc, Miêu Đan như có điều suy nghĩ, sau đó liền hiểu.

	Hắn là người biết chuyện, minh bạch Vương Phong chơi chính là tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu trò xiếc, nhưng là những người khác không biết oa.

	Nhìn thấy hắn khắp núi đi thôi, khẳng định các loại suy đoán, sau đó tuyệt đối phải mắc lừa.

	Mặc kệ. . .

	Miêu Đan lắc đầu, cảm thấy thanh thiên bạch nhật phía dưới, những người kia nhiều nhất đi theo, cũng không dám làm loạn.

	Dù sao bọn hắn đoàn người này, chính là cái ngụy trang.

	Đi thôi chỉ chốc lát, Vương Phong bỗng nhiên dừng bước, trước mắt là một mảnh núi đường, cỏ dại cành khô trải chồng, tản mát ra hư thối mùi.

	Muốn đi vòng qua sao?

	Ý nghĩ như vậy, mới hiện lên ở những người khác trong đầu.

	Nhưng mà Vương Phong, lại đứng thẳng bất động.

	"Ừm?"

	Miêu Đan khẽ giật mình, kỳ quái nói: "Làm sao không đi?"

	Vương Phong quay người, đột nhiên hỏi: "Miêu chuyên gia, nghe lời nói mới rồi, ngươi đối ta cuộc đời, tựa hồ có chút hiểu rõ."

	". . . Nói nhảm."

	Miêu Đan ánh mắt có chút phức tạp, cười khổ nói: "Chính ngươi có lẽ không có tự giác, nhưng là làm việc giới bên trong, đã có một ít người, chuyên môn nghiên cứu ngươi."

	"Nghiên cứu ta cái gì?" Vương Phong hiếu kì.

	"Nghiên cứu ngươi người này, dựa vào cái gì làm ra như thế lớn thành tích, phát hiện nhiều như vậy di tích." Miêu Đan cảm thán nói: "So sánh dưới, nghiệp giới mấy chục vạn đồng hành, đều thành giá áo túi cơm nha."

	"Nghiên cứu kết luận đâu?" Vương Phong nhiều hứng thú.

	". . . Nào có cái gì kết luận."

	Miêu Đan lắc đầu, ăn ngay nói thật: "Có người cảm thấy, ngươi thuần túy là vận khí. Có người cảm thấy, ngươi là thực lực. Bất quá nhiều mấy người cho rằng ngươi là thực lực kiêm vận khí, cộng đồng tác dụng kết quả."

	"Ha ha."

	Vương Phong cười một tiếng, "Ngươi đây, tán đồng cái nào quan điểm?"

	"Ta?"

	Miêu Đan chớp mắt, nói thẳng: "Ta còn tại quan sát trung. . . Không có kết luận."

	"Thật sao?"

	Vương Phong cũng không thèm để ý, hắn thuận miệng nói: "Mặc kệ các ngươi đối ta có ý kiến gì không, lại lấy được cái gì kết luận. Dù sao ta tự trọng là. . ."

	"Cái gì?"

	Miêu Đan kinh ngạc.

	"Trực giác."

	Vương Phong buông lỏng nói: "Ta cảm giác, trực giác của mình, tựa hồ tương đối chính xác. Tỉ như nói, ta hiện tại đã cảm thấy, nơi này, khả năng chôn thứ gì. . . Miêu chuyên gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Hở?"

	Miêu Đan sửng sốt, đây là tại đùa giỡn hay sao?

	Hắn tâm, có chút loạn.

	Núi này đường. . .

	Rối bời, khoảng cách quặng mỏ, không coi là quá xa.

	Nhưng là phương hướng, hoàn toàn khác biệt a.

	Quặng mỏ đường hầm, bốn phương thông suốt, đều là hướng lòng núi kéo dài.

	Cái này núi đường, không tại phạm vi bên trong, khẳng định không có khả năng chôn khoáng thạch.

	Cái kia còn có thể chôn cái gì?

	Hoặc là nói. . .

	Miêu Đan ánh mắt ngưng tụ, cũng có mấy phần giật mình, hãi nhiên: "Không đúng, người Thục cổ, không có khả năng ở chỗ này tế tự."

	Hắn tin tưởng vững chắc,

	Phán đoán của mình, chắc chắn sẽ không sai.

	Mặc kệ là từ cổ Thục vương nước truyền thống tập tục, vẫn là phụ cận hoàn cảnh địa lý đến xem.

	Nơi này, tuyệt đối không có khả năng, trở thành tế tự nơi chốn.

	"Có phải hay không, nghiệm chứng một chút, liền biết."

	Trong lúc nói chuyện, Vương Phong vung tay lên, bên cạnh mấy cái tráng hán, lập tức mở ra ba lô.

	Miêu Đan nhìn lại, con mắt đều trừng thẳng.

	Chỉ gặp từng cái trong hành trang, ngoại trừ vụn vặt công cụ bên ngoài, lại là từng bó hình ống vật.

	Đây là. . .

	"Ngòi nổ."

	Miêu Đan kinh hãi: "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Miêu chuyên gia, ngươi hẳn phải biết, cái gì là tạc ngư đi!" Vương Phong hời hợt nói: "Hiện tại ngươi liền có thể tận mắt nhìn thấy, cá là thế nào bị tạc ra tới."

	". . . Ngươi điên rồi sao?"

	Miêu Đan kinh ngạc nói: "Nếu như lúc này, thật chôn đồ vật, ngươi dạng này nổ. . . Chẳng phải là hủy sạch?"

	"Ngươi không phải không tin sao?"

	Vương Phong nhắc nhở: "Vì cái gì có phương diện này lo lắng?"

	"Ta. . ."

	Miêu Đan không phản bác được.

	Trên thực tế, hắn cũng có chút dao động.

	Thà rằng tin là có, không thể tin là không nha.

	Xác thực nói, đổi thành người khác mà nói lời này, bất kể thế nào nổ, Miêu Đan đều khịt mũi coi thường.

	Nhưng là hiện tại, nói lời này chính là Vương Phong, liền để hắn xoắn xuýt nha.

	Lý trí nói cho hắn biết, việc này không có khả năng.

	Nhưng là trên tình cảm, hắn khống chế không nổi chính mình mơ màng, luôn luôn cảm thấy. . .

	Vạn nhất đâu?

	Phàm là có một chút xíu khả năng,  cũng không nên lấy bạo lực như vậy thủ đoạn nghiệm chứng nha. Ổn thỏa nhất tác pháp, chính là tìm người tới, chậm rãi đào móc, khảo sát. . .

	Đáng tiếc, hắn chỉ là văn nhược học giả, ngăn cản không được mấy cái tráng hán động tác.

	Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, mấy người đem từng bó ngòi nổ, vùi lấp tại núi đường bên trong, sau đó kéo dài kíp nổ, đến an toàn vị trí.

	Sườn dốc một góc, Vương Phong thăm dò liếc qua, liền chỉ thị nói: "Bắt đầu!"

	". . . Không muốn a!"

	Miêu Đan muốn ngăn cản, cũng đã chậm.

	Dây dẫn nổ nhóm lửa, tư tư khói lửa bốc lên.

	Ầm ầm!

	Vương Phong bưng kín lỗ tai, cũng không có đi xem.

	Nhưng là từng đợt cảm giác rung động, lại thông qua mặt đất, cùng không khí, mãnh liệt nhưng tới.

	Ù ù, ù ù. . .

	Kịch liệt bạo tạc về sau, dư âm thanh ẩn ẩn chưa tiêu.

	Vương Phong về nhìn, chỉ gặp núi đường bên trong, xuất hiện một cái hố to.

	Tại hố to xung quanh, hư thối nước bùn vẩy ra, lấm ta lấm tấm.

	Lộc cộc, lộc cộc.

	Thình lình, tại trong hố lớn bỗng nhiên sắp xếp thăng đại lượng đục ngầu nước bẩn, đục ngầu mặt nước tăng vọt, còn bốc lên dày đặc bọt khí.

	Mục nát, mùi gay mũi, lập tức tràn ngập ra.

	Vương Phong xoa nhẹ hạ chóp mũi, bỗng nhiên móc ra một cái thông khí dầu hoả cái bật lửa.

	Răng rắc, một đóa màu xanh ngọn lửa, trên không trung chập chờn.

	". . . Ngươi muốn làm gì?"

	Trong chớp nhoáng này, Miêu Đan dọa đến da đầu tê dại một hồi, thanh âm hắn có chút phát run: "Kia là khí mê-tan a."

	"Ta biết."

	Vương Phong trên đầu, vung tay quăng ra.

	Cái bật lửa hô hưu một tiếng, lập tức giống như một đạo đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào núi đường trong hố lớn.

	"Nằm xuống!"

	Trong chớp nhoáng này, Vương Phong án lấy Miêu Đan nằm xuống.

	Bên cạnh mấy cái tráng hán, cũng là sắc mặt đại biến, nhao nhao ôm đầu nhào địa. . .

	Oanh!