Chương 289: Hố ngươi không có thương lượng  

	"Ngươi..."

	Hoàng Kim Bảo chấn kinh, sắc mặt đột biến.

	Hợp thời, Tiêu Cảnh Hành sầm mặt lại, lập tức nói: "Việc này, về khách sạn lại nói... Đi thôi."

	Một đoàn người rời đi.

	Tại náo nhiệt trong đám người, cũng có một số người, tương hỗ trao đổi ánh mắt, riêng phần mình tản ra.

	Náo nhiệt thịnh hội, dư vị kéo dài.

	Khách sạn, phòng tiếp khách, mấy người ngồi đối diện nhau.

	Một chén chén trà xanh, nhiệt khí bốc lên. Bất quá bây giờ, ai cũng không có thưởng thức trà tâm tình.

	"Nói đi."

	Vương Phong lười biếng nói: "Vì cái gì, đánh ta chim chủ ý? Vẫn Thạch thành, đến cùng là thật hay không? Vẫn là nói, đây chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi?"

	"Vẫn Thạch thành, khẳng định là thật nha."

	Hoàng Kim Bảo trầm trầm nói: "Nếu là giả, ai có cái này nhàn tâm nghĩ, tìm ngươi chơi đùa nha."

	"Cho nên nói..."

	Vương Phong trong mắt ánh sáng lóe lên: "Các ngươi biết, cụ thể phương vị?"

	"..."

	Hoàng Kim Bảo im lặng, nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành.

	"Có đại khái địa lý phạm vi, nhưng là không rõ ràng vị trí cụ thể." Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm dưới, mới mở miệng nói: "Cái này cần tìm kiếm..."

	"Các ngươi xác định, ta chim chóc, có thể tìm được?"

	Vương Phong trong mắt lộ ra cơ trí chi quang, "Dựa vào cái gì, các ngươi có phán đoán như vậy?"

	"Ngươi..."

	Hoàng Kim Bảo gặp quỷ thần sắc.

	Hắn không rõ, Vương Phong làm sao biết, nhiều như vậy tin tức.

	"... Những người khác, đi tìm ngươi rồi?"

	Hoàng Kim Bảo gấp giọng nói: "Bọn hắn, ngươi tuyệt đối đừng đương tin a. Những tên kia, trên cơ bản là, ăn người không nhả xương nhân vật, hố ngươi không có thương lượng..."

	"Ha ha."

	Vương Phong cười không nói.

	"Đừng kích động."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu, ngăn lại Hoàng Kim Bảo.

	Hắn tương đối tỉnh táo, suy tư dưới, liền mở miệng nói: "Mặc kệ là người khác nói cho ngươi, vẫn là chính ngươi đoán được. Tóm lại, ngươi nói đúng..."

	"Tìm kiếm Vẫn Thạch thành, con chim tước của ngươi, chính là mấu chốt."

	"... Ai."

	Hoàng Kim Bảo gấp: "Ngươi làm sao cái gì đều nói, run cái úp sấp."

	"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể thẳng thắn đối đãi nha."

	Trong lúc nói chuyện, Tiêu Cảnh Hành tại trong túi áo, lấy ra một tấm hình, đưa tới Vương Phong.

	"Chính ngươi xem đi, nhìn liền minh bạch nha."

	"Đây là..."

	Tại Vương Phong quan sát ảnh chụp thời điểm, Trương Sở cũng liền bận bịu chen vào.

	Chợt nhìn một chút, hai người đều có chút ngoài ý muốn.

	Trên thực tế, liền xem như Vương Phong, sức quan sát nhạy cảm. Thông qua một chút dấu vết để lại, phát hiện đám người chú ý nhất, thế mà không phải mình, mà là tiểu ngốc mao.

	Hắn lúc ấy, cũng cảm giác không đúng.

	Trải qua kín đáo suy tư,

	Sau đó ban đêm đi ra ngoài, đuổi một cái người thẩm vấn về sau.

	Hắn mới biết được đáp án.

	Tranh thủ thời gian những người này mục tiêu, không chỉ có là mình mà thôi, còn bao gồm hắn chim chóc.

	Về phần nguyên nhân, tiểu lâu la không rõ ràng.

	Hiện tại rốt cục công bố.

	Đáp án, ngay tại cái này một tấm hình bên trên.

	Một trương nham vẽ ảnh chụp.

	Tại một khối dốc đứng nham thạch bên trên, có người lấy màu đỏ xanh thuốc màu, phảng phất vẽ xấu, vẽ lên một vài thứ.

	Nội dung cụ thể, cùng mảnh vụn kim loại bên trên ghi chép, mười phần tương tự. Đều là ghi chép, một tòa hùng tráng thành trì, từ trên trời giáng xuống. Núi lửa phun trào, khói bụi che khuất bầu trời, như là tận thế tràng cảnh.

	Nhưng là, nham vẽ nội dung, càng thêm tường tận, còn có đến tiếp sau.

	Tại tận thế tràng cảnh về sau, trong đó có một con chim nhỏ, sắc thái mười phần diễm lệ. Nó miệng ngậm khác biệt cỏ, từ phế tích bên trong bay ra, cứu chữa những cái kia gặp tai hoạ bách tính.

	Nhìn thấy những nội dung này, Vương Phong cũng có chút lý giải.

	Vì cái gì, mảnh vụn kim loại, kia là chim bay hình thái.

	Nói trắng ra là, chính là nơi đó bách tính, chỉ sợ đã đem kia chim chóc, trở thành thần chi sứ giả.

	Chim bay sùng bái, tự nhiên hình thành.

	Nhưng mà, chân chính để Vương Phong để ý, lại là chim chóc hình thái.

	Nham vẽ lên, mặc kệ là rơi xuống thành thị, vẫn là núi lửa bộc phát, núi lửa liên miên, nhân loại chết thảm tràng cảnh, đều tương đối mập mờ, không đủ rõ ràng...

	Nhưng là hết lần này tới lần khác, đối với chim chóc hình thái, lại miêu tả đến cực kỳ chân thực.

	Trong đó vũ sắc, còn có linh dài.

	Thậm chí, vút không phi hành tư thế, đều vô cùng kỹ càng, có thể nói là sinh động như thật.

	Vừa so sánh, cùng hắn chim chóc, độ cao tương tự.

	Cái gọi là chân tướng, thường thường chính là đơn giản như vậy.

	Nhìn ảnh chụp, Vương Phong lông mày nhướn lên, như có điều suy nghĩ.

	Ngược lại là Trương Sở, đem cả kiện sự tình, toàn bộ liên hệ tới về sau, nhịn không được nhả rãnh nói: "Lại nói... Ta thừa nhận, cái này nham vẽ lên chim chóc, cùng Vương Phong sủng vật, mười phần tưởng tượng."

	"Vấn đề ở chỗ, các ngươi sẽ không, thật cảm thấy, chim của hắn, có thể tìm tới cái kia địa phương nào?"

	"Đến cùng căn cứ vào cái gì, cho các ngươi tự tin như vậy?"

	"Các ngươi không cảm thấy, cái này có chút hoang đường sao?"

	Trương Sở tam liên hỏi, mới là người bình thường tâm thái.

	Nham vẽ lên chim, cùng Vương Phong chim chóc, dù là lại tương tự, dù sao không phải cùng một con nha.

	Trên đời chim chóc, ngàn ngàn vạn, tương tự nhiều lắm.

	Chẳng lẽ nói, bắt được trong đó một con, đều có thể dùng để tìm đồ sao?

	Cái này rõ ràng, không hợp với lẽ thường, hoang đường buồn cười.

	Nhưng mà, Trương Sở lại không để ý đến.

	Mặt khác ba người, có sao nói vậy, không tính là cái gì người bình thường.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lúc này, Tiêu Cảnh Hành nhìn xem Vương Phong, ánh mắt sáng rực: "Chúng ta tìm ngươi nguyên nhân, ngươi đã biết. Hiện tại liền xem ngươi lựa chọn a, đến cùng là cùng chúng ta cùng đi tìm Vẫn Thạch thành, vẫn là có ý định không đếm xỉa đến?"

	Chỉ có hai cái này lựa chọn.

	Ngoài ra, lách qua bọn hắn, cùng người khác hùn vốn, hoặc một mình đi tìm kiếm, bọn hắn đều sẽ trở mặt.

	Vương Phong trầm ngâm, đột nhiên hỏi: "Các ngươi còn có khác manh mối sao?"

	"... Có."

	Tiêu Cảnh Hành cười, quay đầu phân phó nói: "An bài chuyến bay, chúng ta lập tức lên đường."

	"... Đi đâu?"

	"Siberia cao nguyên."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Cái này nham họa, còn có mảnh vụn kim loại, đều là ở chỗ đó phát hiện..."

	"Ô nha."

	Trương Sở nhịn không được giật giật quần áo.

	Trong ấn tượng,   đây chính là... Vùng đất nghèo nàn.

	Vương Phong ra hiệu: "Ngươi có thể không đi."

	"Không..."

	Vừa rồi tam liên hỏi, không có đạt được đáp lại, cái này khiến Trương Sở rất ngột ngạt, đồng thời cũng có mấy phần nghịch phản tâm lý: "Hừ, ta muốn đi theo, nhìn xem các ngươi, có thể hay không tìm tới, kia cái gì thành..."

	"Ngươi xác định?"

	Hoàng Kim Bảo hảo tâm nhắc nhở: "Vậy ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, chuyến này hành trình, sợ là không thoải mái a."

	"... Có lẽ, có nhất định nguy hiểm."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt lấp lóe, thần sắc nhiều hơn mấy phần chăm chú.

	Hắn cũng không có nói đùa: "Còn có những người khác, đang đánh đồng dạng chủ ý. Nếu như không có phát hiện còn tốt, nếu là có phát hiện mới, sợ là sợ... Muốn cùng bọn họ sống mái với nhau một trận."

	"Ách?"

	Trương Sở kinh ngạc: "Sống mái với nhau? Ngươi tại làm ta sợ?"

	Hoàng Kim Bảo cười một tiếng, cũng không còn giải thích.

	Trương Sở do dự một chút, cuối cùng quyết định... Đi xem cái náo nhiệt.

	Vương Phong sau khi suy tính, cũng không có ngăn cản.

	Lập tức, một đoàn người riêng phần mình thu thập hành lý, ngay tại Tiêu Cảnh Hành an bài xuống, leo lên máy bay.

	Mục tiêu thẳng đến... Siberia! . . .