Chương 368: Lộ bài

	Núi chi đông, Tề Lỗ đại địa.

	Long Khẩu, một cái gần biển huyện thành, cùng Bồng Lai liền nhau, kinh tế phồn vinh, có chút phát đạt.

	Tại thành thị vùng ngoại ô, một mảnh trên núi hoang.

	Doanh địa lều vải liên miên, mấy trăm người phân tán tại từng cái đỉnh núi, hoặc là cầm dò xét cán, kích thích cỏ cây núi đá, hoặc là lấy Lạc Dương xẻng, dọc theo núi khe hở thiên nhập bùn đất chỗ sâu, thi triển thủ đoạn. . .

	Ô!

	Thình lình, tại phía doanh địa, có người thổi lên cái còi.

	Bén nhọn thanh âm, cũng làm cho rải tại đỉnh núi đám người, sững sờ một chút.

	Đây là tập kết hào nha?

	Một đám người chần chừ một lúc, thu lại công cụ, nhao nhao hướng doanh địa mà đi.

	Không lâu sau đó, mọi người tại doanh địa hội tụ, liền thấy, một cái giống như chủ quản đồng dạng người, trực tiếp dẫn theo loa quát: "Một hồi, lão bản muốn tới tuần sát, các ngươi đều cho ta nâng lên tinh thần, xếp hàng hoan nghênh. . ."

	Bệnh hình thức.

	Công trình mặt mũi.

	Nhàm chán. . .

	Một nháy mắt, rất nhiều nhân nhẫn không ở mắt trợn trắng, cảm thấy lãng phí thời gian.

	Nhưng là làm sao, cắn người miệng mềm, cái này phản đối, vô luận như thế nào, cũng là nói không ra miệng.

	Lập tức, một đám người hữu khí vô lực, cùng kêu lên đáp ứng.

	Đúng lúc, một trận tiếng còi hơi, từ đằng xa truyền vang đi qua.

	"Tới. . ."

	Chủ quản vội vàng thu hồi loa, chó săn, một đường chạy chậm nghênh hướng đội xe.

	Giây lát, đội xe theo thứ tự, tại doanh địa phụ cận, tương đối rộng mở địa phương, chậm rãi ngừng lại.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Cửa xe mở ra, một cái quần áo hoa lệ, giày da ngăn nắp người trẻ tuổi, ngay tại xe sang trọng bên trong đi ra. Hắn sửa sang quần áo, đảo mắt tả hữu. . .

	Một đám người tự nhiên biết, đây chính là chủ quản trong miệng lão bản.

	Chỉ bất quá để bọn hắn kinh ngạc chính là, cái này một vị lão bản mới đi ra khỏi đến, liền phất tay đem nhiệt tình đón lấy chó săn đuổi đi.

	Ngay sau đó, hắn nhất chuyển hướng liền đi hướng một chiếc xe khác bên trong, tự mình kéo cửa xe ra.

	Ngạo khí khuôn mặt, càng là nở rộ nụ cười sáng lạng.

	Cái này tác phong. . .

	Thấy một đám người, một hù sững sờ.

	Làm sao?

	Lại là cái gì đại nhân vật đến nha?

	Lão bản trưởng bối? Vẫn là trong tỉnh thành quan viên nha?

	Đám người hiếu kì, vội vàng nhìn lại. Chỉ gặp lúc này, một cái so lão bản càng tuổi trẻ, quần áo rất phổ thông người trẻ tuổi, ngay tại trong xe, dò xét bước mà xuống.

	Cái này ai nha?

	. . . Không biết.

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt lộ ra hoang mang chi quang.

	Lão bản thân thích sao?

	Một số người trong đầu, các loại suy nghĩ chập trùng. Đương nhiên, càng nhiều người, lại là thờ ơ, mười phần lạnh lùng. Bọn hắn chẳng qua là người làm công, chỉ quan tâm mỗi tháng, có thể cầm bao nhiêu tiền.

	Về phần cái khác việc vặt vãnh, có cái này Bát Quái tâm tư, không bằng nhiều chuyển hai khối gạch thực sự.

	Mặc kệ đám người là dạng gì ý nghĩ.

	Dù sao lúc này, lại có mấy người trẻ tuổi, tại cái khác cỗ xe đi xuống.

	Mấy người tụ hợp, đi hướng doanh địa.

	Chủ quản đi theo phía sau, nhanh đến doanh địa, liền vội vàng bí ẩn khoa tay thủ thế, dẫn đạo chỉ huy.

	". . . Lão bản tốt!"

	Thoáng chốc, một đám người rống lên, đinh tai nhức óc.

	Mấy người trẻ tuổi, rõ ràng nhận lấy. . . Chấn nhiếp, bộ pháp vì đó trì trệ.

	Trong đó một người, móc móc lỗ tai, sách tiếng nói: "Chu Duy, ngươi chừng nào thì, trở nên dạng này bành trướng, khắp nơi bắt đầu giảng cứu phô trương nha."

	". . ."

	Chu Duy im lặng, hắn lườm bên cạnh chủ quản một chút.

	Không ngoài dự liệu, khẳng định là gia hỏa này, đang quay ngựa của mình cái rắm.

	Biết thì biết, hắn lại không có ý định truy cứu.

	Dù sao. . .

	Đây cũng là thuộc hạ một mảnh hiếu tâm a.

	Hắn cũng cảm giác rất thoải mái.

	"Khục."

	Chu Duy Thanh hắng giọng, mới mở miệng nói: "Đừng nói nhảm, mang các ngươi đi xem một chút, đào được thạch đỉnh địa phương."

	". . . Đi thôi!"

	Mấy người, lập tức toát ra, hứng thú nồng hậu.

	Chỗ kia, ngay tại trong lều vải.

	Tại doanh địa ở giữa, một cái cự đại trong lều vải đầu, có người chuyên thủ vệ địa phương.

	Chính là đào móc ra thạch đỉnh vị trí.

	Rất chỗ bình thường, không có cái gì chỗ đặc biệt.

	Đám người tiến vào lều vải, đánh giá hai mắt, tuỳ tiện đạt được kết luận như vậy.

	Đối với cái này, không ai cảm thấy kỳ quái. Bởi vì mọi người đều biết, rất nhiều phổ phổ thông thông địa phương bên trong, thường thường ẩn chứa kinh thiên động địa sự vật.

	Tỉ như nói, hưởng dự thế giới Thủy Hoàng lăng, tượng binh mã, cũng bất quá là một cái bình thường nông dân, tùy ý một cuốc kết quả.

	Còn có một số người, tại bờ sông rửa chân, đều có thể nhặt được Cẩu đầu kim.

	Như là đủ loại. . .

	Thật sự là không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

	Tại trong lều vải, Chu Duy giải thích nói: "Nhà ta kỳ hạ một cái công ty, ở chỗ này đầu tư xây hảng. Mới khởi công mấy ngày, tại thanh lý tạp thạch thời điểm, có người đào được cái này thạch đỉnh. . ."

	"May mắn chính là, người phát hiện, là nhà chúng ta trung thần."

	Chu Duy cười nói: "Lại thêm, thạch đỉnh không phải đỉnh đồng thau, cho nên coi như một số người, biết một chút tin tức, cũng không trở thành làm to chuyện. . ."

	"Lợi hại, lợi hại."

	Hoàng Kim Bảo ngữ khí rất qua loa, hắn dò xét trên đất hố.

	Một cái vài mét sâu hố, rõ ràng có thể nhìn thấy, một cái đỉnh ép hình dáng.

	Cũng không biết, thạch đỉnh tại trong núi hoang, che giấu bao nhiêu năm.

	Vậy mà tiện nghi Chu gia.

	Hoàng Kim Bảo quay đầu, trực tiếp hỏi: "Phát hiện thạch đỉnh về sau, ngươi phái người tại phụ cận tìm tòi lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít cũng khẳng định có một chút phát hiện."

	"Chúng ta đều tới, cũng đừng thừa nước đục thả câu, đem tất cả manh mối, đều lấy ra đi."

	Hoàng Kim Bảo thúc giục nói: "Nhanh, lộ bài! ! !"

	Cũng đúng thế thật. . .

	Chu Duy nhất câu tay, tự nhiên có người tại phụ cận, giơ lên một cái rương tiến đến.

	Mở ra cái rương, bên trong là loạn thất bát tao đồ chơi.

	Thạch đao, búa đá, thạch chuỳ loại hình đồ vật, liền không cần nhiều lời nha.

	Mấu chốt còn có một số, linh linh toái toái. . .

	"Đây là cái gì?" Hoàng Kim Bảo nhặt lên một kiện đồ vật, híp mắt đánh giá nửa ngày: "Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là. . . Cẩu răng a?"

	". . . Sai, đây là răng sói."

	Chu Duy cải chính: "Nói rõ trước kia trên núi hoang, có sói ẩn hiện."

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo đem răng sói ném về cái rương, lại lay mấy lần, cuối cùng là phát hiện một kiện tương đối vật có ý tứ.

	Kia là một thanh. . . Thanh đồng đoản kiếm.

	Trải qua nhiều năm vùi lấp, đoản mệnh đã gỉ ngấn loang lổ, tràn đầy thổ thấm.

	Tại tuế nguyệt ăn mòn dưới, thanh đồng đoản kiếm hủ hóa nghiêm trọng, chỉ lưu lại sau cùng hình dáng.

	Hoàng Kim Bảo giơ lên đoản kiếm, lặp đi lặp lại tường tận xem xét về sau, biểu lộ có chút thay đổi: "Các ngươi nhìn, phía trên này. . . Có phải hay không khắc cái gì đồ án nha?"

	"Đúng đúng đúng."

	Chu Duy vội vàng nói: "Có đồ án, hơn nữa còn là, rất mấu chốt đồ án."

	Mấy người lại gần dò xét. Nhưng là để bọn hắn thất vọng là, trên thân kiếm đồ án, bị gỉ ban che giấu hơn phân nửa. Bất kể thế nào nhìn, cũng chỉ có thể phát giác được, mười phần hàm hồ vết tích.

	Vết tích này, cụ thể là cái gì, vẫn là rất khó mà phán đoán.

	Đáng sợ nhất là, vết tích cùng gỉ ngấn, đã hoàn toàn giao hòa cùng một chỗ.

	Dù là thông qua thô bạo thủ đoạn, mài đi gỉ ban, chỉ sợ ngay cả đồ án vết tích, cũng sẽ cùng nhau biến mất.

	Tình thế khó xử, đau đầu nha.

	"Không được, chỉ có thể dùng dụng cụ quét hình nha."

	Hoàng Kim Bảo trầm ngâm, lập tức nói: "Chu Duy, các ngươi có phải hay không đã quét hình qua?"