Chương 165: Kim tháp phật ham

	Vương Phong hô phiên dịch, phiên dịch liền đến, hơn nữa còn là rất lợi hại đồng thanh phiên dịch. Tại phiên dịch phiên dịch dưới, Vương Phong mới xem như minh bạch, những ký giả này ý đồ đến.

	Không ngoài dự liệu, chính là vì bảo tàng mà tới.

	Cũng khó được bọn hắn, tại mười hai giờ khuya không ngủ, hoả tốc chạy đến phỏng vấn.

	Phóng viên không bằng chó a.

	Vương Phong trong lòng cảm thán, sau đó cũng mặc kệ một đống loạn thất bát tao vấn đề, trực tiếp đi tới rương lớn bên cạnh bên trên, sau đó mở ra một cái nắp va li. . .

	Một nháy mắt, hào quang sáng chói, trong đại sảnh cùng sáng chiếu rọi.

	Tiếng kinh hô, liên tiếp.

	Có người nín thở, có người há to miệng. Mặc kệ là phản ứng gì, nhưng là ánh mắt bên trong, lại không hẹn mà cùng, hiện lên tham lam sắc thái.

	Hoàng kim, châu báu, vĩnh hằng quang mang, tràn đầy kích thích tính, sức hấp dẫn.

	Chợt nhìn lại, đã có người quên đi công việc, quên đi địa điểm, kìm lòng không được, hướng cái rương mà đi. Chỉ bất quá không chờ bọn hắn đến gần, liền bị bảo tiêu ngăn lại.

	Mấy người lập tức thanh tỉnh, thẹn được sủng ái bàng đều đốt đỏ lên.

	Nhưng là những người khác, lại không để ý tới chế giễu, mà là nhao nhao như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức nhặt lên máy ảnh.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Sáng ngời xen lẫn bên trong, cũng có người bảo trì thanh tỉnh, lấy ý chí lớn lao lực, khắc chế mình tham lam, tiếp tục phỏng vấn Vương Phong.

	". . . Không sai, bảo tàng là ta phát hiện."

	"Lai lịch nha. . ."

	Vương Phong trầm ngâm, như có điều suy nghĩ. Lập tức hắn buông tay, hàm hồ nói: "Không rõ lắm a, ta cũng là trong lúc vô tình, phát hiện những này tài bảo, không có làm rõ ràng lai lịch cụ thể đâu. Có thể là hải tặc bảo tàng. . ."

	Lừa đảo. . .

	Một bang phóng viên lật lên bạch nhãn.

	Có người rất kích động, giơ lên microphone, huyên thuyên nói chuyện, ngữ khí rất sục sôi.

	Phiên dịch rất tẫn trách, lấy đồng dạng ngữ khí thuật lại: "Tiên sinh, không muốn cãi chày cãi cối, chúng ta đều biết, đây là * tài bảo, là mấy chục năm trước kia kẻ xâm lược, ở quốc gia này lướt qua. . ."

	"A, là thế này phải không?"

	Vương Phong nội tâm không có chút nào ba động, làm như có thật gật đầu: "Đa tạ chỉ điểm, có lẽ có khả năng này, ta sẽ chăm chú nghiên cứu xác minh."

	"## $ $!"

	Có phóng viên muốn mắng người, bất quá cuối cùng nghẹn trở về, đổi giọng thành khẩn, tựa như là tại hỏi thăm cái gì.

	"Phải chăng cân nhắc đem tài bảo, trả lại cho dân bản xứ dân?" Vương Phong a a một tiếng, mặt không chút thay đổi nói: "Đúng vậy, ta sẽ chăm chú cân nhắc. . ."

	Đây là chăm chú cân nhắc biểu lộ sao?

	Một bang phóng viên tự nhiên không tin, trong lòng oán thầm.

	"Cần khẳng định trả lời chắc chắn, không nên thương tổn X người trong nước dân tình cảm?"

	Vương Phong biểu lộ, rốt cục nhiều hơn mấy phần biến hóa, bao hàm thâm tình nói: "Mọi người yên tâm, ta không phải loại người như vậy. . . Liên quan tới tài bảo xử trí phương án, ta cùng ta đoàn đội, sẽ cho ra thích đáng phương án, tuyệt đối sẽ không để mọi người thất vọng."

	"Đúng, đoàn đội."

	Vương Phong giải thích: "Có thể tìm tới tài bảo, may mắn mà có đoàn đội ủng hộ, hợp mưu hợp sức. . . Nói lên ta đoàn thể, ta đầu tiên muốn cảm tạ. . . Cha mẹ của ta, nếu như không có bọn hắn, liền không có hiện tại ta. . ."

	Phiên dịch sửng sốt, thứ đồ gì?

	Bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu, Vương Phong chính là tại mù mấy cái nói nhảm.

	Không chỉ có hắn hiểu được, một bang phóng viên cũng rõ ràng.

	Đây không phải tại lường gạt mọi người sao?

	Có người tức giận, trực tiếp đánh gãy, mới nghĩ phẫn nộ chất vấn.

	Đúng lúc này, cửa phòng bên ngoài, lại có một đám người, trùng trùng điệp điệp tràn vào.

	Những người này, để trần đầu, người khoác hoàng áo đỏ bào, cổ tay treo xâu, rõ ràng là hòa thượng.

	Nhìn thấy những này hòa thượng, một bang phóng viên cũng lấy làm kinh hãi. Đặc biệt là, bọn hắn phát hiện, một đám hòa thượng bên trong, cầm đầu lại là một cái vóc người khô gầy, yếu đuối giống như lão hòa thượng thời điểm, càng là nổi lòng tôn kính.

	Thoáng chốc, một bang phóng viên bên trong, lập tức có hơn phân nửa đi ra ngoài,

	Đối lão hòa thượng quỳ bái.

	Chủ yếu là, cái này lão hòa thượng, ngay tại chỗ phi thường nổi danh nhìn. Cùng loại với, tông giáo lãnh tụ, Phật sống loại hình, thâm thụ tín đồ kính trọng, kính yêu.

	Nhìn thấy lão hòa thượng tới, một bang phóng viên tại đại lễ vấn an đồng thời, cũng cảm thấy phi thường kỳ quái.

	Bảo tàng xuất hiện, không đến mức kinh động lão hòa thượng a?

	Người xuất gia, hẳn là tứ đại giai không, xem tiền tài vì cặn bã mới đúng.

	Mặc kệ cái gì tông giáo, chủ lưu tư tưởng hẳn là đối công danh lợi lộc loại hình, nhất định phải cầm phỉ nhổ thái độ. Sau đó lại tuyên dương, tiền tài không phải hạnh phúc, đại ái mới có thể vô cương. . .

	Tóm lại, một đám hòa thượng tới, ít nhiều có chút không hài hòa.

	Đám người cúng bái, lão hòa thượng đáp lễ, lại đảo mắt một vòng, không nhìn bên cạnh vàng bạc châu báu.

	Hắn dáng người gầy còm, thân thể gầy yếu, phảng phất gió thổi liền ngã. Nhưng là Vương Phong, tiếp xúc đến ánh mắt của đối phương, lại nhịn không được giật mình một cái, có chỗ xúc động.

	Chủ yếu là lão hòa thượng ánh mắt, thật sự là quá bình tĩnh.

	Đục ngầu con ngươi, ánh mắt lại lạ thường thanh tịnh, phảng phất trẻ con chi quang, không có nửa điểm tạp chất.

	Càng làm cho Vương Phong kinh dị chính là, lão hòa thượng tùy ý dò xét một chút, căn bản không có hỏi thăm nghe ngóng, liền bỗng nhiên đi tới một ngụm rương lớn trước đó, sau đó dứt khoát quỳ xuống, hợp tay tụng kinh.

	. . . Hắn làm sao biết, đồ vật ngay tại cái này miệng trong rương?

	Hoàng Kim Bảo nói cho hắn biết a?

	Vương Phong hơi kinh hãi, cũng có mấy phần cảm giác kỳ dị.

	Lão hòa thượng một quỳ, còn lại hòa thượng, cũng nhao nhao quỳ xuống, đi theo niệm kinh.

	Trong nháy mắt, trong đại sảnh, Phạn âm trận trận.

	Biến hóa này, càng làm cho một bang phóng viên kinh ngạc, cảm thấy lẫn lộn.

	Làm sao vậy, đến cùng thế nào?

	Phải biết, một bang phóng viên bên trong, đại đa số người, căn bản là đều ở nhà,  đã nằm ở trên giường lúc ngủ, nhận được thượng cấp khẩn cấp điện thoại, để bọn hắn cút nhanh lên, nhận nhiệm vụ.

	Đãi ngộ như vậy, tự nhiên bọn hắn nhẫn nhịn một bụng buồn bực lửa, không chỗ phát tiết.

	Cho nên phỏng vấn thời điểm, khẳng định là các loại hắc khí. Bất quá lúc này, bọn hắn cũng không đoái hoài tới buồn bực phát hỏa, mà là một bụng cảm thấy lẫn lộn. Nghề nghiệp nhạy cảm tính, để bọn hắn ý thức được, ở trong đó khẳng định có lớn tin tức.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nghĩ tìm hiểu ngọn ngành, nhưng là trở ngại lão hòa thượng ở bên, lại không dám quá lỗ mãng. Dần dà, bọn hắn chỉ có thể trông mong nhìn nhau, hi vọng có người ra mặt, phá vỡ cục diện bế tắc.

	Chỉ bất quá, không ai ngốc như vậy.

	Từ xưa đến nay, phàm là chim đầu đàn, đều không tốt đương a.

	Giằng co phía dưới, vẫn là một cái phóng viên thông minh, bỗng nhiên đi tới Vương Phong bên cạnh, lấy cứng rắn Hán ngữ, thỉnh giáo: "Tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào nha?"

	Vương Phong cười, hắn trầm ngâm dưới, trực bộ đi tới cái rương bên cạnh.

	Răng rắc, răng rắc!

	Hắn lật ra nắp va li, lại mở ra cái rương bốn vách tường.

	Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp một vòng chói lọi kim quang, chiếu đầy toàn bộ phòng. Một tòa vàng son lộng lẫy, tráng lệ bảo tháp, liền xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Đây là hoàng kim chế tạo bảo tháp, chí ít có một mét năm cao. Nhọn đỉnh tháp, tròn trịa thân tháp, cùng hoa sen trạng cái bệ, còn có tinh xảo sáng chói bảo thạch tô điểm.

	Hoa lệ mà trang nghiêm, vừa nhìn liền biết là khó được côi bảo.

	Kỳ lạ nhất là, kim tháp cảm nhận, không biết dung hợp cái gì kim loại hiếm, đến mức lấp lánh chói sáng chi cực, tại đèn chân không chiếu xuống, có thể choáng váng ánh mắt của mọi người.

	Chợt nhìn một chút, một bang phóng viên cùng kêu lên kinh hô, các hòa thượng tiếng tụng kinh trì trệ, chợt càng thêm to.

	Kim tháp phật ham, lóe sáng đăng tràng, chú định oanh động Nam Dương. . .