Chương 213: 46 điểm  

	Mười mấy mét biển sâu, dù là đoàn chất lại thanh tịnh, cũng không có khả năng thấy rõ.

	Huống chi hiện tại, đã là ban đêm, mặt biển hoàn toàn mông lung. Dù là tại du thuyền bên cạnh, có ánh đèn chiếu sáng, đồng dạng thấy không rõ lắm cụ thể tình hình.

	Cho nên Vương Phong, không cần lo lắng tiết lộ bí mật, trực tiếp vận dụng lực tràng vòng tay.

	Răng rắc...

	Một đám đá san hô, lập tức tại đáy biển chậm rãi lưu động, nhấc lên mảng lớn bùn cát.

	Cùng thời khắc đó, một đám cá bơi đột nhiên bay ra, trong đó còn có mười mấy con tôm hùm thân ảnh. Trong lúc mơ hồ, còn có thể nhìn thấy, bào ngư, nhím biển loại hình phun trào.

	Thu hoạch lớn a.

	Vương Phong mừng rỡ, mới định đem bọn chúng, một mẻ hốt gọn.

	Ở trong nháy mắt này ở giữa, ánh mắt của hắn nhất chuyển, lập tức ngây ngẩn cả người. Mượn nhờ lực tràng vòng tay ánh sáng, hắn thấy hết sức rõ ràng. Tại đá san hô dưới đá, tựa hồ chôn giấu thứ gì.

	Một chút xíu óng ánh quang mang đang lóe lên...

	"Đây là?"

	Vương Phong ngoắc, một viên đồ vật, rơi vào trong bàn tay hắn.

	Hắn ngưng thần xem xét, kinh ngạc chi cực.

	Một nháy mắt, hắn biểu lộ biến ảo, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần.

	Nửa ngày, hắn mơ hồ nghe thấy được, trên mặt biển có người đang hô hoán cái gì.

	Hắn trầm ngâm dưới, liền để xuống đá san hô thạch, sau đó một cái nhẹ vọt, trực tiếp trồi lên mặt biển.

	"... Vương tiên sinh."

	Lúc này, du thuyền boong tàu bên trên, truyền đến kinh hỉ, an tâm thanh âm "Lão bản trở về, chuẩn bị bữa tối, đang chờ ngươi cùng một chỗ dùng cơm đâu..."

	"Hắn không phải tại trên bờ ăn a?" Vương Phong dọc theo mềm thang dây, nhẹ nhàng bò lên trên boong tàu.

	"Không có đâu, hắn đem đồ ăn mang về, muốn cùng ngươi cùng hưởng tiệc tối."

	Mấy người nghênh đón, đem rộng lớn xốp khăn mặt dâng lên, còn có sạch sẽ quần áo. Vương Phong tùy ý thay đổi y phục, gẩy gẩy tóc còn ướt, hắn cự tuyệt hóng gió ống, trực tiếp hướng phòng ăn mà đi.

	Rộng rãi buồng nhỏ trên tàu, ánh đèn có mấy phần ấm áp.

	Tiêu Cảnh Hành ngồi ở trong đó, trước người trên mặt bàn, lấy tròn đóng giữ lại bảy tám bàn đồ vật.

	Nhìn thấy Vương Phong tiến đến, hắn có chút ra hiệu, lập tức có người đem cái nắp xốc lên.

	Nhiệt khí bốc lên, hương khí tràn ngập.

	Một bàn bàn hải sản, hoặc là hấp, hoặc là dầu chiên, ngon dị thường. Trọng yếu nhất chính là, những này hải sản, lại là thuần túy kiểu Trung Quốc cách làm.

	Cái này khiến Vương Phong kinh ngạc "Ở trên đảo, còn có cơm trưa đầu bếp nha?"

	"... Ta lên bờ, chọn lựa nguyên liệu nấu ăn mà thôi."

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói "Mang về, để trên thuyền đầu bếp làm."

	"... Khó trách."

	Vương Phong thoải mái, ngồi xuống.

	Bên cạnh, một cái Tiêu Cảnh Hành tâm phúc, tương đối thân cận thư ký, cũng ngồi ở bên cạnh, cười tủm tỉm nói "Vương tiên sinh, lão bản biết ngươi thích ăn tôm hùm, cố ý nhiều mua mấy đuôi, lại để cho đầu bếp làm thành tôm cầu."

	"Món ăn này, cũng tương đối phí tâm tư, ngươi nếm thử..."

	"Ài!"

	Vương Phong liếc mắt "Có lòng như vậy nha?"

	"Ăn cơm đi."

	Tiêu Cảnh Hành lặng lẽ, trách cứ thư ký lắm miệng. Hắn không giải thích, ngược lại xùy âm thanh đùa cợt nói "Ngươi êm đẹp, nhảy cái gì biển, muốn tự sát a?"

	"Ba!"

	Vương Phong bàn tay vỗ, chụp tại trên mặt bàn.

	Đám người nheo mắt.

	Sao thế, một câu, liền muốn trở mặt, mở xé hay sao?

	Bọn hắn nhao nhao nhìn lại, chỉ gặp lúc này, Vương Phong trên mặt, hiển hiện thần bí tiếu dung "Tiêu Cảnh Hành, cho ngươi một cái cơ hội, đoán một cái, ta tại đáy biển, mang theo thứ gì trở về."

	"Đoán đúng, đồ vật tặng cho ngươi."

	Vương Phong mỉm cười nói "Nếu là đoán sai... Lần này tầm bảo hành trình, nếu là có thu hoạch, vẫn là chia 4:6. Bất quá là ta sáu ngươi bốn, thế nào?"

	Chẳng ra sao cả...

	Bên cạnh đám người, đang kinh ngạc sau khi, cũng nhao nhao nhíu mày, tức giận.

	Bọn hắn cảm thấy, Vương Phong không chỉ có là quá phận, hơn nữa còn không muốn mặt, vô sỉ a.

	Phải biết, toàn bộ manh mối, là Tiêu Cảnh Hành cung cấp. Đem hắn kéo vào được, còn nguyện ý phân hắn bốn thành thu hoạch, đã không chỉ có là phúc hậu đơn giản như vậy, đơn giản chính là hào phóng quá mức nha.

	Loại tình huống này, coi như không hiểu được mang ơn, cũng hẳn là biết một chút phân tấc.

	Nhưng là Vương Phong, lại một điểm tự giác đều không có.

	Tương phản vẫn còn đang đánh đảo khách thành chủ chủ ý, đơn giản chính là... Nát, cặn bã a.

	Một đám người giận hiện ra sắc, lập tức nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành. Chỉ cần Tiêu Cảnh Hành một câu, bọn hắn không ngại đem Vương Phong trói lại, lại ném đến trong biển, làm cho đối phương thanh tỉnh một chút.

	Nhưng mà nơi này, Tiêu Cảnh Hành ánh mắt ngưng tụ, trong mắt tràn ngập xem kỹ ý vị.

	Tại hắn nhìn chăm chú, Vương Phong biểu lộ không thay đổi, khí định thần nhàn.

	"Ta tại sao muốn cùng ngươi đoán?"

	Trầm mặc một lát, hắn mới mở miệng nói "Ta hoàn toàn có thể không đoán nha."

	"Ngươi xác định?"

	Vương Phong trong mắt cử chỉ cười "Cơ hội cho ngươi, chính ngươi từ bỏ. Sau đó, chớ có trách ta là được."

	"Ngươi..."

	Tiêu Cảnh Hành nao nao, lướt qua một vòng hoang mang chi sắc.

	Hắn như có điều suy nghĩ, tại trong ấn tượng của hắn, Vương Phong hẳn không phải là người ngu.

	Có thể nói, hắn thấy tận mắt Vương Phong, từ không có ý nghĩa vô danh tiểu tốt, trưởng thành đến hôm nay, cơ hồ có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, thậm chí trở thành hắn nhận đồng hợp tác đồng bạn.

	Thời gian, chỉ có một năm mà thôi a.

	Một năm trước, chính là Vương Phong, từ trên tay của hắn, đã kiếm được món tiền đầu tiên.

	Sau đó, đã xảy ra là không thể ngăn cản...

	Lần này, tầm bảo hành trình, hắn sở dĩ, muốn lôi kéo Vương Phong tới. Chính là bởi vì,   nội tâm của hắn bên trong, cũng cảm thấy có thể bắt chước Hoàng Kim Bảo, mượn nhờ Vương Phong vận khí, đạt thành mục đích.

	Có thể nói, đây là nhất cử lưỡng tiện.

	Nếu là không có thu hoạch, nói rõ vận khí cái gì, chính là hoang đường ngữ điệu, phá vỡ Vương Phong thần thoại.

	Đây là chuyện tốt, không cần mê tín.

	Nếu là, thật có thu hoạch... Đương nhiên càng tốt hơn.

	Dù sao, thánh tích a.

	Trong truyền thuyết thánh vật, đừng bảo là có được, có thể tận mắt nhìn thấy tiếp xúc, cũng coi là tam sinh hữu hạnh.

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt lưu chuyển, đột nhiên mở miệng nói "Ta đoán, ngươi cái gì cũng không mang theo tới."

	"Ơ!"

	Vương Phong kinh ngạc "Ngươi thật đoán nha."

	"Đúng."

	Tiêu Cảnh Hành bình tĩnh nói ". Ta đoán, ngươi công bố đáp án đi."

	"... Giảo hoạt."

	Vương Phong có chút đã hiểu, khẽ cười nói "Thật thông minh nha, ta dẫn tới đồ vật, khả năng rất nhiều, có thể là vỏ sò, có thể là hạt cát, còn có thể là tảng đá..."

	"Bình thường người đoán nửa ngày, chưa hẳn đoán được chuẩn. Cho nên ngươi dứt khoát cược, cược trong tay của ta đồ vật, ra ngoài ý định... Kỳ thật ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi không cá cược cái này một thanh..."

	"Bớt nói nhảm."

	Tiêu Cảnh Hành bình tĩnh nói "Nếu là ta đoán đúng, trong tay ngươi rõ ràng không có bất kỳ vật gì, lại nói muốn đem đồ vật đưa cho ta... Đưa không khí a, ta sẽ trở mặt..."

	"Yên tâm, ngươi không có cơ hội này."

	Vương Phong cười một tiếng, liền chậm rãi dời bàn tay.

	Trong chớp nhoáng này, ánh mắt của mọi người, không tự chủ được, thăm quá khứ.

	Thoáng chốc, óng ánh ánh sáng, tại trong nhà ăn lấp lánh, choáng váng rất nhiều người con mắt.

	"Cạch!"

	Tiêu Cảnh Hành ngưng thần xem xét, tại chỗ thất thố.

	Hắn đột nhiên đứng dậy, tọa hạ cái ghế bắn bay, ầm ngã xuống đất.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Bên cạnh đám người, cũng có thể cảm nhận được, Tiêu Cảnh Hành nội tâm kích động, đến mức thanh âm bất ổn.