Chương 256: Báo cáo lão bản

	Đại môn rộng mở, trong đám người lập tức có chút xôn xao, nhưng là rất nhanh liền lắng lại.

	"Vương tiên sinh, chúng ta tới."

	Môi giới quản lý tiếu dung dào dạt, một đường chạy chậm mà tới.

	Hắn cẩn thận lấy lòng, mặt mày bên trong đều là phát ra từ nội tâm vẻ vui thích.

	Làm xong cái này một đơn, ít nhất là mấy chục vạn thu nhập.

	Bất kể là ai, đều muốn cười nở hoa.

	"Ngươi tốt."

	Vương Phong hô: "Cụ thể cái gì quá trình, các ngươi có sắp xếp sao?"

	"Có có có. . ."

	Môi giới quản lý liên tục gật đầu, vội vàng mở ra cặp công văn, bên trong chính là thật dày tư liệu.

	Mỗi người sơ yếu lý lịch, mười phần đầy đủ.

	Vương Phong nhận lấy, tùy ý đánh giá vài lần, rất tỉ mỉ xác thực nha.

	Đương nhiên, văn bản giới thiệu, cuối cùng không có thực chất cảm giác, hắn ngắm hai mắt, đã thu, xoay người nói: "Đi thôi, dẫn bọn hắn đi vào, trực tiếp phỏng vấn."

	"Được rồi."

	Quản lý lập tức ngoắc, để hắn công ty viên duy trì trật tự, mang theo một đám người theo thứ tự mà vào.

	"Ngươi dự định, phía trước thử ai nha?"

	Trương Sở ở bên cạnh hỏi thăm, nhiều hứng thú.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, hỏi lại: "Ngươi cảm thấy, đối với trang viên tới nói, cái gì trọng yếu nhất?"

	"Đương nhiên là công tác bảo an nha." Trương Sở không cần nghĩ ngợi.

	"Sai!"

	Vương Phong lắc đầu, tại một số người chú ý xuống, chậm rãi nói: "Trọng yếu nhất, đương nhiên là. . . Ăn!"

	"Dân dĩ thực vi thiên, đầu bếp mới là mấu chốt nha."

	Vương Phong cười nói: "Phải biết, coi như những người khác nhận lời mời thành công, cũng muốn tại trang viên ăn cơm nha. Nếu là ăn đến không tốt, rất dễ dàng ảnh hưởng sĩ khí. . ."

	"Nói cũng đúng nha." Trương Sở rất tán thành.

	Bên cạnh môi giới quản lý nghe xong, lập tức liền đã hiểu, lập tức điều chỉnh an bài.

	Trận đầu phỏng vấn, ngay tại phòng bếp cử hành.

	Rộng lớn phòng bếp, mười mấy người đứng tại ở giữa.

	Có chừng hai mươi thanh niên, cũng có bốn năm mươi trung niên.

	Từ chống đỡ muôi chủ bếp đến rửa rau thái thịt làm giúp, mỗi cái chức vị, đều có người nhận lời mời.

	Phỏng vấn rất đơn giản, bằng bản sự nói chuyện.

	Tại phòng bếp bên cạnh, chính là mấy trăm bình phương kho lạnh, bên trong bày đầy các loại mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

	Tại quản lý ra lệnh một tiếng về sau, một bang đầu bếp hoặc là tranh nhau chen lấn, hoặc là chậm ung dung, đi vào kho lạnh bên trong, sau đó nhặt mình cần nguyên liệu nấu ăn, hiện trường làm đồ ăn.

	Đến lúc đó, Vương Phong thưởng thức, hài lòng nhất cái nào món ăn, liền thuê ai.

	Công bằng công bằng, không thể bắt bẻ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng bếp rối ren mở.

	Nhanh chóng thái thịt âm thanh, nồi bát bầu bồn tiếng va chạm, trong lúc hỗn loạn cũng có mấy phần cảm giác tiết tấu.

	Đây mới là sinh hoạt khí tức nha.

	Vương Phong nhìn qua, liền theo chi chuyển trận.

	Một bữa cơm đồ ăn, ít nhất phải làm một hai cái giờ, mới có thể thể hiện ra đầu bếp tay nghề.

	Thừa dịp cơ hội này, hắn khẳng định phải trù tính chung chiếu cố, phỏng vấn những người khác.

	Gia chính, người làm vườn, công nhân vệ sinh loại này.

	Đối với kỹ thuật yêu cầu, cũng không phải cao như vậy.

	Chỉ cần chịu khổ nhọc, cần cù chăm chỉ cũng đã đầy đủ nha.

	Cho nên Vương Phong cùng bọn hắn trao đổi vài câu, có đại khái ấn tượng, liền trực tiếp trúng tuyển.

	Dù sao còn có thử việc, nếu là không hài lòng, trực tiếp sa thải là được.

	Quanh đi quẩn lại, liền đi tới phỏng vấn bảo an nhân viên sân bãi.

	Có thể nói, công tác bảo an, cũng được xưng tụng trang viên công tác quan trọng nhất. Vương Phong đem cái này phỏng vấn, bỏ vào phía sau nhất, không phải sơ sẩy khinh thị, ngược lại là đặc biệt coi trọng.

	Hắn muốn dự lưu đủ đủ thời gian, kiên nhẫn cẩn thận sàng chọn.

	Không đến phỏng vấn bảo an người, có vẻ như rất nhiều a.

	Tại một cái đại sảnh bên trong, Vương Phong chí ít thấy được, 50~60 người, hội tụ một đường. Những người này đa số là thân cường thể kiện thanh tráng niên, khổ người rất có cơ bắp, tinh khí thần rất đủ.

	"Lão bản tốt!"

	Vương Phong vừa vào cửa, cũng không biết là ai an bài, vẫn là ai đề điểm. Dù sao những người này, trực tiếp vừa hô. Thanh âm tại trong sảnh quanh quẩn, còn mang theo điểm tiếng vọng, rung động đến tâm can a.

	". . . Các ngươi cũng tốt."

	Vương Phong hơi chần chờ, mới gật đầu đáp lại.

	Hắn đi đến chuyên môn chỗ ngồi ngồi xuống, ở trên bàn chính là một chồng thật dày tư liệu.

	Mỗi người tính danh, niên kỷ, thân cao, thể trọng, học tập kinh lịch, gia đình địa chỉ, phương thức liên lạc.

	Các loại tình huống, liếc qua thấy ngay.

	Một đám người ở bên cạnh đứng yên, lặng ngắt như tờ. Bất quá khi Vương Phong giương mắt, ánh mắt lườm trôi qua về sau, mọi người cũng vô ý thức, thẳng tắp cái eo, nâng lên cánh tay.

	Đột nhiên, Vương Phong chỉ một ngón tay: "Ngươi, ra."

	Một trận rất nhỏ xôn xao.

	Đám người thuận thế nhìn lại, không biết người này, đến cùng là may mắn, vẫn là không may.

	Nói tóm lại, một người trẻ tuổi đứng dậy.

	Hắn hơn hai mươi tuổi, hỗn tạp trong đám người, cũng coi là hạc giữa bầy gà.

	Chủ yếu là, tướng mạo của hắn. . . Có chút xuất chúng.

	Mày kiếm mắt sáng, ngũ quan mười phần anh tuấn, có thể nói là siêu quần bạt tụy.

	Lại suất khí, lại có một thân cơ bắp.

	Nhân tài như vậy, còn nhận lời mời cái gì bảo an?

	Một số người trong lòng nhả rãnh, nếu là đổi lại bọn hắn, có dạng này phần cứng, tùy tiện tìm quán ăn đêm, nhắm mắt lại chấp nhận một đêm, bó lớn tiền. . .

	"Hà Quân, phải không?" Vương Phong mắt nhìn sơ yếu lý lịch.

	"Đúng!"

	Người trẻ tuổi ngẩng đầu ưỡn ngực, lớn tiếng trả lời.

	Trong lòng của hắn đã làm tốt chuẩn bị, có đầy đủ nắm chắc, ứng phó hóa giải hết thảy vấn đề.

	"Nói một chút. . ."

	Vương Phong quả nhiên đặt câu hỏi.

	Nhưng mà vấn đề này, cũng có mấy phần cổ quái.

	"Ngươi cảm thấy, làm một bảo an nhân viên, trọng yếu nhất tố dưỡng là cái gì?"

	"Ách?"

	Dưới đáy một đám người, vội vàng thúc đẩy đầu óc.

	Từng cái ánh mắt lấp lóe, đều có giải thích của mình. Chỉ bất quá bây giờ, Vương Phong hỏi là cái kia gọi Hà Quân người trẻ tuổi, bọn hắn cũng không có khả năng đoạt đáp.

	Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Hà Quân biểu lộ kiên định, trung khí mười phần nói: "Báo cáo lão bản."

	"Ta cảm thấy, một cái bảo an nhân viên, trọng yếu nhất tố dưỡng chính là. . ."

	Hà Quân trên mặt tràn đầy tự tin: "Tại thời khắc mấu chốt, có thể đứng ra, vì lão bản cản đao!"

	". . . A?"

	"Nịnh hót!"

	"Hỗn đản, đem đáp án của ta cướp đi. . ."

	Một nháy mắt, bên cạnh đám người phản ứng không đồng nhất, có người bội phục, có người bĩu môi.

	Nhưng là đại đa số người, đều cảm thấy đáp án này, tuyệt đối có thể để Vương Phong hài lòng.

	Người giàu có vì cái gì chiêu bảo an?

	Nói cho cùng,  không phải liền là bởi vì, khuyết thiếu cảm giác an toàn a?

	Luôn cảm thấy, trên thế giới tất cả mọi người, đều tại ngấp nghé của cải của hắn.

	Cho nên mới cần nghiêm mật thủ hộ.

	Nhưng mà, liền trước mặt mọi người người cảm thấy, Hà Quân sẽ bởi vì ưu dị biểu hiện, bị trực tiếp trúng tuyển thời điểm.

	Vương Phong lại nhẹ nhàng lắc đầu, mở miệng nói: "Ngươi sai. . ."

	"Cái gì?"

	Hà Quân biến sắc, đám người càng là một trận kinh ngạc.

	Cản đao còn chưa đủ a?

	Chẳng lẽ còn phải thêm bên trên một câu, giúp đỡ đạn?

	"Trong mắt của ta, một cái chuyên nghiệp bảo an nhân viên, trọng yếu nhất tố dưỡng, hẳn là. . ."

	Đúng lúc này, Vương Phong đứng lên, chậm rãi đảo mắt đám người.

	Đợi đến bọn hắn, dần dần an tĩnh lại về sau, hắn mới công bố đáp án: "Không đoạt lão bản danh tiếng."

	Có ý tứ gì?

	Đám người đầu tiên là nghi hoặc, sau đó ánh mắt chuyển nhất chuyển.

	Linh quang lóe lên. . .

	Oa, đã hiểu!

	Một số người kịp phản ứng, nhìn Hà Quân ánh mắt bên trong, tràn đầy thương hại, đồng tình, cười trên nỗi đau của người khác! . . .