Chương 398: Ban thưởng

	Đáy biển cổ thành, nghi là trong truyền thuyết Thang Cốc, tin tức này, giống như như vòi rồng, trực tiếp phá quyển thiên hạ, toàn bộ nghiệp giới lập tức phát sinh 12 cấp động đất.

	Thang Cốc là địa phương nào?

	Có văn hóa người đều rõ ràng, kia là vùng đất mặt trời xuất thế, cũng gọi Dương Cốc.

	Cổ nhân truyền thuyết, mặt trời sáng sớm từ phương đông Thang Cốc xuất phát, ban đêm rơi vào phương tây Ngu Cốc. Trong vòng một ngày, từ đầu đông, trung kinh thiên khung, tiến vào tây cực, có mấy chục vạn dặm lộ trình.

	Cho nên mới có, mặt trời mọc Thang Cốc thiên hạ minh thuyết pháp.

	Tại cổ đại, đối với Thang Cốc chi địa, đến cùng ở nơi nào, tồn tại tranh cãi rất lớn.

	Nói như vậy, là chỉ Giao Đông bán đảo.

	Nhưng là cũng có người nói, là chỉ Liêu Đông bán đảo, hoặc Triều Tiên chi địa.

	Thậm chí nói, chính là Nhật Bản.

	Vị trí cụ thể, tại học thuật giới là không biết chi mê.

	Nhưng là hiện tại, cái này thiên cổ chi dấu vết, tựa hồ hiện ra một sợi ánh rạng đông.

	Trong lúc nhất thời, một chút nguyên lai còn tự kiềm chế thân phận người, cũng không ngồi yên nữa, nhao nhao bay đuổi nhưng tới. Mấy ngày gần đây máy bay chuyến bay, cùng xe lửa liệt lần, bao quát vận chuyển hành khách xe buýt phiếu, nhao nhao khô kiệt.

	Đương nhiên, tại người hữu tâm áp chế xuống, việc này cũng đã nhận được một chút khống chế.

	Tối thiểu nhất, không có triệt để dẫn bạo cả nước.

	Một cái trong khoang thuyền, Ngô cán sự hiện thân, cùng Vương Phong bọn người, ngồi đối diện nhau.

	"Vương Phong a, ngươi cho chúng ta ra một vấn đề khó nha."

	Ngô cán sự cười khổ, cảm giác việc này, thoát ly bản ý của bọn hắn.

	Phải biết, theo kế hoạch lúc đầu, mọi người chỉ là muốn tìm ra kỳ quái ba động. Sau đó điều tra ba động, phải chăng cùng kia thần bí Hoàng Kim Cự Long, có liên hệ gì.

	Về sau, Vương Phong không phụ chúng nắm, phát hiện manh mối.

	Đáy biển cổ thành hiện thế. . .

	Chỉ bất quá, mọi người cũng không xác định, cái này đáy biển cổ thành di tích, chính là thần bí ba động đầu nguồn chỗ.

	Cho nên trải qua thương lượng về sau, phía trên quyết định. . . Tiên công vải tin tức.

	Dạng này mới có thể, danh chính ngôn thuận triệu tập thuyền, nhân thủ, quang minh chính đại nghiên cứu, lấy che giấu tự mình động tác. Dù sao bình thường dưới nước khảo cổ, tự nhiên cũng không cần lo lắng, xung quanh quốc gia, có cái gì nghi kỵ.

	Nhưng là không nghĩ tới. . .

	Ba động điều tra, còn không có gì phát hiện.

	Ngược lại là đoàn cổ khảo cổ, hừng hực khí thế, lập tức có trọng đại phát hiện.

	Phù Tang Thang Cốc, mặt trời mọc chi địa.

	Nghe nói, cái này còn có thể là, cổ xưa bộ lạc thủ lĩnh, cũng là Đông Di tộc lúc đầu thủ lĩnh, Thiếu Hạo nước đô thành.

	Thiếu Hạo, trong truyền thuyết thần thoại, ngũ phương Thượng Đế một trong, Bạch Đế.

	Nhân vật này, mặc kệ là lịch sử nghiên cứu, vẫn là truyền thuyết thần thoại, cũng không thể đem nó lách qua.

	Hắn đô thành, tự nhiên là Hoa Hạ văn minh đầu nguồn một trong.

	Phàm là biết tin tức này chuyên gia học giả, cái nào không vì chi điên cuồng? Dù là. . . Chỉ có một chút xíu khả năng tính, đều ngăn cản không được, bọn họ chạy tới khảo sát, xác nhận.

	Huống hồ, tại di tích bên trong, cũng tồn tại đại lượng chứng cứ, manh mối, còn chờ đào móc.

	Tại Ngô cán sự chạy đến thời khắc,

	Lại có thợ lặn, tại trong bùn, phát hiện một chút nguyên thủy thạch khí, đồ gốm.

	Thô ráp ngói gốm bên trên, miêu tả long xà, phượng điểu, mặt trời hỏa văn.

	Đây cũng là trọng yếu manh mối. . .

	Cùng Ngô cán sự đi vào, nhìn thấy một bang chuyên gia học giả, kia cuồng nhiệt biểu lộ, là hắn biết, việc này. . . Khó làm đi.

	Có thể tưởng tượng, đương những này người không biết nội tình, tích cực vùi đầu vào khảo cổ trong công việc, thế tất hô bằng dẫn bạn, gọi tới càng nhiều người đến giúp đỡ, tiến tới ảnh hưởng mục đích của bọn hắn.

	Dù sao nhiều người nhiều miệng, bọn hắn cũng không tiện, khai triển công tác bí mật.

	Hơn nữa nhìn cái này nhiệt độ. . .

	Ngô cán sự không chút nghi ngờ, đương việc này khuếch tán, dẫn bạo cả nước thời điểm.

	Chỉ sợ xung quanh mấy cái quốc gia chuyên gia học giả, cũng khẳng định cảm thấy rất hứng thú, lộn xộn đến xa ngút ngàn dặm tới.

	Lúc kia, bọn hắn càng khó công việc.

	Trách ta lạc?

	Vương Phong một mặt ủy khuất biểu lộ, hắn cũng không muốn a.

	Trên thực tế, hắn có thu hoạch về sau, liền suy nghĩ mượn cớ đi về nhà. Ai biết, đáy biển di tích, địa vị vậy mà như thế lớn. Lập tức, vạn chúng chú mục, hắn muốn đi đều đi không được nha.

	"Ai."

	May mắn, Ngô cán sự, cũng thông tình đạt lý.

	Cười khổ về sau, liền khôi phục nghiêm mặt, tán thưởng nói: "Nhưng là bất kể nói thế nào, ngươi cũng coi là lập xuống đại công."

	"Nếu quả thật có thể chứng thực, hải lý cổ thành di tích, thật sự là truyền thuyết nghe Thang Cốc. Đôi này phát dương nước ta ưu tú truyền thống văn hóa, khẳng định có tích cực trọng đại ý nghĩa."

	"Ừm ừ. . ."

	Vương Phong liên tục gật đầu, biểu thị tán đồng.

	Huống hồ đây cũng là sự thật.

	Mấy ngàn năm tổ tiên sùng bái, là phi thường đáng sợ lực ngưng tụ.

	Cũng là Tân Hỏa tương truyền, đời đời không tắt bó đuốc.

	"Công lao của ngươi, quốc gia sẽ không quên."

	Trong lúc nói chuyện, Ngô cán sự quay người, trong ba lô, lấy ra một cái hộp, sau đó đưa cho Vương Phong, mỉm cười nói: "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

	"Ai?"

	Vương Phong sửng sốt, thế mà còn có ban thưởng?

	"Lập được công, tự nhiên có thể nhận ngợi khen. Chỉ nhắc tới cống hiến, không muốn bỏ ra, về sau ai sẽ tận tâm làm việc nha."

	Ngô cán sự khẽ cười nói: "Nhưng mà. . . Lường trước ngươi bây giờ, cũng không thiếu tiền tài. Cho nên nha, chúng ta liền không tại tiền tài phương diện ban thưởng ngươi, mà là đổi thành những vật khác."

	"Thứ gì?"

	Vương Phong muốn thoái thác, lại có chút hiếu kì.

	"Chính ngươi mở ra nhìn xem, liền biết là cái gì nha."

	Ngô cán sự cười nói: "Nếu là không thích, có thể trả hàng, đổi khác."

	"Ây. . ."

	Vương Phong do dự một chút, hắn chà xát giữa ngón tay, mơ hồ cảm giác được, trong hộp đồ vật, tựa hồ có chút không giống bình thường.

	Chí ít để hắn động tâm, sinh ra một chút ý nghĩ.

	"Ngươi nha, vẫn là quá câu thúc."

	Ngô cán sự đứng dậy, khẽ cười nói: "Đã dạng này, ta đi trước, ngươi từ từ xem. Về sau có chuyện gì, cảm thấy không tốt giải quyết, nhớ kỹ liên hệ ta. . ."

	"Gặp lại!"

	Vương Phong liền vội vàng đứng lên, đưa một đoàn người rời đi.

	Chờ hắn trở lại buồng nhỏ trên tàu, liền thấy Trương Sở, đã ngồi xổm hộp bên cạnh, hiếu kì quan sát.

	"Nhanh, nhìn xem là cái gì."

	Nhìn hắn trở về, Trương Sở liền thúc giục nói: "Phần thưởng này, khẳng định không tầm thường."

	"Ừm."

	Vương Phong cũng tò mò, trực tiếp mở ra hộp.

	Một nháy mắt, hai người nhìn lại, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp trong hộp, lại là. . .

	"Đây là cái gì?"

	Trương Sở ngu ngơ nói: "Một khối. . . Tảng đá?"

	Một khối to bằng đầu nắm tay, màu nâu xám tảng đá, mặt ngoài có nhỏ bé mấp mô.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong khẽ giật mình, biểu lộ có chút, sau đó liền cười, "Không, không phải tảng đá, hẳn là thiên thạch."

	"A a a."

	Trương Sở vỗ đầu một cái, lập tức kịp phản ứng: "Cái này chính là, ngươi tìm rất lâu, vẫn thạch đi. Hai năm trước, chúng ta còn cùng đi lớn Tây Bắc đi tìm đâu. . . Về sau ngươi không có hứng thú, đều quên cái này. . ."

	"Đúng vậy a."

	Vương Phong đưa tay, cầm lên thiên thạch.

	Một ước lượng, trĩu nặng, chắc chắn.

	Đúng là vẫn thạch.

	Vương Phong trong mắt, toát ra một vòng vẻ kỳ dị.

	Không đề cập tới hắn đều quên.

	Thật nên trở về nhà một chuyến nha.