Chương 254: Lừa đảo!

	Không lâu sau đó, Vương Phong về tới trang viên.

	Hắn xe chạy tới ngoại vi song sắt trong môn, trên lan can có điện tử máy cảm ứng. Xác định là biển số xe của hắn dãy số, lập tức chậm rãi mở cửa, để hắn lái xe đi vào.

	Thuận tiện là thuận tiện, cũng tồn tại an toàn tai hoạ ngầm.

	Phòng đại nhân không.

	Xe dừng lại, Vương Phong từ trống rỗng trong ga-ra đi tới, trước mắt chính là vắng ngắt hành lang.

	Bên hồ hoa sen, gây nên chuồn chuồn bay lượn.

	Sóng biếc tạo nên, từng tầng từng tầng gợn sóng khuếch tán, ám hương phù động.

	Tịch mịch a.

	Vương Phong than nhẹ, xem ra nhận người công việc, thật muốn an bài tại nhật trình liệt biểu bên trên nha.

	Bất quá, còn phải đợi thêm các loại, cùng mấy ngày. . .

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp một cái cướp thân, liền thổi qua hồ nước, đến mình ở lại kiến trúc.

	Tiến vào bí khố, mấy kiện đồ vật, sắp hàng chỉnh tề.

	Hắn trực tiếp đưa tay, đem đan lô, cùng viên kia chết trứng nhấc lên, lần nữa chuyển trận.

	Phòng bếp, hơn ngàn bình phương không gian, sáng sủa sạch sẽ.

	Các loại lò nướng, lò nướng, cùng một đống đồ làm bếp, lửa lò, phong phú chỉnh tề.

	Đáng tiếc là, những vật này, đều không phát huy được tác dụng.

	Duy nhất hữu dụng,

	Chính là quạt thông gió nha.

	Hắn phí hết chút thời gian, tự tay xây một cái đại táo.

	Thực tiễn nhiều, tay nghề thành thạo, đem gạch lò xây đến nghiêm cẩn, kỹ càng.

	Nhóm lửa củi, đem đan lô trên kệ đi.

	Ngọn lửa màu vàng óng, rất mau đưa trong lò đan bích đốt đỏ lên, bốc lên khói xanh.

	Gặp tình hình này, Vương Phong lại cười.

	Đây là giả tượng!

	Vương Phong nhìn chăm chú, đem viên kia chết trứng, gác qua trong lò, sau đó khép lại đóng.

	Hắn trống rỗng đưa tay, một vành lửa tóe hiện.

	Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây điện hoa, nơi tay vòng bên trong xông ra, ở giữa không trung cách cách rung động.

	Cô quang lưu vọt, mười phần dọa người.

	Tức thời, hắn khóa chặt đan lô, hừng hực điện quang, lập tức đem đan lô bao phủ ở giữa, xen lẫn lấp lánh.

	Đây là thẻ tre bên trong, ghi chép một loại phương pháp.

	Lấy hỏa thiêu lô, tái dẫn thiên lôi.

	Thiên lôi, không phải liền là điện a?

	Xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, Vương Phong tuỳ tiện giải thích ra, đây là hàng lậu.

	Cổ nhân không có cách, để lôi điện ổn định lại, nhưng là hắn có thể nha, căn bản không cần dây điện, trực tiếp thông qua lực tràng vòng tay liền có thể thao túng vô tận lôi điện, ngưng tụ tại một đoàn.

	Một cái điện quang hình thành quang cầu, nở rộ hừng hực điện hoa.

	Xanh thẳm chi quang, có thể diệu mắt mù.

	Chính Vương Phong, cũng không dám nhìn thẳng, trực tiếp phủ lên kính râm.

	Một phút, hai phút. . .

	Mười mấy phút đồng hồ trôi qua, nếu như là phổ thông kim loại, tại cái này hừng hực điện quang nhiệt độ cao dưới, đã sớm nóng chảy thành chất lỏng.

	Nhưng là đan lô đâu, lại không nhúc nhích tí nào.

	Vách lò ửng đỏ, phả ra khói xanh.

	Hay là giả tượng!

	Bất quá hắn quan sát tỉ mỉ, cũng hiện một chút mánh khóe.

	Tại đan lô tường ngoài, phức tạp hình dáng trang sức bên trong, thỉnh thoảng du động một tia, so đầu còn mỏng manh hơn lưu quang.

	Nếu như không phải hắn xúc giác, đã vô cùng nhạy cảm.

	Chỉ sợ tại điện quang bao quát dưới, hắn cũng hiện không được, cái này nhỏ xíu dị thường.

	Động tĩnh này, để hắn chứng thực mình phỏng đoán, không phải vô dụng công.

	Cho nên hắn quyết định, kiên trì.

	Thời gian, từng phút từng giây, chậm rãi tan biến.

	Một giờ quá khứ.

	Thình lình, đan lô. . . Sống.

	Xác thực nói, hẳn là đan lô tường ngoài bên trên hình dáng trang sức, bỗng nhiên hiện lên biến hóa kỳ dị. Nhiều đám kỳ hoa dị thảo, ngay tại giữa không trung nở rộ, chói lọi mỹ diệu, sinh động như thật.

	"Đây là. . ."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong liền nghĩ đến, ban đầu ở Sở Vương Lăng.

	Nhìn thấy kia cự đỉnh thời điểm, cũng có tương tự hư ảo quang ảnh, lúc ấy hắn còn bị mê hoặc tâm thần.

	Hiện tại điểm khác lạ, cùng thời điểm đó tình hình, rất tương tự.

	Thoáng chốc, Vương Phong nửa mừng nửa lo, chuyên chú dò xét.

	Một nháy mắt, cổ quái tiếng gào, liền từ đan lô nội bộ hiện lên.

	Thanh âm rất cổ quái, không thế nào chói tai.

	Tương phản, còn có chút êm tai.

	Long ngâm hổ khiếu a?

	Vương Phong suy nghĩ tung bay, càng thêm mong đợi.

	Đan lô khôi phục, chủ động hấp thu điện quang, một hồi Vương Phong cũng cảm giác, vòng tay năng lượng, tiêu hao nghiêm trọng.

	Quang mang lấp lóe, tại cảnh cáo.

	May mắn hắn đã sớm chuẩn bị, dây chuyền tinh hạch doanh sáng.

	Mênh mông nguồn năng lượng, liên tục không ngừng.

	Răng rắc.

	Đan lô bắt đầu biến hình, tại Vương Phong chờ đợi trong ánh mắt, Kim thuộc tính chất đan lô, bỗng nhiên trở nên thông thấu.

	Toàn thân trên dưới, phảng phất lưu ly giống như chất liệu, tán cầu vồng bảy sắc. Lập tức, Vương Phong cũng nhìn thấy, trong lò trứng, cũng đang hấp thu những này chói lọi vầng sáng.

	Đây là trong vầng sáng, ẩn chứa cường đại sinh cơ lực lượng.

	Âm u đầy tử khí trứng, có thất thải quang choáng bao phủ xuống, cũng chầm chậm địa biến dị.

	Một điểm kỳ dị sinh cơ, tại trứng bên trong sinh ra.

	Lờ mờ ở giữa, Vương Phong phảng phất thấy được, thật tâm giống như ngọc trứng, tại thật dày vách trong phía dưới, phảng phất có thứ gì, nóng lòng phá vỡ thật dày trói buộc, phá trứng mà ra.

	Vỏ trứng dưới, rõ ràng có cái gì, giống như chuột chũi, loạn đụng đi loạn.

	Nhưng là thật dày vỏ trứng, đã ngọc thạch hóa.

	Mặc kệ bên trong đồ vật làm sao giãy dụa, dùng hết lực lượng cuối cùng, lại như cũ đánh vỡ không được gông cùm xiềng xích.

	Vương Phong nhìn xem, cũng có mấy phần cảm động lây, mười phần lo lắng.

	Hắn suy nghĩ, có biện pháp nào, có thể giúp một tay sao?

	Ầm!

	Hắn lòng thương hại mới lên, trong lò trứng liền đột ngột nổ tung.

	Toàn bộ đan lô chấn động, rung chuyển giống như lôi.

	Tại chấn động bên trong, không hiểu chất lỏng vẩy ra, vẩy hướng bốn phía.

	Không hiểu chất lỏng, sáng như bạc tựa như thủy ngân, nổ tại vách lò bên trong, lại hội tụ tại đáy lò.

	Thất bại. . .

	Vương Phong kinh ngạc, mộng nửa ngày.

	Chờ hắn hoàn hồn, liền thấy trong lò thất thải quang choáng, tựa hồ trở nên càng thêm nồng đậm.

	Một nháy mắt, hắn linh quang lóe lên, quay người mà đi.

	Mới hai phút, hắn liền vội vàng mà đến, trên tay nhiều một viên trứng.

	Chính hắn trứng, đặt tại trên lầu tháp, hấp thu nhật nguyệt quang hoa, năng lượng vũ trụ, mình ấp trứng.

	Giờ này khắc này, hắn cầm trứng, đi đến bên cạnh lò luyện đan. Hắn còn không có gì động tác, liền lập tức cảm nhận được, trứng bên trong truyền đến, một cỗ mãnh liệt ba động.

	Khát vọng, yêu cầu xa vời, xúc động. . .

	Những tâm tình này, đã thực chất hóa, trực tiếp truyền đến Vương Phong trong ý thức.

	Thậm chí, hắn còn có thể cảm nhận được, trứng bên trong sinh linh, cũng tại trứng bên trong như hươu con xông loạn, đói khát khó nhịn.

	Vương Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn đem trứng, đầu nhập vào trong lò.

	Hi vọng hết thảy thuận lợi, không muốn nổ!

	Vương Phong thấp thỏm trong lòng, nhìn không chuyển mắt quan sát.

	Sau đó hắn kinh ngạc hiện, rơi vào đan lô bên trong trứng, đi vào về sau, phảng phất như cá gặp nước, trực tiếp lăn đến dưới đáy, dung nhập vào sáng như bạc trong chất lỏng.

	Giây lát, sáng như bạc sắc chất lỏng, dần dần giảm bớt.

	Thất thải quang choáng bao phủ, óng ánh như ngọc trứng, dần dần trở nên trong suốt.

	Phút chốc, Vương Phong cũng thấy, giống như mặt trời nhỏ giống như tinh hạch, nguồn năng lượng cũng bỗng nhiên trì trệ.

	Ba!

	Ngay tại như thế một nháy mắt, vỏ trứng phá thành mảnh nhỏ.

	Quang mang chói mắt, ngay cả kính râm cũng ngăn không được, trực tiếp xuyên thấu qua mắt của hắn da, để hắn cảm giác mắt tối sầm lại.

	Tại trong lòng hắn rung động thời điểm, hắn cũng cảm giác được toàn thân trên dưới bỗng nhiên ấm áp, không biết bị cái gì bọc lại.

	"Đây là. . ."

	Vương Phong tháo xuống kính râm, hơi híp mắt nhìn lại.

	Hắn kinh ngạc, sửng sốt, ngây người.

	Sau đó giận không kềm được, lấy cuộc đời lớn nhất thanh âm, giống Sư Tử Hống: "Lừa đảo!" . . .