Chương 416: Bảo tàng là chúng ta

	Chu Lý, Lý trong lý ngư dược long môn, một cái thợ săn, chuyên trách tầm bảo người.

	Hắn tự trọng, không thích khác, chính là thích tiền. Thích rất nhiều rất nhiều tiền, thích xa hoa sinh hoạt, thích sáng chói vàng bạc châu báu.

	Đáng tiếc là, hắn đọc sách không thành, cũng không có kinh thương tài năng, càng không hiểu khoa học phát minh. May mắn là, hắn có thông minh đại não, cùng trực giác bén nhạy, cùng báo đồng dạng đảm lượng.

	Tại cơ duyên xảo hợp bên trong, hắn thành một cái thợ săn.

	Lôi kéo mấy người đồng bạn về sau, hắn càng là như hổ thêm cánh, thao tác càng ngày càng phong tao.

	Lá gan này, cũng càng lúc càng lớn.

	Không phải sao, mới trêu chọc Miến Điện quân phiệt, mặc dù kiếm bộn rồi một bút, nhưng là bị treo thưởng truy sát, chỉ có thể vội vàng chạy trở về trong nước, tránh đầu sóng ngọn gió.

	Dù sao mọi người đều biết, tại cái này một mảnh cương thổ phía trên, thuộc về lính đánh thuê, sát thủ cấm khu.

	Miến Điện quân phiệt xúc tu, cũng duỗi không tiến vào.

	Cho nên Chu Lý bọn người, cũng qua vài ngày nữa ngày tháng bình an.

	Nhưng là đột nhiên, có tin tức truyền ra. Ba Thục bên trong, có đại bảo tàng manh mối. Cái này tin tức ngầm, cũng không phải tin đồn thất thiệt, cũng có thiết thực chứng cứ.

	Tối thiểu nhất, có đại danh đỉnh đỉnh tầm bảo vương, có thể làm bằng chứng.

	Đối với tầm bảo vương chi danh, Chu Lý sớm có nghe thấy, cũng chưa nói tới cái gì bội phục, ghen ghét.

	Bất quá cũng muốn thừa nhận, người ta xác thực rất ngưu so. Dù sao không phải là cái gì người, đều có bản sự này, đem Nicola nhị thế Hoàng Kim Bảo ẩn giấu móc ra.

	Mà lại người ta càng thông minh, đối với mình đầy đủ hung ác.

	Đào được hoàng kim về sau, liền nhẹ nhàng nhường ra ngoài. Đổi lấy, không chỉ có là phong phú tài phú, càng đạt được toàn cầu lực lượng quân sự tiền tam hai đại siêu cường quốc che chở.

	Cái này có thể nói là bất bại Kim Thân, chỉ cần không chủ động đi trêu chọc thị phi, trên cơ bản có thể đi ngang nha.

	Tỉ như nói, Miến Điện sự kiện. . .

	Sự việc đã bại lộ, chính mình chỉ có thể mang lên huynh đệ, vội vàng chạy trốn.

	Nếu đổi lại là đối phương, làm việc này, quân phiệt chỉ sợ chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu nuốt, tuyệt đối không dám xù lông.

	Quân phiệt lại không ngốc, tự nhiên sợ hãi hai cái đại quốc, bọc đánh giáp công, đến cái hạch bình giải phóng. Dầu gì, thả ra phong thanh, cho hắn đối thủ, làm điểm quân sự viện trợ, hoặc là thu mua thủ hạ của hắn, đến cái quay giáo một kích.

	Vậy hắn chẳng phải là muốn xong đời.

	Nói tóm lại, quân phiệt thông minh, chắc chắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

	Ai, đồng nhân không đồng mệnh a.

	Chu Lý cảm thán sau khi, cũng theo đó mừng rỡ, biết việc vui tới.

	Lập tức, hắn mang lên đồng bạn, bay thẳng thiên phủ chi quốc, lại đến đến tiểu sơn thôn. Lấy hắn lực tương tác, thông qua một chút tiểu kỹ xảo, lập tức làm rõ ràng điểm khác lạ.

	". . . Đồng dao là mấu chốt."

	Hắn một tiểu đệ, hưng phấn nói: "Vạn lượng hoàng kim a, có bao nhiêu tiền nha."

	"Năm mươi khắc một hai, vạn lượng chính là năm mươi vạn khắc, một khắc hai trăm bảy tính. . ." Một cái khác tiểu đệ, lập tức lấy ra máy kế toán, nhanh chóng ấn một lần, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Phá trăm triệu nha."

	". . . Cái này một phiếu, làm."

	Mấy cái tiểu đệ, trở nên hết sức hưng phấn.

	Quân phiệt bảo khố, một đống cổ phiếu, USD, ngà voi, châu báu.

	Linh linh toái toái đồ vật cộng lại, cũng là mới số này. Cho nên nói, kiếm tiền khó a. Cho dù là bọn họ những này, tại liếm máu trên lưỡi đao người, cũng kiếm không là cái gì đồng tiền lớn.

	So sánh dưới, tìm tới chôn giấu hoàng kim, tựa hồ không có gì nguy hiểm.

	Nhẹ nhõm kiếm nhiều tiền. . .

	Có thể lựa chọn, ai nguyện ý liều mạng a.

	Tại một bang tiểu đệ ánh mắt nóng bỏng dưới, Chu Lý chắc chắn sẽ không sát phong cảnh, trực tiếp điểm đầu nói: "Làm, nhất định phải làm, cái này bảo tàng khẳng định là chúng ta. . ."

	"Ờ nha."

	Một đám người cùng kêu lên reo hò, ma quyền sát chưởng.

	Còn có tầm hai ba người, đã vén lên ống tay áo, mới phút chốc kịp phản ứng.

	Có vẻ như, còn không biết, bảo tàng hạ lạc.

	Cái này đồng dao, có ý tứ gì nha?

	Một tiểu đệ, sờ lấy đầu, phỏng đoán nói: "Hồng thái dương, bạch nguyệt lượng, là ẩn dụ sao? Đen nhánh hắc khe núi, ngược lại là tương đối tốt lý giải, nhất điểm thiên tinh. . . Lại là cái gì đồ chơi?"

	Không hiểu a, không hiểu.

	Mặc dù một bang tiểu đệ cũng thừa nhận,

	Làm diễn viên quần chúng sự thông minh của bọn họ, xác thực không ra thế nào địa. Nhưng là đồng dao theo mặt chữ đến lý giải, cũng có thể có thật nhiều loại giải thích a.

	Coi như mặt trời là thật mặt trời, mặt trăng cũng là thật mặt trăng. Khe núi là thật khe núi, Thiên Tinh cũng là thật tinh tinh. . .

	Nhưng là làm sao đem Nhật Nguyệt Tinh, còn có khe núi, hoàn toàn liên hệ tại một khối đâu?

	Ai, đau đầu, biên không đi xuống nha.

	Một tiểu đệ bứt tóc, than thở nói: "Đại lão, việc này ta liền không nhúng vào. Để cho ta chém người vẫn được, để cho ta phá giải cái gì đồng dao. . . Ta là tiểu học văn hóa, thật giúp không được gì a."

	"Đúng vậy a đại ca, không muốn ép buộc a."

	Những tiểu đệ khác, cũng liền gật đầu liên tục.

	"Thùng cơm!"

	Chu Lý bạch nhãn, suy nghĩ dưới, liền kêu lên: "Cầm địa đồ tới."

	Ra lệnh một tiếng, mấy cái tiểu đệ, lập tức luống cuống tay chân, đem địa đồ bày ở trước mặt của hắn.

	Hắn dò xét một lát, liền vỗ tay nói: "Ngày mai bắt đầu, các ngươi cho ta leo núi, lấy thôn làm trung tâm, phương viên hai ba mươi dặm khe núi, đều đi cho ta một lần."

	"Nhớ kỹ, tại khảo sát thời điểm, phải chú ý khu vực này phạm vi bên trong, có hay không hồng, bạch sơn phong, tảng đá loại hình. Hoặc là sơn phong, hồ nước bộ dáng, giống hay không mặt trời, mặt trăng."

	Chu Lý trầm giọng nói: "Nói tóm lại, đối thủ của chúng ta không ít, mọi người muốn cướp trước một bước, đem tất cả địa lý tình huống, đều tìm tòi rõ ràng thấu triệt. Nắm giữ toàn cục về sau, cho dù có người dẫn đầu tìm được bảo tàng, chúng ta đồng dạng có thể cuối cùng phát lực, đem bảo tàng chặn lại, thong dong mà đi."

	". . . Là!"

	Một đám người nhao nhao liền nặc.

	Ngay sau đó, bọn hắn liền hành động.

	Chui vào rừng sâu núi thẳm, liên tục mấy ngày thời gian, đều ở tại dã ngoại.

	Trong thời gian này, cũng có thật nhiều đồng hành, tại sơn dã cái này trung loạn chuyển. Mọi người đều biết, mục đích của đối phương, cho nên gặp, cũng rất có ăn ý tránh đi.

	Bây giờ không phải là giao lưu thời khắc, chạm mặt cũng xấu hổ, dứt khoát bản thân cách ly.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, mọi người cũng lo lắng, đối thủ điều tra chính mình cơ mật. Mặc dù nói, cơ bản mỗi người, đều không tìm được thứ gì, nhưng là ra ngoài, không thể để cho đối thủ xem thấu hư thực tâm lý.

	Mỗi người đều biểu hiện ra đã tính trước, hết thảy đều nắm trong tay bên trong cơ trí thần sắc.

	A, cũng có người đang giả ngu. . .

	Nhân sinh muôn màu, muôn hình muôn vẻ.

	"Một đám ngớ ngẩn."

	Đỉnh phong phía trên, Chu Lý đảo mắt bốn phía, hào khí tự nhiên sinh. Hắn hừ lạnh một tiếng, liền khua tay nói: "Thông tri các huynh đệ, có thể rút lui. Trở về, nghỉ ngơi dưỡng sức, chúng ta đêm mai lại đến."

	"A."

	Bên cạnh hai cái tiểu đệ, lập tức một mặt kinh hỉ.

	Bọn hắn lập tức ý thức được, Chu Lý đã có phát hiện.

	Lập tức, bọn hắn cũng không có hỏi, mà là tranh thủ thời gian liên hệ cái khác đồng bạn.

	Một đoàn người tụ hợp, chậm rãi đi xa.

	Đối với cái này, những người khác thấy được, cũng không quan tâm, càng sẽ không chú ý. Theo bọn hắn nghĩ, đây là không có tính nhẫn nại biểu thị, mới mấy ngày liền chịu không được, còn vọng tưởng tìm tới bảo tàng, đơn giản chính là. . . Trò cười!