Chương 231: Oa nha  

	Năm tháng, gần nửa năm.

	Mấy cái thi công đơn vị, hai, ba trăm người thay phiên công việc.

	Tại Vương Phong về nước không lâu về sau, cuối cùng đem trang viên tu kiến hoàn thành. Trong lúc đó còn bỏ trống hơn phân nửa tháng, để một chút mùi vị khác thường bay hơi sạch sẽ, không lưu chút nào tai hoạ ngầm.

	Hết thảy sẵn sàng, dĩ nhiên chính là dọn nhà, thăng quan niềm vui.

	"Oa nha!"

	Đây là Đỗ Nam Tinh, khi nhìn đến trang viên lần đầu tiên, chân thật nhất đánh giá.

	Phát ra từ phế phủ sợ hãi thán phục, cảm thán, tán thưởng.

	Hắn trong trăm công ngàn việc, nhận lấy Vương Phong mời, rất thẳng thắn buông xuống trong tay sống, vội vàng mà tới.

	Trước đó, hắn chỉ là biết, Vương Phong tại tu phòng ở. Chỉ là hắn không có hỏi, xưa nay không không biết, cái gọi là phòng ở, vậy mà như thế... Xa xỉ.

	Toàn bộ trang viên, tổng thể chiếm diện tích.

	Có chừng... 15 vạn mét vuông.

	Đương nhiên, xung quanh sơn lâm, còn có hồ nhỏ, cũng tính toán ở bên trong. Từng tòa kiến trúc, chính là khảm nạm tại dốc núi, hồ nước bên cạnh, xen vào nhau phân bố, ngay ngắn trật tự.

	Dạng này bố cục, đầy đủ thể hiện, con người cùng tự nhiên, hài hòa một thể.

	Thiên nhân hợp nhất.

	Không cần nhiều lời, đây là Trương Sở đề nghị.

	Trải qua Hề Vân Tô, chuyên nghiệp tân trang về sau, cuối cùng sửa bản thảo.

	Có thể nói, đây là tập thể trí tuệ kết tinh.

	Trong đó lâm viên ngắm cảnh, có thể để cho người ta liên tục đi dạo Thượng Tam Thiên, đều không cảm thấy chán ngấy.

	Hoa cỏ cây cối, khúc kính thông u, đều là tỉ mỉ chế tạo . Còn ở lại điều kiện, càng không cần nhiều lời. Lộng lẫy, ấm áp thoải mái dễ chịu. Hạ có điều hòa, đông có địa noãn.

	Hết thảy hết thảy, đều là phù hợp thích hợp cư ngụ tối ưu tiêu chuẩn.

	"Vương Phong, ta không muốn đi..."

	Đỗ Nam Tinh tại hành lang đi qua, nhìn qua bên hồ chầm chậm chập chờn lá sen, chỉ cảm thấy thanh phong đưa thoải mái, trận trận hà hương lưu động, để hắn một trận tâm thần thanh thản, cảm khái nói: "Chỗ như vậy,

	Nếu là không ở lại mười ngày nửa tháng, thật sự là đến không nha."

	"Hoan nghênh a."

	Vương Phong cười nói: "Ở cả một đời, cũng không có vấn đề gì."

	Lời thật lòng.

	Như thế lớn địa phương, nuôi mấy chục trên trăm cái người rảnh rỗi, dư xài.

	Đối với cái này, Đỗ Nam Tinh nhún vai, cười nhẹ một tiếng, khẳng định không có khả năng đáp ứng.

	Vượt qua hành lang, chính là kiểu Trung Quốc đình viện.

	Đình đài lầu các, tại đình viện bốn phía tô điểm, vừa đúng. Trong đình một gốc ngân hạnh, vây kín thô, che trời như dù, giống như to lớn hoa cái, đem toàn bộ đình viện, bao phủ một nửa.

	"Cây này, chí ít mấy thập niên a?" Đỗ Nam Tinh có chút hiếu kỳ.

	"Năm mươi năm."

	Vương Phong đáp: "Hoang dại, bỏ ra mấy chục vạn, mới cấy ghép tới."

	"... Thổ hào."

	Đỗ Nam Tinh cảm thấy, mình không nên loạn đả nghe.

	Bất quá vẫn là nhịn không được hiếu kì, nghi ngờ hỏi: "Toàn bộ trang viên, ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền nha?"

	"Không có cụ thể tính qua."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Hai ức, vẫn là ba trăm triệu, quên."

	"..."

	Đỗ Nam Tinh rốt cục nhả rãnh: "Loại chuyện này, cũng có thể quên?"

	Vương Phong buông tay, bất đắc dĩ nói: "Ta không quản sự, chỉ phụ trách cho tiền... Khục, dù sao ta hiện tại, trong túi sạch sẽ, một trăm vạn đều không lấy ra được."

	"Ngay cả trong mây bộ kia trạch viện, cũng chuyển tay bán mất, mới bổ sung một chút lỗ thủng."

	Vương Phong thở dài nói: "Ta hiện tại, nghèo rớt mồng tơi a."

	"Phi! Ngươi giả trang cái gì nghèo rớt mồng tơi a." Trương Sở xuất hiện, cười mắng: "Ngươi dạng này người nghèo, thế gian ít có. Nhiều ít phú hào, đều không có ngươi người nghèo này giàu đâu."

	"Đúng đấy, chính là..." Hề Vân Tô rất tán thành.

	Mệt nhọc nửa năm, hắn cảm giác mình mép tóc tuyến, đều cao nửa tấc.

	Nhưng là đáng giá...

	Không chỉ có là bởi vì, Vương Phong xuất thủ hào phóng, để hắn hoàn thành công trình về sau, liền nhảy lên trở thành ngàn vạn phú ông.

	Chủ yếu là trang viên này tu kiến, cũng làm cho hắn rèn luyện ra được. Hắn cảm giác mình thực tiễn trình độ đột nhiên tăng mạnh, vì từ cao cấp công trình sư bước về phía đại công trình sư, nện vững chắc cơ sở.

	"Tùy các ngươi nói thế nào."

	Vương Phong không để ý, mỉm cười nói: "Tóm lại, mọi người vất vả."

	"Rời đi, mở yến đi."

	Yến hội, ở bên hồ phòng ăn tổ chức.

	Một đóa hoa sen giống như độc đáo tạo hình, cùng trong hồ lá sen, tôn nhau lên thành thú.

	Ngồi ở trong đó, có thể thưởng thức hồ nước phong quang, lãnh hội mỹ diệu chiếu ngày hoa sen, khác chói lọi.

	Yến hội chủ bếp, kia là chuyên môn thuê đại sư phó.

	Nghe nói đã từng xử lý qua quốc yến, về sau về hưu về nhà, còn phát huy nhiệt lượng thừa. Dù sao nấu nướng tiệc, khó tả tư vị, cũng làm cho người hận không thể, ngay cả đầu lưỡi đều nuốt đến trong bụng đi.

	Ăn uống linh đình, bầu không khí nhiệt liệt.

	Lộc cộc.

	Trương Sở uống một hớp rượu, lơ đãng nhắc nhở: "Vương Phong, ngươi trang viên này, như thế lớn. Khẳng định phải thuê chuyên môn gia chính, người làm vườn, đầu bếp, quản gia loại hình, mới có thể duy trì đi."

	"Không phải chính ngươi một người, nhiều nhất ở lại mấy ngày, gian phòng liền tích một lớp bụi, cũng quản lý không đến."

	"Ừm, ta biết..."

	Vương Phong cười một tiếng, gật đầu nói: "Ta đã liên hệ môi giới, tuyên bố thuê thông cáo."

	"Vậy ngươi phải cẩn thận a, cẩn thận phân biệt mới được."

	Trương Sở ánh mắt lấp lóe, nói khẽ: "Ta nghe người ta nói, ngươi bây giờ thế nhưng là... Trong mắt rất nhiều người lớn dê béo, không biết có bao nhiêu người tại trăm phương ngàn kế, muốn cắn một cái."

	"Ta lo lắng, ngươi mời về những người kia, nội tình chưa hẳn sạch sẽ."

	"Cái gì?"

	Hề Vân Tô cùng Đỗ Nam Tinh sửng sốt.

	Hai người đối nhìn thoáng qua, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.

	"Không đến mức a?"

	Đỗ Nam Tinh vò đầu, bật cười nói: "Đây coi là cái gì, nội ứng? Gián điệp? Vô gian đạo?"

	"Êm đẹp, làm gì làm như vậy?"

	Hề Vân Tô cũng biểu thị hoài nghi: "Vương Phong cũng không phải giới kinh doanh đại lão bản, càng không phải là cái gì chính phủ yếu viên, đại khoa học gia loại hình, ai sẽ đến điều tra hắn tư ẩn cơ mật nha?"

	"Con rắn kia..."

	Trương Sở nói một câu, hai người khác liền đã hiểu.

	Mặc dù sự tình, đã qua rất lâu, nhưng là không chịu nổi, một số người chưa từ bỏ ý định. Dù là tại trên internet, vẫn như cũ còn có người tại nghiên cứu thảo luận, cự xà tồn tại khả năng.

	Làm hết thảy đầu nguồn, Vương Phong không thể tránh né, đứng mũi chịu sào.

	Rất nhiều người nghĩ hết biện pháp, liền muốn tại Vương Phong trong miệng, đạt được càng nhiều tin tức hơn.

	"... Nhàm chán."

	Vương Phong bĩu môi, sau đó cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ chăm chú xét duyệt, chỉ chiêu những cái kia thân gia trong sạch, tại bản địa công việc rất nhiều năm, thân thích gia thuộc một đống nhân viên."

	"Không nói cái này,   tới tới tới, cạn ly!"

	Náo nhiệt yến hội, lại tiếp tục hơn một giờ. Theo ba người say ngã, mới không thể không bỏ qua.

	Vương Phong đứng lên, gọi tới hai người, đem bọn hắn an trí tại trong sương phòng, liền trở về mình sinh hoạt thường ngày địa phương.

	Kia là toàn bộ trang viên, hoa lệ nhất hùng vĩ kiến trúc.

	Xây ở lưng chừng núi bên trên.

	Bên cạnh là vách núi cheo leo, còn có cổ mộc thương tùng.

	Vẻ ngoài như măng, tiết văn rõ ràng.

	Nhưng trên thực tế, xác ngoài tròn trịa, không có chút nào góc cạnh.

	Tại nội bộ không gian, cùng loại với một cái cự đại tam giác giá đỡ, hiện lên Kim Tự Tháp cấu tạo.

	Đương nhiên, trải qua mỹ quan rườm rà trang hoàng về sau, nội bộ cấu tạo, khẳng định đã nhìn không ra. Ngoại nhân tiến vào bên trong, sẽ chỉ nhìn thấy xa hoa hoàn cảnh, khắp nơi giảng cứu chi tiết...