Chương 327: Ai Cập cùng Thượng Đế  

	Tại Hà Quân cẩn thận quan sát hoàn cảnh thời điểm, xe bỗng nhiên một cái rẽ ngoặt, trực tiếp rời đi hắc ín đường cái, lái vào làm trắng trợn bùn cát trên đường, bắt đầu lắc lư lữ trình.

	Cái này chua thoải mái tư vị, không có kinh lịch người, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

	Lắc a lắc a lắc...

	Đặc biệt là ngồi ghế cạnh tài xế vị bên trên, trên đầu xe sườn núi lúc nhếch lên, giống như phải bay, sau đó lại lần nữa rơi xuống đất. Ở trên hạ chập trùng ở giữa, đầy đủ mạo hiểm kích thích.

	Lộ trình như vậy, trọn vẹn mở hơn một giờ, mới xem như kết thúc.

	Không phải tới mục đích nha.

	Chủ yếu là, thâm nhập hơn nữa xuống dưới, chính là cao cao cồn cát.

	Xe mở tiếp nữa, liền muốn lâm vào Charix nha.

	Hợp thời, mấy người xuống xe, chỉ cảm thấy bước chân lỗ mãng, say rượu như vậy, lâng lâng.

	"Ngay tại chỗ chỉnh đốn."

	Vương Phong cũng không nguyện ý đi. Đáng nhắc tới chính là, tại xe dừng lại vị trí phụ cận, đã có người đóng tốt doanh địa , chờ mọi người đến.

	Hắn nói đến cắm trại dã ngoại, mặc dù là nói đùa, cũng là sự thật.

	Tiến vào rộng rãi lều vải, ở giữa nổi lên lửa than, một bình nước sôi phun hơi nóng.

	Nồng đậm hồng trà tan ra, kỳ dị mùi thơm ngát tràn ngập.

	Mọi người ngồi vây chung một chỗ, chậm rãi uống vào hương nồng cháo bột, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, chậm rãi chậm lại.

	"Sống..."

	Trương Sở thở hắt ra, đoạn đường này giày vò.

	Mặc dù nói không mất mạng, nhưng là thật không thế nào thoải mái, khó chịu a.

	"Hai người các ngươi... Đến cùng đang làm cái gì?"

	Nhẫn nhịn một đường, Hoàng Kim Bảo cũng kìm nén không được, mở miệng hỏi: "Có phải hay không đã phá giải bản đồ, biết thần bí ốc đảo phương vị à nha?"

	Xoát xoát xoát...

	Bên cạnh ánh mắt của mọi người, lập tức tụ đến.

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Vương Phong trên đầu, thừa nhận a.

	"Ha!"

	Hoàng Kim Bảo vỗ đùi, hưng phấn nói: "Ta liền biết, ta liền biết, khẳng định là như thế này... Tiểu tử ngươi... Xưa nay sẽ không để mọi người thất vọng..."

	Hà Quân trong mắt, lập tức hiện lên một vòng tinh quang.

	Những người khác tâm tình không đồng nhất, nhưng lại cũng thừa nhận, Hoàng Kim Bảo lời này... Không có tâm bệnh.

	Nếu như không phải, biết Vương Phong lợi hại.

	Kia cái gì Victor, còn có kia cái gì Tatur, cũng sẽ không trông mong, chủ động tìm tới cửa, hi vọng Vương Phong kéo bọn hắn một thanh, dẫn bọn hắn cùng nhau chơi đùa...

	Có lẽ biểu đạt không chính xác, nhưng là ý tứ chính là cái này ý tứ.

	Trương Sở cũng tò mò, truy vấn: "Cũng không đủ manh mối, ngươi làm sao xác định phương vị?"

	"Lúc bắt đầu, khẳng định là xác định không được."

	Vương Phong cười, giải thích nói: "Nhưng là muốn bao nhiêu tạ Tatur tiên sinh, hắn tiết lộ một chút tin tức, vừa lúc có thể cùng Victor tiên sinh, tương hỗ bù đắp..."

	"Lại thêm, cái này hai ba ngày thời gian, ta cũng không có nhàn rỗi,

	Để Tiêu Cảnh Hành sai người, điều tra nghiên cứu Ai Cập lịch sử. Đặc biệt là chú trọng tại, Ottoman đế quốc thời kì, Ai Cập bên này điểm khác lạ..."

	"Bỏ được nện tiền, nhiều ít có một ít thu hoạch."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Cho nên ta mới rất nhanh khóa chặt mục tiêu, sau đó lại lấy bản đồ, cùng khu vực này địa đồ, tiến hành tỉ mỉ xứng đôi, kết quả sau cùng là... Có chín mươi phần trăm trở lên độ phù hợp."

	"Oa!"

	Nghe nói như thế, đám người hân thán.

	Mấy trăm năm qua, vật đổi sao dời, địa phương khẳng định có chút biến hóa.

	Nhưng là có chín thành độ phù hợp, đã đầy đủ nói rõ, không có tìm sai chỗ.

	Bất quá...

	Hoàng Kim Bảo mừng rỡ sau khi, cũng cau mày nói: "Ngươi nói, quá hàm hồ đi. Lúc này, còn có tất yếu giữ bí mật sao?"

	"Đúng a, đúng a."

	Trương Sở đồng ý nói: "Ta hiện tại, chính là muốn biết, chúng ta bây giờ... Đến cùng ở nơi nào?"

	Hắn không phải dân mù đường, chỉ là trùng hợp không biết nơi này đường mà thôi.

	"Ả Rập sa mạc."

	Vương Phong nói thẳng: "Ai Cập đông bộ, Ni La lòng chảo sông địa, kênh đào Xuy-ê, Hồng Hải ở giữa."

	Hà Quân con mắt, lại hiện lên một vệt ánh sáng.

	"... Địa đồ, địa đồ."

	Hoàng Kim Bảo lập tức kêu lên, bên cạnh có người phối hợp, mang tới một bức dài mấy mét cỡ lớn địa đồ.

	Đây là Ai Cập cả nước địa đồ, cẩn thận đến mỗi cái thôn trang, đều có đánh dấu. Cùng loại dạng này địa đồ, trên thị trường không bán ra, hắn vẫn là thông qua một chút quan hệ, mới đoạt tới tay.

	Sắc thái diễm lệ địa đồ, mười phần rõ ràng.

	Đầu ngón tay hắn khẽ động, liền khóa chặt Ả Rập sa mạc địa khu.

	Đây là trên thế giới, thứ hai đại sa mạc, diện tích vượt qua hai trăm vạn cây số vuông. Đại bộ phận vì độ cao so với mặt biển 300~ 1000 m đá sỏi mạc cùng lõa, lộ nham đồi.

	Đương nhiên, cái này sa mạc, đại bộ phận khu vực, không tại Ai Cập.

	Trên thực tế, nếu như không có Hồng Hải cách trở, Bắc Phi cùng Saudi Arabia, hẳn là nguyên một khối đại lục.

	Nói tóm lại, cái này sa mạc không chỉ có địa phương rộng lớn, địa thế cũng mười phần phức tạp.

	Nếu là ẩn giấu đi cái gì ốc đảo, nhưng cũng nói được.

	Huống hồ mấy trăm năm đi qua, năm đó ốc đảo, còn ở đó hay không, cũng là vấn đề đâu.

	Đối với cái này, mọi người rất có ăn ý, không hề đề cập tới khả năng này.

	"Phù hợp sao?"

	Hoàng Kim Bảo mở ra màn hình điện thoại di động, lấy bản đồ so sánh thải sắc địa đồ.

	Tại hắn suy nghĩ thời điểm, Trương Sở dứt khoát trực tiếp hỏi: "Vương Phong, ngươi là căn cứ vào lý do gì, khóa chặt cái này sa mạc?"

	Đúng vậy a...

	Những người khác cũng cảm thấy hứng thú.

	Ai Cập sa mạc, nhiều như vậy.

	Thậm chí, còn có một cái, trên thế giới lớn nhất sa mạc, Sa mạc Sahara.

	Trước khi tới, mọi người cũng từng phỏng đoán, cái kia thần bí ốc đảo, có thể hay không liền giấu ở Sa mạc Sahara bên trong.

	Vạn vạn không nghĩ tới, tất cả mọi người đoán sai.

	Nhưng là lý do đâu?

	Vương Phong cầm bản đồ cùng sa mạc xứng đôi, đạt được kết luận, kia là quả.

	Bởi vì đâu?

	Luôn có một nguyên nhân, để hắn trước khóa chặt mục tiêu, mới cầm địa đồ đi giống xứng đôi đi.

	Cái này nhân quả quan hệ, không thể loạn.

	Chủ yếu là, mọi người có loại cảm giác, nguyên nhân này, có lẽ rất trọng yếu.

	Chỉ có người thông minh, mới có dạng này nhạy cảm khứu giác.

	Đặc biệt là Hà Quân,   mặc dù một mực yên lặng không lên tiếng, nhưng là trong nội tâm, đã lóe lên rất nhiều suy nghĩ. Hắn vô cùng vô cùng khẳng định, Vương Phong khóa chặt mục tiêu lý do, tuyệt đối không đơn giản...

	Mơ hồ ở giữa, hắn phảng phất đụng chạm đến cái gì.

	Nhưng là còn kém một điểm, để hắn khám phá không được trong đó mê chướng, phá lệ buồn rầu.

	Những người khác cũng có cảm giác tương tự, cho nên mới liên tục truy vấn. Bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, thông minh của mình cùng Vương Phong so sánh, chênh lệch rất nhiều.

	"Các ngươi nha."

	Vương Phong là bật cười, không biết rõ những người này tâm tính.

	Bất quá bọn hắn, nhất định phải truy hỏi kỹ càng sự việc, Vương Phong cũng không để ý giải thích.

	"... Thượng Đế chiếu cố chi địa."

	Trầm ngâm dưới, Vương Phong mới chậm rãi mở miệng: "Victor gia tộc , có vẻ như là thành kính giáo đồ. Thượng Đế cái từ này, hẳn là sẽ không loạn thật a..."

	"Tối thiểu nhất, Tatur bởi vì tín ngưỡng khác biệt, nâng lên thần bí ốc đảo, chưa hề chỉ nói là thần tích, căn bản không có nâng lên Thượng Đế từ ngữ này..."

	Vương Phong nói khẽ: "Từ chi tiết này, để cho ta nhịn không được suy nghĩ... Ai Cập cùng Thượng Đế, có liên hệ gì sao?"

	"A? ? ?"

	Những người khác kinh ngạc, chấn kinh! . . .