Chương 531: Giương đông kích tây 

	Kia là dãy núi kéo dài, khe rãnh tung hoành địa phương.

	Nhìn như rất bình thường địa phương, Cao Trác lại như lâm đại địch, nói khẽ: "Ngừng, trước không muốn quá khứ."

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt một chút, đảo mắt một chút, lập tức có phát hiện.

	Chỉ gặp tại trên núi phụ cận, rậm rạp rừng cây cây cỏ bên trong, mơ hồ có một chút kiến trúc.

	"Nơi đó là cái gì?"

	Hắn sửng sốt một chút, lập tức nhỏ giọng hỏi: "Có người?"

	"Quân doanh."

	Cao Trác hồi đáp: "Tại phụ cận, đồn trú quân đội, có mấy trăm quân chính quy, cùng đại lượng súng đạn."

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo nhướng mày: "Trước ngươi làm sao không nói?"

	"Các ngươi không có hỏi a."

	Cao Trác buông tay nói: "Huống hồ, cái này quân doanh cũng không tính là gì. Mấu chốt là cách nơi này, bên ngoài mấy chục dặm, còn có một cái căn cứ không quân... Quân doanh tồn tại, chính là bảo vệ cái trụ sở kia."

	"Cho nên, động tĩnh bên này lớn, căn cứ khẳng định phái ra máy bay trợ giúp."

	Cao Trác sờ lên bả vai, nhắc nhở: "Mười mấy khung máy bay, không chỉ có chuyên chở đạn đạo, còn có lính dù tạo nên truy sát, một khi bại lộ hành tung, rất nguy hiểm..."

	"Ây."

	Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng: "Trước ngươi, ở chỗ này... Làm ầm ĩ qua?"

	"Tất nhiên nha."

	Cao Trác gật đầu nói: "Không phải thả, ta cũng không có khả năng, phát hiện trên núi bí mật."

	Đến trình độ này, hắn cũng không còn giấu diếm, chậm rãi giải thích nói: "Trong núi, có cái di chỉ. Rách nát, thần miếu hoang phế, bên trong có mấy cái khổ hạnh tăng tại tu hành, bọn hắn canh giữ ở di chỉ lên."

	"Trước đó, ta từ ẩn giấu dưới đất lộ tuyến, trải qua Nepal, đến Ấn Độ. Tại to lớn trong dãy núi du tẩu, trong lúc bất tri bất giác đến nơi này, phát hiện di chỉ."

	"Sau đó cùng mấy cái khổ hạnh tăng giao lưu, cuối cùng phát hiện bí mật."

	Cao Trác biểu lộ, cũng có mấy phần kỳ dị: "Sau đó trở mặt, bị quân đội truy sát... Đào mệnh mấy giờ, mới xem như thoát khỏi truy binh."

	"... Không có việc gì, một hồi, chúng ta giúp ngươi báo thù."

	Hoàng Kim Bảo an ủi sau khi, cũng có chút chần chờ: "Ngươi nói bí mật, quân đội biết không?"

	Biết, liền không dễ làm nha.

	Không chừng lúc này, người ta cũng đang đào móc bên trong. Nếu là đối phương, sớm mở ra, Cao Trác nói tới cửa, phá giải toàn bộ bí mật, dời trống hết thảy đồ vật.

	Như vậy ba người bọn hắn, chẳng phải là đi không?

	"Không..."

	Cao Trác lắc đầu nói: "Trên thực tế, mấy cái khổ hạnh tăng, cũng không biết, bọn hắn bảo vệ di chỉ bên trong, còn có mặt khác bí mật. Trên thực tế, tại di chỉ nội bộ, có một cái bí động."

	"Bí động bên trong, có đại lượng bích hoạ, pháp khí, kinh quyển. Những vật này, phi thường đáng tiền. Mấy cái khổ hạnh tăng, còn tưởng rằng ta là ngấp nghé bí động trong bảo tàng, còn không rõ ràng lắm bí động chỗ sâu, còn ẩn tàng một cánh cửa."

	Cao Trác nói khẽ: "Chỉ bất quá, các ngươi cũng hẳn là minh bạch, nơi này tông giáo không khí, mười phần dày đặc. Nếu như mấy cái khổ hạnh tăng kêu gọi, đóng giữ trên núi quân đội, khẳng định hưởng ứng..."

	"Biết, biết."

	Hoàng Kim Bảo ngắt lời nói: "Cho nên nói, chúng ta tiềm ẩn địch nhân, không chỉ có là mấy cái thủ vệ, còn có quân đội, cùng phụ cận căn cứ không quân... Có phải như vậy hay không?"

	"Không sai biệt lắm."

	Cao Trác thừa nhận, sau đó nói bổ sung: "Mà lại lần trước ta tới, kia là nửa tháng trước sự tình. Cách hơn mười ngày, cũng không biết bọn hắn thủ vệ, thư giãn không có."

	"... Hậu hoạn thật nhiều a."

	Hoàng Kim Bảo cảm thán, nhưng không có nửa điểm kinh sợ, ngược lại kích động.

	Hắn hiện tại, thần vật nơi tay, liền muốn thi thố tài năng đâu.

	Đối với cái này, Vương Phong là người từng trải, minh bạch tâm tình của hắn, cũng không muốn nói thêm cái gì. Dù sao chỉ có kinh lịch nhiều, mới có thể biết có đôi khi, lực tràng vòng tay cũng không phải vạn năng.

	Hắn liền đã từng, cắm qua mấy lần, mới có cái này giác ngộ.

	"Ban ngày có chút nguy hiểm, ban đêm..."

	Hoàng Kim Bảo ma quyền sát chưởng: "Chúng ta đợi ban đêm, lại hành động."

	"Hành động như thế nào?" Vương Phong hỏi thăm.

	"Đương nhiên là chui vào di chỉ, chế phục mấy cái khổ hạnh tăng, sau đó tiến vào bí động, mở cửa a." Hoàng Kim Bảo nói: "Bằng vào chúng ta năng lực, làm chuyện loại này, không phải dễ như trở bàn tay sao?"

	"Tuỳ tiện?"

	Vương Phong lắc đầu, đột nhiên đưa tay, dắt hai người bồng bềnh mà lên.

	Sao?

	Hai người sửng sốt, cũng không có phản kháng, tại Vương Phong lôi kéo dưới, bay lên không trung.

	Ba người chung quanh, có một tầng vầng sáng vờn quanh, hiện lên trong suốt chi sắc. Dù là có người ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ ánh sáng, còn tưởng rằng là ánh mặt trời đâu.

	Ở trên cao nhìn xuống, Hoàng Kim Bảo nhìn xuống, lập tức lấy làm kinh hãi.

	Chỉ gặp tại ngàn mét có hơn, kéo dài trên vách núi, xác thực có tàn phá kiến trúc tồn tại. Đổ nát thê lương, bao trùm mấy cái đỉnh núi. Có thể thấy được năm đó, trên đỉnh núi, hẳn là có một mảnh rộng lớn kiến trúc.

	Chỉ bất quá thời gian trôi qua, mưa rơi gió thổi, lại huy hoàng kiến trúc, cũng biến thành rách nát không chịu nổi.

	Chỉ để lại mấy căn phòng, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở phế tích bên trên.

	Đương nhiên, đây không phải trọng điểm. Mấu chốt là nhìn kỹ phía dưới, Hoàng Kim Bảo liền chú ý tới, tại những kiến trúc này bên trong, lũy lên rất nhiều cái bếp lò, treo nồi nấu nước.

	Một chút binh sĩ bộ dáng người, ngay tại thanh trừ tàn phá kiến trúc, thu thập vật liệu.

	Xem tình hình, tựa hồ dự định, một lần nữa sửa chữa kiến trúc.

	Cho nên di chỉ bên trên, đóng giữ mười mấy cái binh sĩ, bận rộn.

	"A."

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo biểu lộ ngưng tụ, biết vừa rồi đề nghị, không hợp thực tế nha.

	Cũng không biết, di chỉ trong khổ hạnh tăng, làm sao câu được binh sĩ. Dù sao ban đêm xâm lấn, nếu như không thể lập tức, giải quyết mấy chục người,   khẳng định sẽ bại lộ hành tung.

	"... Việc này khó làm đi." Hoàng Kim Bảo nhíu mày.

	Muốn thần không biết, quỷ không hay chui vào bí động, không phải chuyện dễ dàng.

	"Không khó xử lý."

	Vương Phong nói thẳng: "Chỉ cần đến cái, giương đông kích tây liền tốt."

	"Ừm?"

	Hai người mang theo nghi vấn.

	"Sáo lộ không sợ cũ, có tác dụng là được."

	Vương Phong cười một tiếng, mang theo hai người, trên không trung bay lượn.

	Giây lát, bọn hắn liền thấy, tu kiến tại giữa sườn núi quân doanh.

	Nửa cái đỉnh núi, bị san bằng.

	Bốn phía cản lên, từng tầng từng tầng lưới sắt.

	Còn có các loại trạm gác ngầm.

	Nơi đóng quân bên trong, còn nhấc lên cự pháo, có người canh giữ ở bên cạnh, cảnh giới. Chỉ tiếc, những người này căn bản không ngờ tới, có địch nhân từ trên trời giáng xuống.

	Cho nên một nháy mắt, mấy cái binh sĩ bị chế phục.

	Vương Phong rơi xuống, sờ lên cự pháo, hắn không biết, cái đồ chơi này kêu cái gì. Không quá lớn dài họng pháo, cùng thô to họng pháo, để cho người ta sinh ra sợ hãi.

	Vừa nhìn liền biết, cái đồ chơi này... Uy lực khẳng định không nhỏ.

	Bên trên Vương Phong quay đầu, dò hỏi: "Cao Trác, ngươi nói căn cứ không quân, ở phương hướng nào?"

	"Ây..."

	Cao Trác ngây người, lập tức trong mắt lóe lên, thuận tay một chỉ: "Bên kia!"

	"Tốt!"

	Vương Phong nhấc lên cự pháo, điều chỉnh phương hướng.

	Ghé vào lỗ tai hắn, cũng lập tức truyền đến, các loại kinh hô ồn ào náo động tiếng kêu.

	Hiển nhiên trong quân doanh binh sĩ, cũng phát hiện địch nhân xâm lấn, tại hoả tốc chạy đến.

	Nhưng mà bọn hắn cuối cùng chậm một bước.

	"Oanh!"

	Cự pháo phát uy, một viên dài nhọn tiễn đạn, đằng khói mà lên, biến mất ở chân trời...