Chương 385: Nhờ ngươi

	Hơn tám mươi năm trước, long ảnh mê tung.

	Bên cạnh mấy người, lập tức sững sờ một chút. Vừa suy tính thời gian, liền có người kịp phản ứng, chần chờ nói: "Ngài nói thế nhưng là. . . Doanh Khẩu rơi xuống rồng sự kiện?"

	"Đúng, không sai, chính là việc này."

	Người kia cười, gật đầu nói: "Một con rồng, chết tại Bột Hải phụ cận khúc sông, có thật nhiều người tận mắt nhìn thấy, còn có mơ hồ ảnh chụp. . . Thế nhưng là lúc ấy, hoàn cảnh rung chuyển, thời cuộc bất ổn. . ."

	"Đến mức, cách hơn tám mươi năm, sự tình trở nên khó bề phân biệt, chúng thuyết phân vân."

	"Trong đó thật thật giả giả, cũng không thể nào nghiên cứu nha."

	Người kia bất đắc dĩ nói: "Đoán chừng đa số người, đều cảm thấy đây là làm giả sự kiện, xem như hiếu kỳ thú đàm."

	"Việc này cũng giống vậy. . ."

	Hắn thở dài nói: "Cho dù có nhân chứng, truyền hình điện ảnh, đem những này đồ vật công bố tại chúng, sợ là cũng không thể thuyết phục mọi người, ngược lại để bọn hắn cảm thấy, đây là trò cười."

	"Nói cho cùng, vẫn là bởi vì mọi người tương đối tin phục, mắt thấy mới là thật."

	Người kia bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả chúng ta, tại không có tận mắt thấy, đầu kia Hoàng Kim Cự Long trước đó, sợ là cũng không thể hoàn toàn bỏ đi trong lòng lo nghĩ."

	"Đúng vậy a."

	Người bên ngoài đồng ý, rất tán thành: "Việc này, nói thật, ta chỉ tin tám thành."

	"Tám thành, rất cao."

	Lại có một người cười nói: "Ta tin một nửa. . . Chủ yếu là tin những người này, không có nói sai. Nhưng là cái gọi là Hoàng Kim Cự Long, đến cùng là chân chính thần thoại sinh vật, vẫn là. . . Không biết sự vật, liền khó mà phán đoán nha."

	Những người khác cười khẽ, minh bạch hắn ý tứ.

	Tại ban đêm, thị lực phạm vi có hạn.

	Lại thêm, điện thoại di động pixel, cũng không coi là quá rõ ràng.

	Mơ hồ quay chụp, tự nhiên rất mông lung.

	Cái gọi là Hoàng Kim Cự Long, có thể là chơi diều, khí cầu, mô hình. . . Lấy hiện tại kỹ thuật, làm một đầu dĩ giả loạn chân rồng, cũng không phải việc khó gì.

	Về phần Long Khẩu phun ánh sáng, phá huỷ thuyền lớn.

	Tốt a. . .

	Từ trên biển, vớt ra thuyền lớn hài cốt, trải qua chuyên gia tỉ mỉ nghiên cứu.

	Xác thực có thể khẳng định, thuyền lớn là bị cùng loại laser vũ khí, trực tiếp oanh ra một cái động lớn.

	Sau đó nhiệt độ cao bạo tạc, khiến cho kiên cố thân thuyền hóa thành tàn phiến.

	Đối với cái này. . .

	Cũng có thể giải thích, là Lưu kim đao đội, trên thuyền tư tàng cao nguy vũ khí.

	Sau đó vũ khí này, tự đốt. . .

	Được rồi, biên không đi xuống a, lỗ thủng quá nhiều, không có cách nào tròn.

	Mấy người thở dài.

	Cái này báo cáo, dạng này đưa ra đi lên, lãnh đạo có thể hay không tin, cũng là vấn đề.

	Hao tổn tâm trí nha.

	"Các ngươi suy nghĩ đi."

	Qua hồi lâu, một người đứng lên nói: "Ta đi cùng đại danh đỉnh đỉnh tầm bảo vương, trao đổi một chút phát tài tâm đắc trải nghiệm. Quay đầu ta phát đạt, sẽ không quên các ngươi tích. . ."

	". . . Cút đi ngươi."

	Mấy người cười mắng, tiếp tục công văn cực khổ hình.

	Cùng lúc đó, tại chùa miếu bên trong, mấy người xếp thành một hàng, ngồi tại trên ghế xích đu.

	Hoặc là nhìn trời ngẩn người, hoặc là đọc sách uống trà.

	"Ai, thật nhàm chán a."

	Hoàng Kim Bảo lần thứ 108 báo oán, thán tiếng nói: "Lúc nào, mới có thể trở về đi nha. Ta hoài niệm làng du lịch bờ biển, bãi cát, mỹ nữ nha."

	Không ai phản ứng hắn, dù là cùng hắn tương đối có chủ đề nói chuyện Trương Sở, lúc này cũng đang yên lặng nhìn lên bầu trời, đếm lấy không trung có bao nhiêu đóa mây trắng. . . Không có điện thoại di động thời gian, thật sự là khổ sở nha.

	Bọn hắn ngắt mạng.

	Muốn liên hệ người nhà, cũng cần tại cố định địa điểm, ở bên cạnh có người giám sát tình huống dưới, mới có thể gọi điện thoại.

	Mặc dù không ai cấm túc. . .

	Nhưng là đinh lớn hòn đảo, bọn hắn lại có thể đi nơi nào?

	Cho nên nói, mấy người bọn hắn, nói trắng ra là chính là nhận biến tướng giam lỏng.

	Bọn hắn cũng biết, chuyện này tầm quan trọng.

	Cũng không có gì lời oán giận. . .

	Kéo đâu.

	Trứng chọi đá.

	Chỉ có thể nhận.

	"Lại nói. . ."

	Trầm mặc một hồi, Hoàng Kim Bảo lại mở miệng nói: "Các ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể hay không tìm tới con rồng kia?"

	"Tìm không thấy!"

	Có người trả lời.

	Nghe nói như thế, mấy người hơi sững sờ.

	Chập chờn trì trệ, bọn hắn đều nhịp, quay đầu nhìn lại.

	Chợt nhìn một chút, Hoàng Kim Bảo nháy mắt một cái, trên mặt liền lộ ra nịnh nọt tiếu dung: "Ai nha, đây không phải Ngô cán sự đi, hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh. . ."

	"Bảo công tử."

	Ngô cán sự cười một tiếng, mới mở miệng liền bị đánh gãy.

	"Ài, cái gì bảo công tử, Ngô cán sự ngài biệt hàn sầm ta." Hoàng Kim Bảo vội vàng nói: "Ngài có thể gọi ta Tiểu Hoàng. . . Khục, Tiểu Bảo cũng được."

	Ngô cán sự cười ha ha, vỗ vỗ Hoàng Kim Bảo bả vai, sau đó lướt qua hắn, đi tới mấy người khác trước người.

	"Vương Phong. . ."

	Hắn mới mở miệng, mọi người liền biết, đối phương vì sao nhưng tới.

	Mười phần tám, chín, muốn mượn Vương Phong năng lực, tìm tới Hoàng Kim Cự Long.

	Cái này rất khoa học. . .

	"Ngô cán sự, đã lâu không gặp."

	Vương Phong biểu lộ, cũng có mấy phần quái dị.

	"Không tính lâu đi."

	Ngô cán sự cười tủm tỉm nói: "Tại Ai Cập, mới gặp mặt. . . Tính toán thời gian, mới mấy ngày a?"

	"Một tháng!"

	Hoàng Kim Bảo chen lời nói.

	Ngô cán sự không nhìn, cười tiếp tục nói: "Duy nhất khiến ta kinh nha chính là, ngươi mới trở về mà thôi, cũng không thấy yên tĩnh. Đầu tiên là phát hiện Hoa Tư, Hữu Hùng quốc manh mối, lại thấy được thần long bóng dáng."

	"Vương Phong nha, ngươi liền không thể nghỉ ngơi một chút, để chúng ta thanh nhàn mấy ngày sao?"

	"Ách!"

	Vương Phong không phản bác được.

	Bên cạnh mấy người, lại là một mặt mê mang: "Hoa Tư, Hữu Hùng quốc, lại là chuyện gì xảy ra?"

	Tiếp tục không nhìn. . .

	"Đi thôi, chúng ta đi vào trò chuyện chút."

	Ngô cán sự thân thiết kéo Vương Phong cánh tay, hướng trong chùa miếu duy nhất sương phòng đi đến.

	Bên trong hòa thượng, cũng rất tự giác đi ra, cùng Tiêu Cảnh Hành bọn người, cùng một chỗ phơi nắng, ngẩn người.

	Hoàng Kim Bảo lần nữa ngồi xuống, đong đưa cái ghế, mập mờ xuất ngôn: ". . . Thật không công bằng."

	". . ."

	Không ai trả lời.

	Bọn hắn nhìn trời, dựng lên lỗ tai.

	Mơ hồ ở giữa, chỉ nghe, Ngô cán sự nói liên miên lải nhải, một mực tại nói cái gì.

	Đáng tiếc thanh âm này, rả rích mềm mềm, căn bản thấu không ra. Nếu như không phải cổng còn có hai tên lính thủ vệ, chỉ sợ bọn họ sớm hận không thể đứng tại góc tường dưới, lỗ tai thiếp tường lắng nghe nha.

	Không làm sao được, bọn hắn lại hiếu kỳ, cũng chỉ có thể nắm gan cào phổi, cưỡng ép chịu đựng.

	Thật lâu sau, răng rắc một tiếng.

	Mấy người chỉnh tề nhìn lại, chỉ gặp Ngô cán sự cùng Vương Phong, trước sau bước chân ra.

	"Được rồi, được rồi, ngươi không cần đưa. . ."

	Ngô cán sự nửa quay đầu, vẻ mặt ôn hoà nói: "Chuyện này, liền nhờ ngươi nha. Đến lúc đó, ta an bài mấy người hiệp trợ, có vấn đề gì, trực tiếp cùng bọn hắn nói, để bọn hắn đi giải quyết."

	"Nếu là gặp trở ngại, không giải quyết được, trực tiếp điện thoại cho ta."

	Ngô cán sự mỉm cười nói: "Mặc kệ kết quả như thế nào, đều xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

	". . . Oa!"

	Hoàng Kim Bảo thấp giọng hô, giật giật Tiêu Cảnh Hành ống tay áo. Ngô cán sự ân tình a, nhiều ít người cầu còn không được.

	Hắn líu lưỡi, Tiêu Cảnh Hành cũng khuôn mặt có chút động.

	". . . Tốt."

	Vương Phong biểu lộ như một, đưa Ngô cán sự một nhóm rời đi.