Chương 469: 1 cái cố sự  

	"Ở hang?"

	Khi nhìn đến cửa động một nháy mắt, đám người nhịn không được mơ màng. 

	Có lẽ năm đó người Maya, rời đi thành bang về sau, liền trốn đến nơi này tới. Bất quá đây có phải hay không là một loại thoái hóa nha? Mở ra thành bang văn minh, còn ở đến quen hang động sao?

	Lại hoặc là nói, đây là trái lại...

	Trong huyệt động ở lại người Maya, cuối cùng dời xa hang động, ở bên ngoài thành lập thành bang.

	Lúc này mới phù hợp nhân loại tiến hóa quy luật.

	Đám người suy nghĩ nhao nhao, sau đó cũng không có nửa điểm do dự, trực tiếp kéo lên dây leo, hướng gần nhất một cái cửa hang leo lên. Từng người, thân thủ thoăn thoắt, nhẹ nhõm leo đến cửa hang vị trí.

	Quả nhiên, từ mờ tối trong cửa hang, liền thấy bốn phương thông suốt đường hầm.

	Hoàng Kim Bảo cất bước, đứng tại trong cửa hang, sau đó quay đầu lại hỏi nói: "Các ngươi cảm thấy, trong động sẽ có cái gì?"

	"... Hoàng kim." Trương Sở tương đối thực sự.

	Tiêu Cảnh Hành mở miệng: "Ta hi vọng, có người ngoài hành tinh."

	"A?"

	Những người khác sửng sốt một chút.

	Tiêu Cảnh Hành nhắc nhở: "Đừng quên, thủy tinh xương đầu, khung xương."

	"A!"

	Một nháy mắt, đám người giật mình.

	Bọn hắn tâm thần ngưng tụ, kém chút liền quên đi, kia mạo hiểm, kích thích, ly kỳ một màn.

	Tại Tiêu Cảnh Hành đề điểm dưới, từng người cũng không dám lại phớt lờ. Ai biết, tại sự thần bí khó lường này trong huyệt động, đến cùng ẩn giấu đi vật gì a.

	Nếu như...

	Nếu quả thật có, kia thủy tinh cốt giá giống như quỷ dị sự vật, chỉ sợ cũng khó đối phó.

	Nói tóm lại, Phương đội trưởng cùng mấy cái bảo tiêu, nhịn không được móc súng... Sau đó mới phát hiện, súng ống ở trong nước ngâm qua.

	Cứ việc hiện đại súng ống, bởi vì cấu tạo tinh vi, bản thân cũng có một chút chống nước công năng. Nhưng là trực tiếp dạng lỏng ngâm về sau, trong nòng súng vào nước,

	Dù là nhỏ giọt cho khô trình độ, cũng có tạc nòng tỉ lệ.

	Cho nên vì an toàn nghĩ, mấy người chỉ có thể từ bỏ súng ống, rút ra chủy thủ.

	Hai người mở đường, hai người lót đằng sau, tả hữu còn có hai người áp trận.

	Một đoàn người thận trọng từng bước, tiến vào hang động.

	Tại đèn pin chiếu xuống, mờ tối hang động, liếc qua thấy ngay.

	Không khí lưu thông, cũng không có cái gì cản trở.

	Đi thôi vài chục bước, một cái rẽ ngoặt về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

	"... A!"

	Đám người sợ hãi thán phục, có phát hiện.

	Chỉ gặp một cái rộng rãi động sảnh, xuất hiện ở trước mắt.

	Mấu chốt là động trong sảnh, trên vách tường, kia là đều nhịp, mười phần quy củ văn khắc.

	Hoặc là nói, kia là một vài bức bích hoạ. Thật là bích hoạ, mà không phải văn tự.

	Mấu chốt là bích hoạ nội dung, để cho người ta chấn kinh, hãi nhiên. Lớn như vậy vách tường, lấy tinh xảo kỹ thuật, tạc ra một vài bức phù điêu, trong đó nhân vật, cảnh tượng, sinh động như thật.

	Mấy chi đèn pin, chiếu vào một khối trên vách tường.

	Đám người thấy rõ ràng, họa trong phù điêu, rõ ràng là một đám người nguyên thủy. Một đám ở tại trong rừng người nguyên thủy, bọn hắn mông muội lạc hậu, ngơ ngơ ngác ngác , dựa theo bản năng trong rừng sinh tồn.

	Thẳng đến một ngày nào đó, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện hỏa cầu thật lớn.

	Hỏa cầu giống như mặt trời, quang huy chói lọi...

	Trời có hai ngày, hiện tượng như vậy, tự nhiên dẫn phát người nguyên thủy chú ý. Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy, trong đó một cái "Mặt trời", bỗng nhiên rơi xuống.

	Người nguyên thủy mười phần hoảng sợ, nhao nhao trốn tránh, trốn tránh.

	Đương nhiên, cũng có một số người, mang theo lòng hiếu kỳ, đuổi theo rơi xuống mặt trời.

	Về sau bọn hắn thấy được, hỏa cầu thật lớn, va chạm rơi xuống mặt đất. Phù điêu trung, thiên địa lay động, ánh lửa ngút trời, bùn nhão cuồn cuộn, phảng phất núi lửa bộc phát, che khuất bầu trời tận thế tràng cảnh.

	Nói tóm lại, đại địa xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, rừng cây lên đại hỏa.

	Đốt đi rất lâu, thẳng đến hạ mấy ngày mưa to, mới tưới tắt đại hỏa.

	Lại về sau, một số người đi vào khe hở, đi thăm dò...

	Phía dưới không có.

	Cái này động sảnh phù điêu, dừng ở đây.

	 đoạn chương.

	Đám người xem hết, liếc nhau, ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ ngàn vạn, miên man bất định.

	"... Tìm."

	Vương Phong khua tay nói: "Tìm đến tiếp sau."

	Bọn hắn xác định tại cái huyệt động này trung, khẳng định không chỉ một cái hố sảnh điêu khắc bức hoạ. Tại mặt khác địa phương, khẳng định có đến tiếp sau phát triển...

	Lập tức, đám người hành động, khuếch tán tìm kiếm.

	"Nơi này..."

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, tại cái này động thính giác rơi, còn có mặt khác một đầu đường hầm.

	Đám người không chút do dự, đi vào con đường hầm này, đi vòng chỉ chốc lát, trước mắt lại là một cái khác động sảnh.

	Ánh đèn vừa chiếu, một vài bức bích hoạ, đập vào mi mắt.

	Họa trung nội dung, cùng phía trước dính liền.

	Một số người thông qua khe hở, đi tới thấp nhất, sau đó...

	Ánh mắt mọi người ngưng tụ, chỉ gặp một đống người nguyên thủy, quay chung quanh  một thân ảnh mơ hồ, phủ phục quỳ lạy.

	Phù điêu trong thân ảnh, cố ý khắc hoạ mập mờ.

	Để cho người ta thấy không rõ lắm, thân ảnh này đến cùng là người, vẫn là một loại nào đó sinh vật. Tóm lại, hàm hồ thân ảnh, trở thành người nguyên thủy "Thủ lĩnh" .

	Hoặc là nói, thần linh.

	Dù sao, tại lẻ tẻ người nguyên thủy tuyên dương dưới, càng ngày càng nhiều người, hội tụ tại dưới cái khe, cúng bái mập mờ thân ảnh.

	Đến cuối cùng, khe nứt to lớn, đã dung nạp không được nhiều người như vậy nha.

	Đây là, bích hoạ lại không.

	Đám người có kinh nghiệm, lại lập tức tìm kiếm.

	Tại mờ tối nơi hẻo lánh, lại là một đầu đường hầm.

	Đám người xe nhẹ đường quen, thông qua cái này đường hầm, đến cái thứ ba động sảnh.

	Phù điêu tinh xảo, nội dung tiếp tục.

	Tại thân ảnh mơ hồ chỉ dẫn dưới, người nguyên thủy trong rừng, có mục đích tính chặt cây cây cối, khai sơn vận chuyển thạch, tu kiến thành từng tòa thành bang, kiến trúc.

	Trong lúc nhất thời, người nguyên thủy phồn diễn sinh sống, thành bang không ngừng khuếch tán, tạo thành khổng lồ tộc đàn.

	Thân ảnh mơ hồ, cũng ngồi cao bằng vương tọa phía trên.

	Cuối cùng...

	Vương Phong nhạy cảm phát hiện, tại cái này động sảnh, cuối cùng một khối phù điêu, ngồi cao bằng vương tọa thân ảnh mơ hồ, dĩ nhiên đã nổi lên không trung, thân ảnh mơ hồ, nở rộ vầng sáng.

	Đây là "Người" hướng "Thần" chuyển hóa sao?

	Ba cái động sảnh, dính liền phù điêu, phảng phất tại giảng thuật một cái cố sự.

	Một cái có chút ly kỳ, lại có chút huyền huyễn cố sự.

	Ánh mắt mọi người hội tụ, tâm tư dị biệt. Lờ mờ ở giữa, mọi người trong lòng minh bạch, phù điêu giảng thuật, hẳn là người Maya quật khởi, phát triển quá trình.

	Nhưng là tại văn minh thời đỉnh cao, người Maya phát triển, lại gấp chuyển thẳng xuống dưới. Không biết trong huyệt động, có hay không phương diện này nội dung ghi chép.

	"... Tìm."

	Hoàng Kim Bảo mở miệng nói: "Nhìn xem còn có hay không cái khác điêu khắc.   "

	Những người khác trên đầu, tại động trong sảnh dạo qua một vòng. A, thế mà không có phát hiện. Cái này động sảnh, giống như đã đến cuối cùng, chỉ có một cái cửa ra vào. Tiến vào, không hướng đi trở về, liền không ra khỏi miệng nha.

	Thật sự là như vậy sao?

	Mấy người có chút kinh nghi.

	Thình lình, Vương Phong nhặt lên đèn pin, giơ lên chùm sáng, ra hiệu nói: "Ở phía trên."

	Nha.

	Lúc này, mọi người mới giật mình.

	Tại nơi hẻo lánh, mấy khối nhàn nhạt lỗ khảm, liên tiếp hướng lên.

	Trên cùng, chính là một cái lỗ thủng, thông qua cái này lỗ thủng, có thể nối thẳng thượng tầng.

	Cho nên nói, hang động là phân tầng...

	Đám người thoải mái, dù sao cao cao vực sâu vách đá, chỉ cần điều kiện cho phép, hoàn toàn có thể mở hơn mấy chục tầng động thất.