Chương 359: Miểu sát  

	Kế phương tây ác long về sau, tại Vương Phong không có chút nào phòng bị tình huống dưới, hắn thấy được một đầu phương đông thức thần long.

	Rồng cuộn tại trong hầm, thân thể nhìn, chí ít có dài hai mươi, ba mươi mét.

	Tại bốn phía ánh đèn chiếu rọi, thân rồng tham gia lân phiến, phù lóe sáng chói kim quang. Tráng lệ quang mang, không giống như là sinh vật đặc thù, ngược lại giống như là kim loại chiết xạ.

	Cho nên chợt nhìn lại, Vương Phong mười phần hoài nghi.

	Trong hố sâu rồng, có lẽ không phải thần thoại sinh vật, mà là điêu khắc tạc tượng.

	Có người sùng bái rồng.

	Tại trong hố sâu, kiến tạo một con rồng pho tượng, lại thoa lên hoàng kim tô son trát phấn, cũng không tính kỳ quái nha.

	Dù là nói cho hắn biết, con rồng này điêu, toàn thân lấy đúc bằng vàng ròng, hắn cũng nhận nha.

	Mấy trăm tấn, hơn ngàn tấn hoàng kim mà thôi, hắn cũng không phải chưa thấy qua. Mặc dù nói, lấy nhiều như vậy hoàng kim, đúc thành rồng hình thái, xác thực tương đối xa xỉ vô độ...

	Nhưng là bất kể nói thế nào, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Song khi địa lý tiên sinh, thả người nhảy một cái, chảy xuống hố sâu, ngồi tại đầu rồng tham gia thời điểm.

	Vương Phong trong lòng nhảy một cái, mơ hồ cảm giác không đúng.

	Răng rắc...

	Quả nhiên, trực giác của hắn là đúng.

	Theo địa lý tiên sinh một bàn tay rơi xuống, Bàn Long bỗng nhiên động. Uy vũ thân thể hùng tráng, lập tức trên mặt đất du động, đi vòng một vòng về sau, lân phiến cùng giương ra, rất thủ huyền không.

	Một cỗ vô hình lực áp bách, tự nhiên trên không trung tràn ngập.

	Giờ này khắc này, địa lý tiên sinh đứng tại đầu rồng bên trên, hưng phấn đến điên cuồng: "Ta là thế giới chi vương!"

	Vương Phong nhìn chăm chú, không cảm thấy đối phương xấu hổ.

	Trên thực tế, nếu đổi lại là hắn, phát hiện rồng, còn thao túng một con rồng.

	Hắn cũng sẽ dạng này bành trướng.

	Đây chính là rồng nha.

	Không nói địa phương khác, ít nhất là tại Đông Á phiến khu vực này.

	Tuân theo phương đông văn hóa ảnh hưởng, đối với rồng sùng bái, đã kéo dài mấy ngàn năm.

	Vương Phong hoàn toàn có thể tưởng tượng, nếu là đặt ở hơn một trăm năm về trước. Địa lý tiên sinh cưỡi rồng rời núi, không phải bị xem như thần tiên, chính là bị xem như là thụ mệnh vu thiên, cứu vớt thế giới Chân Long Thiên Tử.

	Đáng tiếc, hắn sinh không gặp thời...

	Thời đại khác biệt, dân trí đã mở.

	Địa lý tiên sinh, vô cùng rõ ràng sự thật này, cho nên phát hiện rồng, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại yên lặng che giấu bí mật, cũng không biết có ý nghĩ gì.

	Đương nhiên, những chuyện này, cũng Vương Phong không quan hệ.

	Bởi vì lúc này, cự long đã du tẩu đi lên, đầu rồng to lớn, rủ xuống cần mà xuống.

	Một mảnh bóng râm, bao phủ trên người Vương Phong.

	Người bình thường gặp được tình huống này, khẳng định đã hai chân như nhũn ra, nơm nớp lo sợ. Đặc biệt là địa lý tiên sinh, còn tại điên cuồng kêu lên: "Thần phục, hoặc là chết!"

	Dạng này uy hiếp hạ...

	Vương Phong ánh mắt, có chút chớp động dưới, lập tức giơ tay lên, chọc chọc phía sau của hắn.

	? ? ?

	Địa lý tiên sinh mộng.

	Phản ứng này, không thích hợp nha.

	Người bình thường không phải hẳn là khóc ròng ròng, hoảng sợ sợ hãi sao?

	Vì cái gì, đối phương bình tĩnh như vậy?

	Địa lý tiên sinh không hiểu, vô ý thức nhìn lại.

	Răng rắc!

	Một nháy mắt, hắn cái cổ uốn éo, đau đớn kịch liệt dưới, hắn cũng không dám kêu thảm.

	Nhưng lại bị dọa đến linh hồn xuất khiếu, đầu óc trống rỗng. Bởi vì lúc này, một con to lớn hỏa điểu, không biết lúc nào, lặng yên xuất hiện sau lưng hắn.

	Từng mảnh từng mảnh Hỏa Vũ, phát ra hoa lệ quang huy.

	Bốc lên thiêu đốt hỏa diễm, hừng hực nở rộ, chiếu sáng rộng rãi hang.

	Tại hắn quay đầu ngóng nhìn trong nháy mắt, to lớn hỏa điểu huy động hoa lệ cánh chim, một mảnh hỏa vân lướt qua.

	Phốc!

	Miểu sát.

	Tại không có bất luận cái gì phản kháng tình huống dưới, địa lý tiên sinh trực tiếp hóa thành tro tàn.

	Gió thổi qua, hóa thành hư vô.

	?

	Vương Phong sửng sốt, vòng tay quang mang lấp lánh.

	Hắn đã làm tốt, đánh một trận đại chiến chuẩn bị.

	Thế nhưng là còn không có xuất thủ, đối thủ liền ngã hạ?

	Ngay cả bã đậu cũng không bằng.

	Quá yếu đi.

	Vương Phong có chút ngây thơ, không rõ cưỡi rồng đối thủ, có vẻ giống như hổ giấy, đâm một cái liền phá.

	Cái này rồng, sẽ không phải, cũng là xác không a?

	Tức thời, Vương Phong vội vàng nhìn lại. Hắn quan sát một lát, không thể không thừa nhận.

	Con rồng này, đúng là cái cái thùng rỗng.

	Hắn vừa rồi phỏng đoán, có lẽ là đúng.

	Đầu này rồng, thật không phải sinh vật.

	Bởi vì hắn phát hiện, coi như địa lý tiên sinh hôi phi yên diệt, cự long cũng không có phản ứng chút nào. Thậm chí nó còn duy trì, tứ chi móng vuốt chộp vào vách đá, cúi đầu huyền không tư thái.

	Truyền thuyết nghe thần kỳ, ngay cả bay giữa trời bản sự đều không có.

	Đây nhất định là một đầu giả rồng.

	Vương Phong rất hoài nghi.

	Trọng yếu nhất chính là, tại hắn cảm ứng bên trong.

	Trước mắt rồng, không có chút nào sinh vật nhiệt lượng, ba động.

	Nó phảng phất, một đầu lạnh như băng khôi lỗi, không có bất kỳ cái gì sinh cơ tử vật.

	Vừa rồi hành động, chỉ là dựa theo máy móc bản năng đang động, thật giống như lên dây cung đồ chơi, đâu ra đấy đang động mà thôi, căn bản không có chút nào linh tính.

	Hoặc là nói, không có bất kỳ cái gì linh hồn.

	Hai mắt, vô thần.

	Vương Phong nhấc nhìn, thấy rất rõ ràng.

	Cự long một đôi hốc mắt, kia là đen sì chỗ trống.

	Hắn trầm tư một lát, cũng không khách khí chút nào, trực tiếp nhẹ nhàng tung bay, cùng long đầu cân bằng.

	Hắn đưa tay, nhẹ nhàng đặt tại long đầu bên trên.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, đầu này rồng, căn bản không có tập kích hắn dấu hiệu.

	Khó trách...

	Tức thời, Vương Phong bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn hiểu được địa lý tiên sinh "Dụng tâm lương khổ" .

	Nói cho cùng, con rồng này, chỉ có hình, nhưng không có thần vận.

	Thì tương đương với, một cái cự đại đồ chơi mà thôi, nhiều nhất có thể dọa một chút người, bản thân không có thực chất ý nghĩa, cho nên đối thủ mới có thể lựa chọn mình tự mình động thủ.

	Phát hiện đao bổ củi không dùng được về sau, mới ý đồ tại cự long dọa người.

	Nếu là người bình thường, thật có khả năng bị hắn hù dọa nha.

	Đáng tiếc, hắn hết lần này tới lần khác gặp được Vương Phong.

	Chỉ có thể nói, người tính không bằng trời tính.

	Chiêm chiếp!

	Tại Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ sau khi, không trung hỏa điểu, một cái đáp xuống.

	Hình thể khổng lồ, cũng theo đó thu nhỏ, một lần nữa hóa thành một con xinh xắn linh lung chim chóc, rơi vào Vương Phong trên bờ vai.

	Nó vui sướng kêu to, tựa như tại khoe thành tích.

	"Biết ngươi lợi hại nha."

	Vương Phong cưng chiều cười một tiếng, vẩy vẩy chim chóc một sợi ngốc lông, sau đó nói khẽ: "Cho nên nói,   kia hoàng kim dây xích, cùng đầu này Hoàng Kim Long, có liên hệ gì sao?"

	Hắn lại lâm vào trong trầm tư.

	Ai Cập cách nơi này, đâu chỉ vạn dặm xa, rõ ràng là thiên chi lưỡng cực.

	Tại thời kỳ viễn cổ, lưỡng địa liền có liên hệ.

	Không ngoài dự liệu, khẳng định là thần chi văn minh thủ bút.

	Bất quá cụ thể là cái gì liên hệ, Vương Phong liền không được biết a, đây cũng là hắn một mực khổ tìm chân tướng.

	Thế giới này bí mật, văn minh khởi nguyên chân tướng.

	Chiêm chiếp!

	Thình lình, chim chóc lại kêu.

	Vương Phong bừng tỉnh, phát hiện chim chóc không phải tại khoe thành tích, mà là phát hiện cái gì.

	Nó vỗ cánh mà bay, vòng quanh hố sâu vách đá vòng bay.

	Hả?

	Vương Phong khẽ giật mình, tạm thời rời đi đầu này rồng, trực tiếp bay xuống trong hầm.

	Nhờ ánh lửa, hắn rõ ràng thấy được, tại vách đá phía trên, lại là một vài bức pha tạp bích hoạ.

	Màu đỏ sậm thuốc màu, hẳn là đất son.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong sửng sốt, ánh mắt xa xăm.

	Phảng phất về tới Viễn Cổ thời đại, kia Hoang Cổ mênh mông tuế nguyệt bên trong... . . .