Chương 446: Vực sâu không đáy

	Ở phi trường lối ra, Vương Phong đảo mắt một chút, cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

	Thật nhiều người quen a. . .

	Hắn không khỏi có mấy phần cảm thán, chỉ gặp tại cửa ra vào phụ cận, đều là đen nghịt đầu người. Hắc, bạch, hoàng, các loại màu da nhân chủng, phân biệt rõ ràng.

	Một số người khuôn mặt, khắc sâu ấn tượng. Cũng có một số người, giống như đã từng quen biết.

	Đương nhiên, đại đa số người, cũng mười phần lạ lẫm.

	Bất quá. . . Thật nhiều người a.

	Vương Phong coi là, bọn hắn một nhóm, hơn một trăm người, xem như khoa trương.

	Nhưng là không nghĩ tới, toàn bộ cửa ra phi trường, điểm mấy khối lớn khu vực. Mỗi cái khu vực trung, nhiều thì hai, ba trăm người, ít mấy chục người, một phái phồn hoa náo nhiệt chi sắc.

	Hắn nhìn ra được, những người này cũng không phải bản địa cư dân, mà là mới xuống phi cơ lữ khách.

	Hoặc là nói. . . Đồng hành.

	Vương Phong tại trong mắt những người này, thấy được vẻ cảnh giác.

	Hiển nhiên, mọi người trong lòng đều hiểu, ở đây nhiều người như vậy, đến tột cùng là tới làm gì. Đoán chừng phía phi trường mặt, cũng không nghĩ ra đột nhiên tới nhiều như vậy lữ khách. Sân bay xe buýt không đủ, mới khiến cho đám người ngưng lại nơi này.

	Đáng nhắc tới chính là, tại Honduras, hắc, giúp hoành hành, trị an rất kém cỏi.

	Cho nên chỉ có một ít chính phủ xe buýt, mới đáng giá tín nhiệm. Cái khác xe, cho dù là xe taxi, cũng có thể là xe đen làm bộ, có nhất định nguy hiểm.

	Nói tóm lại, đây là một cái rung chuyển quốc gia, lúc cần phải thời khắc khắc, bảo trì lòng đề phòng.

	"Hắc hắc. . ."

	Tại Vương Phong quan sát đồng thời, bên cạnh Hoàng Kim Bảo, bỗng nhiên cười nhẹ nói: "Thật nhiều nhận biết. . . Muốn hay không đi cùng bọn hắn chào hỏi một tiếng a?"

	"Tùy ngươi."

	Vương Phong không quan trọng, hắn biết đây là Hoàng Kim Bảo ác thú vị.

	"Quên đi thôi."

	Trương Sở biểu thị phản đối: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đi ra ngoài bên ngoài, không cần thiết chủ động gây sự."

	Đạo lý là đạo lý này, Hoàng Kim Bảo chưa hẳn nguyện ý nghe.

	Bất quá lúc này, tùy hành hơn một trăm người đội trưởng, một cái họ Phương thanh niên, bước nhanh đi tới nói: "Mấy vị, chúng ta an bài xe buýt đã đến, ngay tại tầng ngoài cùng, ngăn ở bên ngoài, vào không được. . ."

	"Chúng ta đi quá khứ."

	Trương Sở vội vàng nói: "Đi thôi, đi."

	Tại hắn lôi kéo dưới, Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ từ bỏ dự định.

	Bản tâm bên trên, Hoàng Kim Bảo cũng không phải thật nghĩ gây sự, hắn muốn nhân cơ hội cùng những người khác giao lưu, tìm hiểu một chút, nhìn xem có thể hay không thừa cơ moi ra một chút tin tức hữu dụng.

	Đáng tiếc, không có cơ hội. . .

	Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, trực tiếp gạt mở đen nghịt đám người, đi ra phía ngoài.

	Tình cảnh này, tự nhiên làm cho người ghé mắt.

	Chợt nhìn lại, có người trong đám người, thấy được Vương Phong thân ảnh.

	Khẽ giật mình về sau, sắc mặt liền thay đổi.

	"Là hắn?"

	"Cái gì?"

	"King!"

	"Ai?"

	"Tầm bảo vương!"

	". . . Truyền kỳ nhà thám hiểm!"

	"Còn sống truyền thuyết!"

	Tin tức này, phảng phất một đạo gió lốc, thổi qua lít nha lít nhít đám người. Trong lúc nhất thời, náo nhiệt trong đám người, thình lình vướng víu hai giây, mới khôi phục ồn ào náo động, huyên náo tràng diện.

	Hơn nghìn người lấy ánh mắt phức tạp, nhìn về phía Vương Phong.

	Xì xào bàn tán, chỉ trỏ.

	Ánh mắt không hiểu, có sợ hãi thán phục, có hồ nghi, có nghi kỵ, có xem kỹ.

	Ở giữa, khẳng định không thể thiếu, oán khí, thống hận!

	Xuất đạo mau bốn năm, Vương Phong lại "Thiện chí giúp người", cũng không chịu nổi, một số người chán ghét hắn.

	Dù sao hắn cũng không phải tiền tệ, không có khả năng người người thích.

	Đương nhiên,

	Chủ yếu là một số người, vì điều tra hắn cơ mật, không chỉ có phái người theo dõi, thậm chí còn chui vào trang viên, ngấp nghé hắn cất giữ. . . Những người này, trên cơ bản có đi không về.

	Vẻn vẹn là nguyên nhân này, ở đây rất nhiều người, liền cùng hắn có hóa giải không ra thù hận.

	Căm thù ánh mắt, giống như thực chất.

	Vương Phong cảm nhận được, ngẩng đầu đảo mắt, xoay chuyển ánh mắt.

	Đen nghịt trong đám người, một số người có tật giật mình, cũng không dám tới đối mặt.

	Cay gà.

	Vương Phong khinh thường, không có đem những này người để ở trong lòng.

	Những cái kia dám cùng hắn đối mặt, hơn nữa còn là trợn mắt nhìn, hắn mới ghi tạc trong lòng.

	. . . Ân, quay đầu tìm tới cơ hội, đem bọn hắn xử lý, chấm dứt hậu hoạn.

	Ha ha, trò đùa, trò đùa.

	Hắn ấm áp như vậy ấm áp tính cách, tâm tư làm sao có thể dạng này ác độc, ngang ngược đâu.

	Toàn bộ đánh cho tàn phế liền tốt. . .

	Vương Phong thu hồi ánh mắt, đi thôi mấy trăm mét về sau, liền thấy ba chiếc xe buýt.

	Đám người theo thứ tự lên xe, rời đi sân bay.

	Trên đường, Hoàng Kim Bảo cười nói: "Vương Phong, ngươi thật sự là công địch nha. Vừa rồi rất nhiều người, ánh mắt kia. . . Hận không thể đem ngươi ăn sống nuốt tươi bộ dáng. . . Ngươi đến cùng đắc tội nhiều ít người a?"

	"Không phải ta đắc tội người, mà là có ít người. . ."

	Vương Phong chậm tiếng nói: "Bọn hắn lựa chọn, đối địch với ta, ta có biện pháp nào?"

	". . . Cũng tại "

	Hoàng Kim Bảo minh bạch: "Không bị người đố kị là tầm thường a."

	Trong lúc nói chuyện, xe nhanh chóng, lái về phía nội thành.

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe có thể nhìn thấy, Honduras đúng là cái nghèo khó quốc gia.

	Không chỉ có là trung tâm thành phố rất nhỏ, kiến trúc mười phần đơn sơ. Trên đường phố, cửa hàng phía trước, tùy thời có thể lấy nhìn thấy, cầm súng binh sĩ, cảnh sát, tại đứng gác, tuần tra.

	Nhìn thấy những này tình cảnh, Hoàng Kim Bảo nhịn không được khẽ thở dài: "Thật sự là vực sâu không đáy a."

	Honduras quốc danh, tại tiếng Tây Ban Nha trung, chính là vực sâu không đáy.

	Năm đó, Columbus suất lĩnh đội tàu đến Châu Mỹ, khi bọn hắn trải qua ba á quần đảo hướng đông đi thuyền đến một chỗ lục địa bờ biển lúc, bởi vì nước sâu lưu gấp, đội tàu khó mà cập bờ. Giữa trưa sau lại nhấc lên cuồng phong sóng lớn, kém chút tống táng đội tàu.

	Thế là Columbus tại sợ hãi trung, liền đem nơi đây lục địa đặt tên là vực sâu không đáy.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, từ khi Columbus cho nó lên cái này điềm xấu danh tự về sau,  nghèo khó cùng cực khổ vẫn nương theo lấy quốc gia này.

	Thiên tai là quốc gia này trạng thái bình thường, núi lửa bộc phát, gió lốc xâm nhập, thuộc về chuyện thường ngày.

	Trong chính trị, chiến loạn, chính biến, nội chiến, liên tiếp.

	Các loại tập kích khủng bố, tại thành thị lớn nhỏ trình diễn.

	Tấp nập chiến loạn, thiên tai cùng bạo lực phạm tội, không chỉ có nghiêm trọng mà ảnh hưởng kinh tế quốc gia phát triển, cũng khiến cho nước nọ trở thành trung châu Mỹ gần nhất nghèo khó một trong những quốc gia.

	Tám mươi phần trăm quốc dân sinh hoạt tại nghèo khó tuyến trở xuống, ước chừng một phần tư người dinh dưỡng không đầy đủ.

	Từ góc độ này tới nói, nơi này thật sự là vực sâu không đáy. Nơi đó bách tính, cũng không biết dạng này cực khổ thời gian, đến cùng lúc nào là đầu.

	Đương nhiên, lại loạn địa phương, cũng có khu vực an toàn.

	Chí ít nội thành trung tâm, vẫn tương đối bình ổn, đặc biệt là đại giáo đường bên cạnh khách sạn.

	Có chuyên môn trị an vệ đội, có thể bảo hộ nhất định an toàn.

	Xe buýt mục đích, chính là cái này khách sạn.

	Đến địa phương, mọi người tiếp tục xuống xe, tiến vào khách sạn làm thủ tục.

	Khách sạn nói như thế nào đây.

	Vẫn được. . .

	So sánh đơn sơ dân cư nơi ở, khách sạn đã coi là tốt.

	Đám người cũng không muốn yêu cầu xa vời lại nhiều.

	Hơn phân nửa giờ về sau, mọi người lấy được thẻ phòng, liền riêng phần mình theo thẻ phòng hào, chuẩn bị đến gian phòng cho đi lý.

	Vương Phong gian phòng, tại tầng thứ ba, gần cửa sổ phương vị.

	Hắn đi tới cửa, mới dự định mở cửa đi vào.

	Thình lình, một mực trầm mặc tiểu Vệ, bỗng nhiên đưa cánh tay cản lại. . .

	Oanh!