Chương 526: Hộp 

	Đột đột đột...

	Đầy trời súng ống, trên không trung xen lẫn, bay nhanh.

	Cao Trác nhưng thật giống như Tử thần, thân ảnh lơ lửng không cố định, lợi dụng trong thần miếu kiến trúc che đậy, xuất quỷ nhập thần, giết người không chớp mắt. Một số người mơ mơ hồ hồ, liền bị chặt đứt cái cổ, bị mất mạng.

	Một số người phản ứng linh mẫn, còn có thể phản kháng một chút.

	Nhưng là càng nhiều người, chỉ sợ ngay cả chết rồi, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Cho nên, kinh khủng tại truyền nhiễm, sợ hãi tại lan tràn. Một số người tại thét lên, trốn tránh, chạy trốn...

	Nhìn thấy chuyện này hình, Vương Phong cũng tin tưởng vững chắc, dù là không có hắn, Cao Trác một người, cũng giống vậy có thể chơi được. Trừ phi nói, quân đội ra ngoài, tiến hành không khác biệt toàn diện thức oanh kích.

	Bằng không, Cao Trác khẳng định có thể, thong dong mà đi.

	Vương Phong cười một tiếng, lập tức trở tay vỗ, bên cạnh lấp kín vách tường, lập tức chia năm xẻ bảy, ầm ầm ngã xuống đất.

	Cái này động tĩnh khổng lồ, cũng đã dẫn phát đám người chú ý.

	Một đám người ánh mắt chuyển đến, Vương Phong thản nhiên tự nhiên, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

	Sưu...

	Cao Trác thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Thế nào?"

	"Có thể, chúng ta đi!"

	Vương Phong gật đầu, dắt Cao Trác hướng thần miếu nội bộ mà đi.

	Cướp hành chi lúc, từng tòa kiến trúc, cũng theo đó sụp đổ, sương mù cuồn cuộn, bao phủ bốn phía. Sau một lúc lâu, bụi bặm tán đi, trong thần miếu đã không có hai người bóng dáng.

	Một đám cảnh sát mới mãi lúc sau mới biết, như ở trong mộng mới tỉnh, tuôn đi vào, trắng trợn lục soát.

	Đương nhiên, bọn hắn không có khả năng, có cái gì phát hiện.

	Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cảnh sát tụ đến, còn có xe cho quân đội binh sĩ xuất động, lập tức đem thần miếu bắt đầu phong tỏa, chật như nêm cối.

	Tai họa thật lớn, tự nhiên đã dẫn phát rất nhiều người chú ý.

	Trong đó không thiếu các quốc gia du khách, cùng ký giả truyền thông. Bọn hắn tận kinh ngạc, không rõ vì cái gì, tòa thần miếu này náo động lên động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ là tập kích khủng bố?

	Phải biết, tòa thần miếu này, cũng là tương đối danh điểm du lịch.

	Ban ngày tín đồ, du khách như nước thủy triều.

	Hiện tại xế chiều, nhân tài ít một chút. Nhưng là cũng có hơn mấy ngàn vạn người số lượng, căn bản là tương đối thành kính tín đồ, cùng bộ phận du khách. Bây giờ lại xuất hiện như thế lớn náo động, đến cùng là nguyên nhân gì, trách nhiệm của ai đâu?

	Một bang phóng viên, cảm giác đây là lớn tin tức, mới muốn xông qua phỏng vấn.

	Nhưng là trong chớp nhoáng này, một bang cảnh sát, binh sĩ, không chút do dự, trực tiếp cản lại.

	Có một ít ký giả, còn muốn xông vào , chờ đợi bọn hắn, lại là hung hăng một thương nắm.

	Răng rắc, răng rắc...

	Mấy khẩu súng miệng chỉ đi, phóng viên mộng, không tự chủ được quỳ xuống, nhấc tay.

	Mấy cảnh sát kéo bùn nhão, đem hắn ném qua một bên.

	Giết gà dọa khỉ.

	Những người còn lại, cũng trung thực xuống dưới.

	Bất quá mọi người trong lòng, lại sinh ra cực lớn nghi vấn.

	Vì cái gì, nghiêm nghị như vậy?

	Trong thần miếu, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, đến mức đề phòng sâm nghiêm như vậy. Một số người càng là chú ý tới, hùng vĩ trong thần miếu, rất nhiều kiến trúc đã sụp đổ, kém chút biến thành một vùng phế tích.

	Đến cùng là ai, tứ ngược phá hư thần miếu, chẳng lẽ không sợ khổng lồ tông giáo thế lực phản công?

	Tập kích khủng bố, muốn tìm lên Thánh chiến?

	Vẫn là nói, có phản loạn?

	Đủ loại nghi vấn, hiển hiện mọi người trong đầu.

	Đặc biệt là, một chút tin tức linh thông người, cũng liên tưởng đến trước đây không lâu.

	Tại trong khu ổ chuột, cũng phát sinh to lớn rối loạn.

	Một trước một sau, hai kiện đại sự.

	Ở trong đó, có phải hay không, có liên quan gì?

	Rất nhiều não người bổ, cảm thấy ở trong đó, khẳng định có cái gì, không thể cho ai biết bí mật.

	Đáng tiếc khuyết thiếu đầy đủ tin tức, không thể vạch trần cái này đại âm mưu...

	Không thể không nói, một số người đánh bậy đánh bạ, thật đoán đúng nha.

	Khổ vì không có chứng cứ,

	Hết thảy đều là suy đoán. Bất kể nói thế nào, một trận phong bạo nằm trong quá trình chuẩn bị, cũng không biết, ai bị liên lụy trong đó, trở thành bị nồi đối tượng.

	Một bên khác, Vương Phong cùng Cao Trác, thần không biết quỷ không hay, lẻn về trong thành thị.

	Sau đó hai người tới, ước định khách sạn.

	Tại phòng tổng thống, thấy được Hoàng Kim Bảo.

	"Ha ha, các ngươi trở về."

	Hoàng Kim Bảo mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, ở phía sau hắn, mở ti vi lên, tại phát ra tin tức.

	Nhìn thấy người người nhốn nháo tràng diện, hẳn là khu ổ chuột.

	Vương Phong mắt liếc, chậc chậc...

	Chính thức thống kê, tổn thất kinh người a. Chí ít có trên trăm tòa nhà kiến trúc sụp đổ, mấy đầu ngõ nhỏ, đường đi, toàn bộ vỡ tan, trở nên mấp mô.

	Trọng yếu nhất chính là, có người chết...

	Một loạt cáng cứu thương, vải trắng bao trùm, trong đó tràng diện, cũng có mấy phần kinh dị. Bất quá kỳ quái là, tin tức ống kính hình tượng, chỉ là nhắm ngay biến thành phế tích kiến trúc, nhưng không có phỏng vấn người.

	Đoán chừng là không dám phỏng vấn, hoặc là phỏng vấn, không dám truyền phát ra.

	Dù sao phỏng vấn kết quả, khẳng định là một đống người kích động kể rõ, thấy được cự nhân.

	Chuyện này, là cự nhân làm.

	Như thế hoang đường ngôn từ, làm sao có thể truyền phát ra.

	Liền xem như thật, có video làm chứng... Chỉ sợ đài truyền hình, lại không dám làm loạn.

	Thẩm tra một cửa ải kia, kẹt sít sao, ai dám vượt lôi trì một bước?

	"Thế nào..."

	Hoàng Kim Bảo hưng phấn, truy vấn: "Đồ đâu... A!"

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển, liền chú ý tới, tại Vương Phong trên tay, nhiều một cái vòng.

	Một nháy mắt, hắn kích động, cuồng hỉ nói: "Đúng, không sai, chính là nó, chính là cái này... Ta lúc ấy nhìn thấy, chính là cái này... Nhanh, cho ta..."

	"Gấp cái gì."

	Vương Phong sờ lên tân thủ vòng, đưa mắt liếc ra ý qua một cái: "Chờ ngày mai.  "

	"... A, a."

	Hoàng Kim Bảo trong lòng hơi động, cũng có mấy phần minh bạch.

	Lập tức, hắn liên tục gật đầu, miễn cưỡng khắc chế, sau đó giống Nhị Cáp, cười tủm tỉm xum xoe: "Ca a, ngài vất vả, tới tới tới, mau ngồi xuống, ta cho ngươi pha trà... Muốn hay không xoa bóp, hơi thả lỏng bả vai a?"

	"..."

	Vương Phong không thèm để ý hắn, quay đầu nhìn về phía Cao Trác: "Thứ ngươi muốn, ta cũng mang ra ngoài. Bất quá đồ vật có chút tạp, ta muốn chỉnh lý một chút, mới có thể cho ngươi."

	"Ừm?"

	Nói thật, Cao Trác có chút hoài nghi.

	Hắn trên dưới dò xét Vương Phong, không cảm thấy đối phương túi, có thể giả bộ bao nhiêu thứ.

	"Ngoại trừ cuốn kinh thư kia bên ngoài, còn có..."

	Vương Phong trầm ngâm, đưa tay trong ngực tìm tòi: "Một cái hộp, đúng hay không?"

	"Đúng."

	Cao Trác trọng trọng gật đầu: "Kim loại hộp, mặt ngoài có một ít hoa văn, băng hoa giống như hoa văn, tạo hình mười phần đặc biệt."

	"Biết, biết."

	Vương Phong lục lọi một lát, sau đó đem vươn tay ra đến, ra bên ngoài ném một cái.

	Cách cách!

	Một bản thật dày trang sách, liền ngã ở bên cạnh trên mặt bàn.

	Cao Trác cùng Hoàng Kim Bảo nhìn lại, chỉ gặp giao diện khô héo , biên giới lại quyển lại nhăn, thậm chí có chút rách rưới.

	"Đây chính là Mahabharata?"

	Hoàng Kim Bảo liếc nhìn, cũng có mấy phần ghét bỏ chi sắc.

	Chủ yếu là, giao diện bên trên văn tự, hắn nhìn không rõ. Nghe nói là Phạn văn, cho dù là tận cổ lão bản sao, giá trị liên thành, cũng không có cái gì ý nghĩa a.

	"Cao huynh đệ, ngươi có thể xem hiểu?" Hoàng Kim Bảo biểu thị hoài nghi.

	Cao Trác không có trả lời, chỉ là lật vài tờ, xác nhận nói: "Không sai, là nó... Hộp đâu?"