Chương 25: Ta thù giàu

	Vương Phong mới hành động vừa tuyên bố, Weibo bình luận khu dưới, lập tức hiện lên đại lượng tin tức.

	". . . Chủ blog tự thân lên trận, không cho ở giữa thương kiếm chênh lệch giá."

	"Là sắt thiên thạch sao?"

	"Nói thẳng đi, bao nhiêu tiền?"

	". . . Ngươi có tiền như vậy, vì cái gì không cho ta một điểm?"

	"Toàn bộ Vân Trung Thành, ngươi ưu tú nhất!"

	Văn tự cùng biểu lộ bao cùng bay, lít nha lít nhít thoáng hiện.

	Điều này nói rõ, chú ý Vương Phong tuyệt đối là thật fan hâm mộ, sinh động độ rất cao.

	Cái này bình luận khu nhiệt độ, có thể so với mấy trăm vạn lớn V nha. Dù là mọi người biết, đây là bởi vì nhiệt độ tạo thành, đối phương vừa lúc tại trên đầu sóng ngọn gió, mới có náo nhiệt như vậy tình huống.

	Đợi đến hai ngày nữa, nhiệt độ chuyển di hoặc biến mất, quan này hơi khẳng định phải lạnh. Cho nên nhiều ít lưới đỏ, vì bảo trì người xem không mất, nghĩ hết các loại biện pháp, có chút thậm chí không tiếc tự bộc ngắn.

	Chỉ bất quá Vương Phong, không có làm lưới đỏ tâm.

	Hắn nhìn thấy đống lớn hồi phục, ngược lại không biết đối phó thế nào. Do dự một lát, hắn dứt khoát nhốt điện thoại, nhìn về phía Trương Sở: "Ngươi xem nửa ngày, cảm thấy cái này thiên thạch thế nào?"

	". . . Ta đối với thiên thạch, không có gì nghiên cứu."

	Trương Sở lắc đầu, sau đó cười nói: "Bất quá có thể xác định, đây là sắt thiên thạch."

	"Thật xác định sao?"

	Vương Phong lông mày, có chút giương lên.

	"Nặng nề như vậy, lại có cùng loại kim loại quang trạch, ngậm sắt lượng khẳng định rất cao." Trương Sở lời thề son sắt nói: "Dưới tình huống bình thường, ngoại trừ sắt thiên thạch, không có cái khác khả năng nha."

	"Xác định liền tốt."

	Vương Phong khóe miệng khẽ nhếch, cũng thập phần vui vẻ.

	"Chậc chậc."

	Trương Sở sờ lên thiên thạch, nhịn không được thở dài: "Thiên thạch tổng số lượng ba phần trăm nha, giá cả khẳng định không rẻ."

	"Có ý tứ gì?" Vương Phong không phải rất rõ ràng.

	"Ngươi không thấy bình luận sao?"

	Trương Sở giải thích, cũng làm cho Vương Phong bừng tỉnh đại ngộ.

	"Sắt thiên thạch, trân quý như vậy?"

	Vương Phong mừng rỡ.

	"Trân quý hơn, vẫn là hắc bảo lục."

	Trương Sở trầm ngâm nói: "Ngươi khối vẫn thạch này, không biết có phải hay không là hắc bảo lục. Từ màu sắc đến xem, giống như. . . Bất quá hắc bảo lục đặc điểm, không chỉ có là màu sắc mà thôi."

	"Baidu tư liệu nói, hắc bảo lục thiên thạch mặt ngoài bọc một tầng dung xác. Ngoài ra còn có to to nhỏ nhỏ hố tròn, gọi là khí ấn. Ngoài ra còn có hình dạng kỳ quái dung câu, cùng màu bạc phiến ban."

	Trương Sở so sánh quan sát, vò đầu nói: "Vấn đề ở chỗ, những này đặc thù. . . Ta không phân biệt được nha."

	"Ha ha."

	Vương Phong lập tức cười nói: "Ngươi cũng có đắn đo khó định thời điểm nha?"

	"Chuyên nghiệp có chuyên công, bình thường."

	Trương Sở lơ đễnh, hắn nhún vai, bỗng nhiên nói: "Vương Phong, không nói gạt ngươi, ta lần này tới, cũng coi là nhận ủy thác của người, đến tìm hiểu miệng của ngươi gió."

	Vương Phong khẽ giật mình: "Cái gì ý?"

	"Kỳ thạch trong hiệp hội, cũng có người cất giữ thiên thạch." Trương Sở thẳng thắn: "Biết thiên thạch vật chủ là ngươi về sau, lập tức có người gọi điện thoại cho ta, hi vọng thông qua ta liên hệ ngươi, hỏi một chút thiên thạch giá cả."

	". . . Không phải đâu."

	Vương Phong kinh ngạc nói: "Tốc độ nhanh như vậy, mới một buổi sáng thời gian mà thôi."

	"Đây chính là hiệu suất."

	Trương Sở cười nói: "Xã hội hiện đại, chính là hiệu suất thứ nhất. Dù sao trước ngươi Phi Hồng Chi Nhãn, bọn hắn chính là chậm một bước, liền lên tay thưởng thức cơ hội đều không có. . ."

	"Lần này, bọn hắn khẳng định học thông minh, khó tránh khỏi có chút cấp tiến."

	Trong lúc nói chuyện, Trương Sở cũng vô cùng cảm thán: "Trên mạng có người bảo ngươi may mắn ca. . . Thật đúng là nói đến tâm ta khảm bên trên nha. Ngươi cái tên này. . . Cũng không biết đi cái gì vận."

	"Đầu tiên là tại dòng suối nhỏ nhặt được Phi Hồng Chi Nhãn, hiện tại lại có thiên thạch từ trên trời giáng xuống."

	Trương Sở có chút ít ghen tỵ nói: "Nói thực ra, ngươi đến cùng là đi đâu tòa miếu,

	Đốt đi nhiều ít hương?"

	"Nào có sự tình."

	Vương Phong nín cười, khoát tay nói: "Trùng hợp, đều là trùng hợp."

	Trương Sở bĩu môi, lại trở lại chuyện chính: "Tóm lại, ta tới mục đích, chính là như vậy. Ngươi có ý nghĩ gì, có muốn hay không ta giúp các ngươi vì đáp cầu dắt mối nha?"

	"Ta. . ."

	Vương Phong mới muốn mở miệng, phòng khách thông tin thiết bị liền vang lên.

	"Lại có ai tới?"

	Vương Phong kinh ngạc, mê hoặc đi đến nơi hẻo lánh.

	Phải biết, tại Vân Trung Thành hắn cũng không nhận biết người nào. Ngoại trừ Trương Sở, còn có ai tìm tới cửa?

	Hắn tiện tay nhấn một cái, thiết bị màn hình sáng lên.

	Giống như đã từng quen biết gương mặt, cũng làm cho Vương Phong một trận kinh ngạc.

	"A, đây không phải. . . Trước đó tiếp chúng ta đi Tiêu Vương Cung người kia sao?" Trương Sở lại gần liếc một cái, cũng theo đó nghẹn họng nhìn trân trối: "Không phải đâu, Tiêu Cảnh Hành đối thiên thạch cũng có hứng thú?"

	Hai người đối nhìn thoáng qua, đồng thời mộng.

	"Làm sao bây giờ?"

	". . . Nghe một chút đối phương ý đồ đến lại nói."

	Hai người thương thảo, cuối cùng cho đi.

	Cùng lúc đó, Trương Sở cười khổ nói: "Ha ha, sớm biết, ta không tới."

	"Vì cái gì không đến?"

	"Tiêu Cảnh Hành nhìn trúng đồ vật, người khác làm sao tranh nha?"

	Trương Sở thở dài nói: "Ta mấy cái kia thạch bạn, sợ là lại muốn thất vọng nha."

	Vương Phong cười một tiếng, đi ra ngoài.

	Một hồi, một đại hán xuất hiện tại trạch viện song sắt ngoài cửa, thần sắc như thường. Khi nhìn đến Vương Phong về sau, nói thẳng: "Ngươi tốt, lão bản của ta muốn gặp ngươi. . ."

	"Không rảnh, không đi." Vương Phong ôm tay nói.

	". . ."

	Đại hán biểu tình ngưng trọng, đoán chừng hắn cũng không ngờ rằng, lại có thể có người sẽ cự tuyệt Tiêu Cảnh Hành mời. Bất quá hắn đến cùng là nghiêm chỉnh huấn luyện, thần sắc hơi động về sau, lại mở miệng nói: "Lão bản của ta muốn mua ngươi thiên thạch."

	"Không bán, tạ ơn."

	Vương Phong biểu lộ không thay đổi, thái độ như một, cao lạnh cự tuyệt.

	"Ngươi. . ."

	Đại hán nhịn không được đổi sắc mặt, hắn trầm giọng nói: "Ngươi hẳn phải biết, lão bản của ta là ai."

	"Biết thì thế nào?"

	Vương Phong cười, hỏi ngược lại: "Nhưng là pháp luật có quy định, ta nhất định phải đem đồ vật bán cho hắn sao?"

	"Cái này. . ."

	Lớn Hán ngữ nhét, sắc mặt âm tình biến hóa.

	"Gặp lại!"

	Vương Phong xoay người rời đi, về tới trong phòng khách.

	Bên cạnh Trương Sở, rõ ràng ngu ngơ hồi lâu, mới hoảng hốt hoàn hồn, thông bước đuổi theo Vương Phong bước chân. Vừa tiến vào phòng khách, trên mặt hắn liền hiển hiện vẻ cuồng nhiệt, phảng phất muốn quỳ bái.

	"Phong ca, phong gia. . ."

	Trương Sở từ đáy lòng thán phục: "Ngươi quá ngưu bức. . . Mời nhận lấy đầu gối của ta."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Vương Phong cũng cảm thấy rất thoải mái, cười tủm tỉm nói: "Tới tới tới, quỳ xuống nói chuyện."

	". . ."

	Trương Sở mắt trợn trắng, sùng bái chi tình tan thành mây khói. Bất quá hắn cũng phi thường tò mò, cảm thấy lẫn lộn nói: "Vương Phong, ngươi tại sao muốn cự tuyệt Tiêu Cảnh Hành?"

	"Ta thù giàu, nhìn hắn không thuận mắt."

	Vương Phong cười nói ra: "Lý do này thế nào?"

	". . . Chẳng ra sao cả."

	Trương Sở nhíu mày, tức giận nói: "Nào có người cừu hận mình?"

	? ? ?

	Vương Phong một mặt dấu chấm hỏi.

	Tốt a, chính hắn đều quên, tại người bình thường trong mắt, hắn cũng coi như phú hào chi lưu nha.

	Vừa nói, Trương Sở như có điều suy nghĩ, có chút cảm động nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi là vì ta? Cái này không cần thiết nha, ta chỉ là đến hỏi một chút, dò xét một chút ngươi mục đích mà thôi. . ."