Chương 563: Tinh đồ 

	"... Ngươi làm gì?"

	Vương Phong cử động, cũng đem Tiêu Cảnh Hành giật nảy mình, sững sờ một chút. Hắn kịp phản ứng, cũng lập tức chuồn đi vào, đi đến Vương Phong bên người, hiếu kì nhìn quanh, dò xét.

	Chỉ gặp lúc này, Vương Phong duỗi tay lần mò, mới đụng phải thi thể.

	Thình lình, tại hai người dưới mí mắt, cỗ thi thể kia lập tức tan rã, hóa thành hơi khói, dung nhập trong nước biển.

	"A..."

	Trong chớp nhoáng này, Tiêu Cảnh Hành kinh hô lên.

	Vương Phong ngược lại là, không cảm thấy kinh ngạc, quay đầu trấn an nói: "Đừng ngạc nhiên... Ngươi hẳn là nghĩ như vậy, thi thể khả năng đã tồn tại trên vạn năm lâu... Phổ thông thi cốt sớm hóa thành tro."

	"Nơi này lại không có, kết thành hoá thạch điều kiện, có thể tồn lưu tại hiện tại, khẳng định là do ở hoàn cảnh nhân tố."

	Vương Phong chậm tiếng nói: "Trên thực tế, tại ngươi mở ra cái không gian này, để nước biển tràn vào thời điểm, đoán chừng thi thể liền đã sinh ra mãnh liệt chất biến... Cuối cùng bản thân sụp đổ, rất bình thường."

	"..."

	Chậm rãi, Tiêu Cảnh Hành lựa chọn tin tưởng.

	Đương nhiên, cũng có mấy phần tự trách: "Oán ta, không đủ cẩn thận."

	"Không có quan hệ gì với ngươi." Vương Phong lắc đầu, tiếp tục nói: "Coi như ngươi không mở ra nơi này, hắn chẳng lẽ có thể sống? Cho nên nha, việc này... Chú định."

	Trong lúc nói chuyện, dưới tay hắn động tác, nhưng cũng không chậm, sớm mò lên hai kiện đồ vật.

	Một kiện là quan mạo, hoặc là nói, vương miện.

	Lấy đỏ trắng xanh đậm tinh mỹ thuần túy bảo thạch, xâu chuỗi khảm nạm chế tạo thành. xa hoa trình độ, quan lại các nước Âu châu vương thất trân phẩm. Nhất là một đống bảo thạch, như chúng tinh phủng nguyệt, vây quanh một quả trứng.

	Không sai, thật là trứng.

	Vương Phong phi thường xác thực, khẳng định, cùng quen thuộc. Óng ánh màu sắc, phảng phất có sinh mệnh tồn tại, chính là một quả trứng. Cùng tiểu ngốc mao, trứng bên trong ẩn chứa, kỳ dị sinh mạng thể.

	Hắn phát giác trứng tồn tại, lập tức đưa tay tại vương miện bên trong, đem trứng móc ra.

	"... Ngươi làm gì?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, hắn cũng không phải đau lòng vương miện.

	Dù sao lại xa hoa tác phẩm nghệ thuật, cũng bất quá là đồ chơi, hắn không quan tâm. Vấn đề là, rất tốt đồ vật, vẫn là vương miện loại này trọng yếu đồ vật, không chừng có nghiên cứu giá trị, không thể tuỳ tiện hủy a.

	Đối với cái này, Vương Phong không có giải thích, chỉ là đem trứng, đưa cho Tiêu Cảnh Hành.

	Hắn mê hoặc, nhận lấy trứng. Một nháy mắt, sắc mặt liền thay đổi, nhiều hơn mấy phần khẩn trương, thấp thỏm, cùng chấn kinh: "Ảo giác của ta a, cái này tựa hồ... Không phải bảo thạch?"

	"Cảm giác của ngươi là đúng."

	Vương Phong gật đầu, tùy ý nói: "Đây là một quả trứng."

	"? ? ?"

	Tiêu Cảnh Hành mộng, không có kịp phản ứng.

	Vương Phong mặc kệ hắn, tiếp tục xem một món đồ khác.

	Kia là một cái ngân cầu, hoặc là nói, một viên trắng loá, kim loại tính chất, có mấy phần nặng nề quả cầu nhỏ.

	Cái này đồng quả cầu nhỏ, ngay tại vừa rồi cỗ thi thể kia trên tay. Cầm, lộ ra một nửa. Vương Phong chính là chú ý tới cái này quả cầu nhỏ, mới dự định sờ thi.

	Có thể nói,

	Hắn là phát hiện ra trước quả cầu nhỏ dị thường, lại chú ý tới vương miện trong trứng.

	"Đây là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành cũng đã nhận ra, Vương Phong đối với quả cầu nhỏ coi trọng. Kia là không giống bình thường, dị thường coi trọng. Toàn bộ tâm tư, phảng phất đều chui vào đến quả cầu nhỏ bên trong, không thể tự kềm chế.

	"Tinh đồ!"

	Vương Phong bắt được quả cầu nhỏ, ngữ khí nhìn như bình tĩnh, lại đè nén không được trong đó hưng phấn kích động.

	"Cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt một chút, liền trong nháy mắt minh bạch nó ý.

	Hắn giật mình một cái, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết, xông lên đầu lâu. Một nháy mắt, thanh âm của hắn, tại vội vàng bên trong, nhiều hơn mấy phần khàn khàn: "Ngươi nói là... Tinh đồ?"

	"Đúng, tinh không đồ."

	Trong lúc nói chuyện, Vương Phong nắm lên quả cầu nhỏ, nhẹ nhàng nhất chuyển.

	Thình lình, trắng loá quả cầu nhỏ, bỗng nhiên sáng lên một vòng quang hoa, chiếu giữa không trung.

	Dù là không trung, có nước biển tồn tại.

	Quang hoa như màn, sau đó rải bốn phía, tạo thành điểm điểm tinh quang. Huỳnh quang lấp lóe, dần dần khuếch tán. Không lâu sau đó, óng ánh khắp nơi tinh không, liền quay chung quanh bên cạnh hai người, tranh nhau phát sáng giao ánh.

	Đầy trời tinh quang, chợt lóe chợt tắt, xoay chầm chậm, lưu động.

	Trong đó rất nhiều tinh quang, giống như từng đầu băng rua, buộc thành Ngân Hà. Mấy vòng cánh tay, đầy sao như đám, phảng phất nở rộ đóa hoa, chói lọi xinh đẹp, không cách nào hình dung.

	Cũng có đen nhánh âm u khu vực, tối như mực, âm u, không có nửa điểm sinh cơ.

	Lưu tinh bay mũi tên, lóe lên làm diệt.

	Mỹ lệ tràng cảnh, để cho hai người trầm mê ở trong đó, toàn vẹn quên thời gian trôi qua.

	Không biết qua bao lâu, Vương Phong mới xem như tỉnh táo lại, hai tay nhẹ nhàng một khép, hợp tại quả cầu nhỏ lên.

	Ánh sao đầy trời, mới tùy theo tán loạn, chôn vùi.

	"... A!"

	Tiêu Cảnh Hành hoàn hồn, tâm thần nhận lấy rung động, trong mắt càng là tràn ngập nóng bỏng chi quang: "Vương Phong... Ta cảm giác đối với thiên sứ sáo trang, đã vận dụng tự nhiên..."

	"Chờ một chút... Chờ một chút." Vương Phong chậm rãi bật hơi.

	Trên thực tế, hắn không phải là không cùng Tiêu Cảnh Hành, nhiệt huyết sôi trào. Hận không thể, lập tức giết tới Thiên Cung, cướp đoạt phù không thành. Sau đó chỉnh hợp toàn bộ tài nguyên, chữa trị hàng không mẫu hạm.

	Hôm nay giải quyết hết thảy, ngày mai xuyên qua tinh tế chi môn, ngao du vũ trụ Tinh Hải.

	Nhưng là...

	Dục tốc bất đạt, vẫn là không thể gấp a.

	Quýnh lên liền hoảng, hoảng hốt liền loạn. Vừa loạn, liền dễ dàng xảy ra sự cố. Đại sự như vậy, qua loa không được khinh thường. Mấy năm đều nhịn, cũng không nhất thời vội vã.

	Vương Phong hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Còn không phải thời điểm... Trước đó, không phải thương lượng xong a, trước tiên đem hai khối đại lục thăm dò một lần, lại tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

	"Trên thực tế, những ngày này thăm dò, nghiên cứu, cũng cho ta khẳng định, trước đó phỏng đoán."

	Vương Phong chậm tiếng nói: "Cái này Atlantis, không phải bị hủy bởi đại hồng thủy, mà là bị siêu năng vũ khí, đánh cho vỏ quả đất xoay chuyển, vỡ tan, chìm xuống, dẫn phát hải khiếu, địa chấn, núi lửa bộc phát, mới cuối cùng hủy diệt."

	"Cho nên nói, nơi này, là bị hủy bởi thần chiến."

	Vương Phong quay đầu nói: "Như vậy Thái Bình Dương đại lục,   hơn nửa cũng là dạng này."

	Nói, hắn nghĩ tới, tại quần đảo Solomon, tiếp xúc đến hoàng kim quan tài. Trong đó truyền đạt hình ảnh tin tức, cũng coi là tận trực tiếp chứng cứ.

	Tổng hợp, đây là đương nhiên, lại rất có ý tứ manh mối.

	Phàm là chiến tranh, dù sao cũng nên có người thắng đi.

	Loại kia mọi người cùng nhau không may, toàn bộ đồng quy vu tận khả năng, có là có, nhưng là tỉ lệ rất nhỏ.

	Nếu có người thắng.

	Như vậy tại cực kỳ lâu trước đó, người thắng khẳng định vơ vét đại lượng chiến lợi phẩm.

	Đem những này chiến lợi phẩm tài nguyên, toàn bộ thu nạp cùng một chỗ. Thống nhất toàn cầu, không phải vọng tưởng. Vấn đề bên trong, địa cầu lịch sử thượng, chưa từng có xuất hiện qua, vĩ đại như vậy tồn tại.

	Cứ như vậy, liền có một hợp lý suy đoán. Cái này người thắng, không nhìn trúng Địa Cầu, phát động chiến tranh mục đích, đơn giản là thu thập tài nguyên, sau đó đạt thành một ít mục đích.

	Cái mục đích gì đâu?

	Vương Phong không dám khẳng định, chỉ có thuận lý thành chương phỏng đoán.

	Tỉ như nói... Về nhà.

	Đồng dạng là sinh mệnh có trí tuệ, hẳn là có một loại lá rụng về cội ý nghĩ a?

	Tối thiểu nhất, bên ngoài lang thang, khẳng định muốn trở về tộc đàn...