Chương 235: Hương ngọc

	"Thạch đại ca, ngươi xác định, thật sự là hương ngọc?"

	Giờ này khắc này, Trương Sở một mặt chấn kinh, có chút khó có thể tin.

	"Hương ngọc là cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, tại hắn suy nghĩ, đây là mặt chữ bên trên ý tứ a.

	"Hương ngọc, tên như ý nghĩa, chính là có mùi thơm ngọc."

	Trương Sở giải thích nói: "Loại ngọc này, tại ngọc kỷ bên trong có ghi chép. Nó mùi, cùng loại với kỳ nam hương, mười phần nồng đậm, nhưng lại vô cùng thanh nhã."

	"Nghe nói loại ngọc này, trong đất thời điểm, liền cùng hương vật làm bạn."

	Trương Sở chậm tiếng nói: "Thời gian lâu dài, loại này hương vật liền rót vào ngọc bên trong, tạo thành hương ngọc. Nếu như là pha trà thời điểm, đem hương ngọc cất đặt trong nước, hương khí từ nôn."

	"Trong truyền thuyết, hương ngọc có thể chống phân huỷ, nhưng an thần, là khó được trân quý bảo vật."

	Trương Sở cố gắng nghĩ lại: "Ta nhớ được, tại Đường đại thời điểm, Đường túc tông đem một khối hương ngọc, ban cho đại hoạn quan lý phụ quốc. Khối này hương ngọc, hương khí tràn ngập trăm bước bên ngoài, coi như chứa ở trong hộp, cũng lờ mờ có thể nghe được mùi."

	"Nhưng là nói thật. . ."

	Trương Sở buông tay nói: "Đây đều là truyền thuyết, ta chưa hề chưa thấy qua vật thật."

	"Ừm, trong vòng luẩn quẩn rất nhiều người, đều hẳn là không gặp qua."

	"Mọi người trên cơ bản, coi nó là thành là bịa đặt đồ vật, cảm thấy trên đời căn bản không có vật thật."

	Đang khi nói chuyện, Trương Sở lần nữa xác nhận: "Thạch đại ca, kia cái gì hương ngọc, ngươi gặp qua không có nha? Ngươi xác định thật chính là hương ngọc? Không phải thứ gì khác?"

	"Ầm!"

	Thạch Phong vỗ bàn trà, vừa vò lên đầu trọc, không cam lòng nói: "Ta trước kia cũng không tin, thật có hương ngọc cái đồ chơi này."

	"Nhưng là sự thật bày trước mắt, không thể không tin."

	Thạch Phong bắt má nói: "Long đao tiểu tử kia, được bảo vật về sau, cũng không chịu nổi tính tình, đem đoàn người gọi đi uống rượu, sau đó liền bắt đầu khoe khoang. . ."

	"Khối kia hương ngọc, ta tự mình vào tay, thưởng thức giám định qua."

	Thạch Phong thở dài nói: "Vật liệu chất lượng nha. . . Chưa nói tới tốt bao nhiêu , bình thường phẩm chất, nhưng là đúng là toàn thân thấu hương, vô cùng kỳ dị. . ."

	"Hắn trực tiếp nói cho mọi người, tại phật đỉnh luận đạo thời điểm, hắn liền muốn cầm khối này vật liệu tới khai đao."

	"Trong miệng hắn nói, không muốn chiếm tiện nghi của chúng ta, liền dứt khoát sớm nói cho chúng ta biết, để chúng ta chuẩn bị sẵn sàng."

	"Miễn cho đến lúc đó, chúng ta trở tay không kịp thua, oán hắn mai phục."

	"Ta nhìn hắn nha, chính là được tiện nghi, lại khoe mẽ."

	Thạch Phong khinh bỉ nói: "Còn nói cho chúng ta thời gian, để chúng ta mặt khác đi tìm xong vật liệu. . . Phi, vội vàng ở giữa, đi nơi nào tìm cái gì vật liệu, có thể cùng hương ngọc đánh đồng a."

	"Đúng đấy, chính là."

	Trương Sở phụ họa sau khi, cũng có chút ước mơ: "Hương ngọc nha, thật muốn kiến thức một phen. . ."

	Ở bên cạnh, Vương Phong trong mắt, cũng có chút lóe sáng.

	Hương ngọc, cái đồ chơi này, sẽ không phải là. . .

	"Được rồi, không nói hắn."

	Thạch Phong có chút bực bội, trực tiếp ném bát, đứng lên nói: "Đi thôi, huynh đệ, mang các ngươi đi nhà kho."

	"Ài!"

	Trương Sở mới nghĩ đến chính sự, vội vàng kéo Vương Phong.

	Ba người đi ra ngoài, hướng đại thị trường mà đi.

	Trên đường, rất nhiều người không nhìn Thạch Phong kỳ quái trang phục, ngược lại nhao nhao tuôn đi qua, nhiệt tình chào hỏi.

	Vội vàng, liền gật đầu ra hiệu.

	Nhàn rỗi không chuyện gì làm, liền dứt khoát vây tới.

	Trong lúc nhất thời, tại Thạch Phong bên người, liền tạo thành trùng trùng điệp điệp đội ngũ.

	Cái này uy tín, cái này danh vọng, tuyệt đối là một phương đại lão tác phong.

	Vương Phong tìm khe hở, giật hạ Trương Sở, cố ý rơi xuống đằng sau, bĩu môi nói: "Vị đại ca kia, đến cùng cái gì nội tình? Ngươi không phải nói, hắn là hòa thượng sao?"

	"Ta nói là, không sai biệt lắm."

	Trương Sở buồn cười, giải thích nói: "Vị này đại lão kinh lịch, cũng tương đối truyền kỳ."

	"Hắn thật sự là hòa thượng xuất thân, bất quá không phải nghiêm chỉnh hòa thượng. Người nhà của hắn, tương đối mê tín. . . Khi còn bé, coi bói cùng mẫu thân hắn nói, mạng hắn cứng rắn, dễ dàng khắc thân. . ."

	"Hóa giải phương pháp, vô cùng đơn giản. Chính là đưa đến chùa chiền, ký túc một đoạn thời gian."

	Trương Sở cười nói: "Mẫu thân hắn cân nhắc liên tục, cuối cùng đem hắn đưa đến chùa miếu gửi nuôi.

	"

	"Nhưng là nuôi hai năm, mẫu thân hắn cảm giác không đúng. Tiểu hài tử niệm kinh, học được ra dáng, vạn nhất sau khi lớn lên, thật xuất gia làm hòa thượng, không phải tuyệt hậu a?"

	"Cho nên mẫu thân hắn, mau đem hắn tiếp rời đi, sau đó lại đưa đạo quán đi."

	Trương Sở cười khẽ: "Chính là như vậy, hắn trước tiên ở chùa miếu ngây người hai năm, lại tại đạo quán ngây người ba năm."

	"Trưởng thành, hắn tự xưng phật đạo song tu, liền thành hiện tại trang phục."

	Cười dưới, Trương Sở biểu lộ vừa thu lại, chân thành nói: "Đương nhiên, hắn lớn nhất bản sự, vẫn là điêu khắc."

	"Làm tượng Phật đá chùa, thanh tráng niên một đời, nổi danh nhất ba vị chạm ngọc sư bên trong, hắn có Yêu Đao xưng hào. Chủ yếu là, hắn điêu khắc tác phẩm, thiên mã hành không, tràn đầy sức tưởng tượng, tạo hình yêu dị kỳ dị."

	Trương Sở nói lên từ đáy lòng: "Một chút lão Hành đương, Đại tiền bối đánh giá hắn, mười phần nhất trí. . ."

	"Tất cả mọi người cho rằng, hắn có hi vọng tại trong vòng mười năm, trở thành có thể sánh vai tiên hiền đại sư tồn tại."

	"Ta cũng cảm thấy, hắn thực chí danh quy."

	Trương Sở cười nói: "Chúng ta tại cơ duyên xảo hợp bên trong nhận biết, cũng phi thường hợp ý. Tại ta biết một đống nhân chi bên trong, đoán chừng cũng chỉ có hắn, có thể giúp được ngươi nha."

	"Ừm ân."

	Vương Phong gật đầu, cũng tương đối tán đồng.

	Thẳng đường đi tới, Thạch Phong cố nhiên, uy phong bát diện.

	Nhưng là nhìn kỹ, liền phát hiện hắn trong đám người,  cũng không phải là trương dương phách lối, không coi ai ra gì dáng vẻ.

	Tương phản, hắn cùng đồng hành người, vui cười chọc cười, ở chung hòa hợp. Điều này nói rõ hắn EQ, không có khả năng giống tính cách như thế thô kệch. Cho nên đạt được ủng hộ, không chứa nửa điểm trình độ.

	Không lâu sau đó, nhà kho đến.

	Cửa cuốn mở ra, bên trong là hơn vạn bình phương không gian.

	Từng đống ngọc thạch, lộn xộn bày ra.

	Các loại chất ngọc , dựa theo khác biệt đẳng cấp, chồng chất như núi.

	Kém nhất các loại, chính là nhan sắc bất chính, không thuần túy tạp liệu , bình thường là đệm đao ngọn nguồn dùng.

	Tốt một chút, chính là các loại thanh, đỏ, hoàng mã não.

	Lại về sau, chính là tứ đại tên ngọc nha.

	Tương đối tinh khiết chất ngọc, bày ở một ô cách trên kệ.

	Mỗi khối nguyên liệu thô, đều dán lên nhãn hiệu. Nơi sản sinh, trọng lượng , đẳng cấp, liếc qua thấy ngay.

	Liếc nhìn lại, Vương Phong cũng rốt cuộc biết, vì cái gì Thạch Phong đối với mấy tấn chất ngọc, toàn vẹn không thèm để ý.

	Chủ yếu là, người ta nhà kho, tối thiểu trữ hàng mấy chục tấn phân lượng.

	Cái này một nhà kho, giá trị hẳn là phá trăm triệu nha.

	Cho nên nói, trước mắt cái này một vị, tính cách phóng khoáng Yêu Đao, cũng là danh phù kỳ thực thổ hào.

	"Chính là những thứ này."

	Thạch Phong khoát tay nói: "Cần cái gì, mình cầm."

	"Vương Phong. . ."

	Trương Sở xoa xoa tay, quay đầu nhìn lại.

	Vương Phong trong mắt, cũng có mấy phần cảm thán. Bất quá hắn giữ vững tỉnh táo, biểu lộ có chút ngượng ngùng: "Giá tiền này. . ."

	Không có cách, thật nghèo nha.

	"Hết thảy bớt hai mươi phần trăm."

	Thạch Phong cười ha ha: "Ta kiếm một điểm nhà kho đảm bảo phí là được rồi."

	"Đa tạ Thạch tiên sinh."

	Vương Phong nói lên từ đáy lòng: "Ngươi thật sự là giúp ta đại ân nha."

	"Bất quá, có thể hay không, không cần tiền nha?"

	Đột nhiên, Vương Phong thoại phong nhất chuyển, ngượng ngập nói: "Có lẽ, đánh cái một chiết?"