Chương 91: Hổ phách kim tệ  

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

	Tiêu Cảnh Hành mở ra không gian dưới đất bên trong, lớn nhất một cái rương kim loại tủ.

	Đầu tiên là điền mật mã vào, sau đó ghi vào vân tay. Đến cuối cùng, hắn còn tại trong cổ, rút ra một viên chìa khóa vàng, tại lỗ bên trong vặn động vài vòng, mới xem như mở ra cái này rương tủ.

	Tại rương trong tủ, còn có một cái hộp gấm.

	Tiêu Cảnh Hành đem hộp gấm ôm ra, biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc, cũng vô cùng tự tin: "Ta dám nói, cái thứ này, ngươi khẳng định phải trợn mắt hốc mồm..."

	"Ta chờ mong."

	Vương Phong biểu lộ rất bình thản, lại là giật nảy cả mình, lại là trợn mắt hốc mồm.

	Ha ha, hắn ngược lại muốn xem xem, đây cũng là thứ đồ gì.

	"Nhìn rõ ràng!"

	Tiêu Cảnh Hành trực tiếp mở ra hộp gấm.

	Một vòng màu vàng nhạt quang trạch, lập tức ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	"A, đây là..."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng có mấy phần kinh ngạc. Chỉ gặp tại trong hộp gấm, là một khối to bằng đầu nắm tay đồ vật, toàn thân thấu hoàng, lại có mấy phần oánh nhuận cảm giác, hẳn là...

	"Hổ phách!"

	Tiêu Cảnh Hành cười nói: "Đặc thù sinh vật hoá thạch, cần vùi lấp dưới mặt đất, trải qua ngàn vạn năm áp lực, nhiệt lực tác dụng dưới, mới ngưng kết thành hữu cơ chất hỗn hợp."

	"Sau đó thì sao?"

	Vương Phong có chút chần chờ, bởi vì hổ phách loại vật này, trên địa cầu cũng không tính hiếm thấy.

	Trong đó có giá trị nhất, tự nhiên là côn trùng hổ phách. Chính là tại hổ phách bên trong, ẩn chứa một chút tiểu côn trùng, đến mức tạo thành mỹ lệ kỳ dị trân bảo.

	Chẳng lẽ nói, cái này một khối hổ phách, cũng là dạng này?

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được xích lại gần dò xét, quả nhiên tại hổ phách bên trong, thấy được mơ hồ hình dáng. Đáng tiếc đồ vật, khảm đặt ở hộp lỗ khảm bên trong, tia sáng không đầy đủ, cũng thấy không rõ lắm cụ thể nội hàm.

	"Ngươi cầm lên nhìn..." Tiêu Cảnh Hành ra hiệu, đồng thời nhắc nhở: "Nhớ kỹ cầm chắc, tuyệt đối không nên đang khiếp sợ phía dưới, đem đồ vật ngã xuống."

	"Yên tâm, ta không đến mức..."

	Vương Phong vừa nói, liền trực tiếp cầm lấy đồ vật. Một nháy mắt, hắn bị dại ra, quên đi nói chuyện. Đương nhiên, dù là lại thế nào kinh dị, hắn vẫn là tóm chặt lấy hổ phách, sẽ không để cho hổ phách rơi trên mặt đất.

	Hổ phách rất ôn nhuận, có như bảo thạch ánh sáng óng ánh độ, cảm nhận mười phần. Đồ vật tính chất hơi nhẹ, liền xem như lớn chừng quả đấm thể tích, Vương Phong cầm trên tay, cũng không có cảm giác đến cái gì phân lượng.

	Chỉ bất quá, tại hắn đem hổ phách giơ lên, nghênh chỉ riêng dò xét lúc. Cho dù có chuẩn bị, hắn vẫn là không nhịn được kinh ngạc, có một chút... Sợ hãi thán phục.

	Chỉ gặp trong suốt hổ phách nội bộ, phong ấn rất ngoài dự liệu đồ vật.

	Mọi người đều biết, hổ phách hình thành, kỳ thật chính là mấy chục triệu năm trước nhựa thông nhỏ xuống. Tại nhỏ xuống quá trình bên trong, nhựa thông đem côn trùng, thực vật, thậm chí khoáng vật bao vây lại, sau đó vùi lấp dưới mặt đất, cuối cùng tạo thành hổ phách.

	Cho nên hổ phách ở trong chứa vật, thiên kì bách quái, rất bình thường.

	Vấn đề ở chỗ, lại ly kỳ ở trong chứa vật, cũng không nên bao quát trước mắt đồ vật mới đúng.

	Vương Phong híp mắt, ngưng thần dò xét đồ trên tay. Màu vàng nhạt hổ phách, tản mát ra trong suốt quang trạch. Trong đó ở trong chứa vật, càng là sinh động như thật, rõ ràng tự nhiên.

	Nói ra, khả năng rất nhiều người không tin, nhưng hết lần này tới lần khác đây là sự thật.

	Hổ phách ở trong chứa vật, lại là một viên... Kim tệ.

	Một viên kim loại tiền tệ, mười phần kỳ dị kim loại tiền tệ. Nó toàn thân tròn trịa, có chính phản hai mặt. Vương Phong cũng không làm rõ ràng được, cái nào mặt là chính diện, cái nào mặt là mặt trái.

	Nói tóm lại, trong đó một mặt có kỳ dị tuyến ngấn, một mặt khác, thì là hoa cỏ giống như đồ án.

	Mặc kệ là tuyến ngấn, vẫn là đồ án, đều có mấy phần mơ hồ.

	Không cẩn thận nhìn, vẫn là có thể nhận ra đến, cũng không làm được giả.

	Chính là nguyên nhân này, mới khiến cho Vương Phong sợ hãi thán phục.

	Phải biết, tại ngàn vạn năm trước kia, có người hay không loại tổ tiên tồn tại, vẫn là cái vấn đề. Thế nhưng là cái này hổ phách bên trong,

	Lại phong ấn một viên kim tệ...

	Tin tức này, nếu là tiết lộ ra ngoài, tuyệt đối oanh động toàn cầu.

	"Thế nào?"

	Tiêu Cảnh Hành cười, cũng có mấy phần thận trọng, đắc ý, cảm hoài: "Chính là thấy được cái này một viên hổ phách, ta mới vô cùng chắc chắn, tất nhiên có tiền sử văn minh tồn tại."

	Vương Phong từ chối cho ý kiến, hắn lặp đi lặp lại vuốt ve hổ phách, thật lâu sau mới hỏi: "Đây là hổ phách a, đừng không phải nhựa cây?"

	"... Hừ."

	Tiêu Cảnh Hành tức giận, cẩn thận từng li từng tí đem đồ vật cướp về, sau đó thả lại trong hộp gấm, mới nghiêm mặt nói: "Ngươi làm ta là đồ ngốc sao, sẽ không đi giám định thật giả?"

	"Trò đùa, trò đùa."

	Vương Phong trung thực nhận lầm, đồng thời thán tiếng nói: "Vì cái gì trước kia, ta xưa nay không biết, trên đời có vật như vậy?"

	"Ngươi là muốn hỏi ta, vì cái gì không có đối ngoại công khai đúng không?"

	Tiêu Cảnh Hành một mặt, ngươi có phải hay không ngốc ánh mắt, tức giận nói: "Tin tức như vậy, có thể tùy tiện công khai a? Ngươi có tin ta hay không hiện tại công khai, quay người liền bị ngành tương quan mời đi uống trà?"

	"Sau đó hết thảy tin tức, toàn bộ bị che giấu đi, hoặc là bị người nghe nhìn lẫn lộn."

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói: "Trên internet, thật thật giả giả sự tình, còn ít sao? Chuyện thật có thể bị cử chỉ tiết tấu, biến thành là giả. Giả sự tình cũng có thể thông qua dẫn đạo, để mọi người vững tin không thể nghi ngờ..."

	"Ây."

	Vương Phong lập tức trầm mặc, không phản bác được.

	Hắn rõ ràng,   Tiêu Cảnh Hành nói có đạo lý. Tại trên internet, cái gì tiền sử văn minh, cái gì người ngoài hành tinh, các loại phỏng đoán, các loại sự kiện, cơ bản được mọi người xem như hư ảo cố sự tới nghe, không có mấy người tin tưởng.

	Liền xem như hắn, nếu như không có bản thân kinh lịch, cũng sẽ đem hết thảy coi như là hoang ngôn.

	"Không có cách, có một số việc... Không thể nói lung tung." Tiêu Cảnh Hành bất đắc dĩ nói: "Không cẩn thận, tạo thành xã hội khủng hoảng, làm ra các loại nhiễu loạn đến, trách nhiệm này ngươi lưng nha?"

	"... Lưng không dậy nổi."

	Lần này, Vương Phong thật đã hiểu.

	Hắn nghĩ tới các loại tà giáo loại hình, chính là lợi dụng một chút dân chúng vô tri, ngu muội, sợ hãi tâm lý, cho rất nhiều người tạo thành không cách nào san bằng tổn thương.

	Đối với người bình thường tới nói, an ổn trọng yếu nhất. Cái gì tiền sử văn minh, cái gì người ngoài hành tinh loại hình, bọn hắn không muốn đi tiếp xúc, cũng không muốn đi tìm hiểu, nhiều nhất xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, tuyệt đối đừng đi ảnh hưởng cuộc sống của bọn hắn.

	Diệp Công thích rồng, chính là vết xe đổ.

	"Răng rắc!"

	Tiêu Cảnh Hành đem hổ phách, một lần nữa khóa lại.

	Sau đó hắn quay người, trong mắt mang theo vài phần chờ mong: "Thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ. Ta đã đem vật sưu tập cho ngươi xem, kia ngươi có phải hay không cũng hẳn là, nói cho ta một ít chuyện gì nha?"

	"Khục!"

	Vương Phong ánh mắt lấp lóe, "Ngươi muốn biết cái gì nha?"

	"Đương nhiên là Vũ Dân Quốc tòa thành cổ kia nha."

	Tiêu Cảnh Hành vội vàng nói: "Một bang chuyên gia đang nghiên cứu, đang khảo sát, còn không có công bố ra ngoài kết quả cụ thể. Nhưng là ta lén mời dạy một người chuyên gia, hắn nói cho ta... Vũ Dân Quốc cổ thành, chí ít có năm sáu ngàn năm lịch sử..."

	"Vấn đề là, mấy ngàn năm trước cổ đại, tiên dân sức sản xuất là cái gì trình độ? Bọn hắn làm sao có thể có bản lãnh này, xây dạng này hùng vĩ cổ thành?"