Chương 439: Phá án  

	Trên mạng sôi trào, náo nhiệt, ồn ào náo động...

	Nói thật, đối cuộc sống thực tế, ảnh hưởng cũng không lớn.

	Lớn hơn nữa phong ba, dung nhập thông thường củi gạo dầu muối tương dấm trong trà, giống như tích thủy vào biển. Đừng bảo là lên cái gì gợn sóng, ngay cả bọt nước đều không đánh được, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Vương Phong chính là như vậy, trên mạng hỗn loạn, khi hắn trở về trang viên, liền triệt để che giấu. Coi như hắn nhân viên, cũng không có cái nào đui mù, sẽ ở trước mặt hắn, tận lực nhấc lên trên mạng ồn ào náo động.

	Nói tóm lại, cuộc sống của hắn, tạm thời trở về bình thản.

	Trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn...

	Trong mắt người ngoài, đúng là dạng này.

	Đa số người cảm thấy, Vương Phong mệt nhọc hơn một tháng, chuẩn bị tại trong trang viên, hảo hảo chỉnh đốn mấy ngày.

	Dù sao người cũng không phải máy móc, không có khả năng luôn luôn căng thẳng một cây dây cung. Người nha, cũng nên khổ nhàn kết hợp, thích hợp chỉnh đốn, mới có thể đem toàn bộ thể xác tinh thần, vùi đầu vào mới trong công việc.

	Cho nên một số người, biết Vương Phong rời đi Ba Thục về sau, về nhà trước trở thành cá ướp muối, cũng không có đi thúc giục.

	Nhưng mà không ai biết, Vương Phong vừa về tới trang viên, liền thẳng đến bí khố mà đi.

	Tại trong bí khố, ba cái tinh hạch, bày tại cùng một chỗ.

	Hoàng Kim Cự Long, còn có Phượng Hoàng hình thái hỏa điểu, giữa trời bàn bay.

	Tại cái này huy hoàng chói lọi không gian trung.

	Một tôn... Vương Phong cũng không biết, làm như thế nào xưng hô đồ vật...

	Nói đồ vật, lại có chút quá phận.

	Dù sao nó là nhân hình, nói là người đi, cũng không phải người, càng không phải là thần.

	Một tôn con rối hình người, đứng tại ở giữa.

	Nói thật, hai mét năm sáu thân cao, đứng tại Vương Phong bên cạnh, hắn cũng cảm giác được, mấy phần áp lực. Đặc biệt là, khôi lỗi cao tráng coi như xong, còn một bộ băng cơ ngọc cốt, không dính khói lửa trần gian bộ dáng.

	Thấy thế nào, đều cảm thấy không cân đối.

	Vương Phong lắc đầu, trên ánh mắt dời, nhìn thấy hốc mắt của nó.

	Trống chỗ đôi mắt, không thể nghi ngờ là lớn nhất nét bút hỏng.

	Vương Phong nhịn không được phỏng đoán, nó đến cùng là phạm vào sai lầm lớn, bị tước đoạt hai mắt đâu.

	Vẫn là bởi vì, một trận đại chiến thảm liệt, để nó hai mắt hủy hoại, đến mức chỉ có thể bình yên nằm tại vũ trụ trong khoang thuyền, kinh lịch mấy ngàn năm tuế nguyệt, mới bản thân chữa trị hoàn thành...

	Nghiên cứu càng lâu, Vương Phong càng là cảm thấy, con khôi lỗi này thập phần thần bí.

	Đáng tiếc, nó sẽ không mở miệng, giải đáp không được hắn nghi vấn.

	Vương Phong than nhẹ, sau đó vẫy tay một cái.

	Tiểu xảo ống sắt ống, liền bay thấp trong tay của hắn.

	Mở ra gọi ống, nhẹ nhàng khẽ đảo, hai cái hoạt bát tròng mắt, lập tức phiêu phù không trung.

	Sở dĩ là hai cái...

	Chủ yếu là, hồ Baikal trung, chim nhỏ đoạt đi quái nhân một con mắt.

	Đồng dạng là hoạt bát tròng mắt, vừa lúc có thể góp thành một đôi.

	Trên thực tế, hắn còn có quả thứ ba con mắt đâu.

	Cây kia tiểu xảo thủ trượng, đỉnh khảm nạm, cũng là kỳ dị ánh mắt.

	Lại thêm, Phi Hồng Chi Nhãn.

	Vương Phong đều hồ đồ rồi, cho tới bây giờ, hắn đều không có làm rõ ràng. Những này con mắt, đến cùng là người sống ánh mắt, vẫn là viễn cổ thần minh chế tạo thần kỳ sinh vật khí quan.

	Thật giống như chim nhỏ, thuộc về thần kỳ loại sinh vật. Nhưng là chim nhỏ, tuyệt đối không phải chân chính trên ý nghĩa chim chóc.

	Cái này muốn phân chia ra tới...

	Cũng không đủ chứng cứ, tự nhiên để Vương Phong lâm vào trong mê võng.

	Bất quá bây giờ, có thể làm thí nghiệm.

	Vương Phong hai tay duỗi ra, phân biệt cầm hai cái tròng mắt, sau đó tung bay, cùng khôi lỗi hốc mắt cân bằng. Lại về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí lấy tay, đem hai cái ánh mắt, trực tiếp lắp đặt tại khôi lỗi trống chỗ trong hốc mắt.

	Két, cạch!

	Nhẹ nhàng bịt lại, lập tức hoàn thành.

	Vương Phong bay ngược,

	Yên lặng dò xét. Trong lòng lại là thấp thỏm, lại là chờ mong.

	Phút chốc, khôi lỗi động.

	Nó nhắm mắt lại, thân thể đột nhiên bốc lên một tầng lam quang.

	Hỏa hoa nở rộ, tư tư dòng điện, trực tiếp tạo thành một cái trong suốt che đậy xác.

	Lưu quang lấp lóe, chiếu sáng rạng rỡ.

	"Đây là..."

	Vương Phong không biết là nên kinh, hay là nên vui.

	Ba!

	Thình lình, che đậy xác phá diệt, lưu quang biến mất.

	Khôi lỗi mở mắt, một đôi đỏ thắm sáng rõ đôi mắt, mười phần quỷ dị.

	Nhưng là nói thật, nó thêm một đôi mắt về sau, khí thế lập tức trở nên hoàn toàn khác biệt nha.

	Càng loại người, cũng nhiều hơn mấy phần, lăng lệ bá khí.

	Cứ việc Vương Phong cũng biết, khôi lỗi hai mắt, có lẽ là giả, hay là hắn tự tay, hỗ trợ lắp đặt lên đi. Nhưng là tới đối mặt kết quả... Hắn lại có một chút, kinh hồn táng đảm.

	Cái này cẩn thận bẩn, thẳng thắn nhảy... Sợ.

	"&amp;&amp;*&amp;&amp;&amp;##..."

	Khôi lỗi bỗng nhiên mở miệng, lóe ra từng cái châu tròn ngọc sáng, vô cùng dễ nghe, lại không giống tiếng người âm tiết.

	Vương Phong chấn kinh sau khi, cũng không hiểu ra sao.

	Đang nói chuyện sao?

	Nói cái gì?

	Trong truyền thuyết âm cổ cổ vận sao?

	Nghe không hiểu, làm sao bây giờ?

	Vương Phong nhịn không được che trán, coi như hắn không phải học cặn bã, nhưng cũng không phải ngôn ngữ chuyên gia a.

	"Có ai hỗ trợ phiên dịch một chút không?"

	Vương Phong lầm bầm một câu, kỳ tích liền phát sinh.

	Khôi lỗi giọng nói biến đổi, lấy rõ ràng tiếng phổ thông, trục chữ nói: "Chương trình về không, mời một lần nữa ghi vào."

	"A?"

	Vương Phong sửng sốt, con mắt thật to, vô ý thức hỏi thăm: "Làm sao ghi vào?"

	"... Ghi vào, ghi vào!"

	Khôi lỗi cúi đầu, cặp mắt của nó, bỗng nhiên sáng lên hào quang rừng rực.

	Hai chùm sáng đánh tới, Vương Phong mới muốn tránh đi, lại ngạnh sinh sinh nhịn được. Quả nhiên, chùm sáng không có nguy hiểm, ngược lại giống như là tại quét hình cái gì. Hắn cảm giác được, toàn thân mình trên dưới, đều bị quét nhìn một lần.

	Tích...

	Một lát, khôi lỗi thu hồi chùm sáng, lại nhắm mắt lại, sau đó tại lồng ngực của nó vị trí, bỗng nhiên phá vỡ một cái lỗ.

	Hình vuông khe, bên trong không phải ngũ tạng lục phủ, mà là tinh vi thiết bị, liền như là Hoàng Kim Cự Long trong cơ thể tinh vi thiết bị,   rườm rà dày đặc tinh tế phức tạp...

	Dù sao Vương Phong nhìn, cảm thấy quáng mắt đồng thời, lại có chút sững sờ.

	Đây là muốn làm gì?

	Vương Phong trầm ngâm, xoay chuyển ánh mắt, lập tức phúc chí tâm linh.

	Hắn vội vàng cầm lên màu vàng tinh hạch, do dự một lát, liền nhẹ nhàng nhét vào khe trung.

	Răng rắc!

	Khe quan bế, khôi lỗi toàn thân lại sáng lên ánh sáng sáng chói, đồng thời còn có từng tầng từng tầng vô hình ba động, trực tiếp tuôn hướng Vương Phong, cùng hắn tinh thần sóng não cấu kết.

	Vương Phong hơi cảm ứng, lập tức một trận cuồng hỉ.

	Là hắn biết...

	Quả nhiên!

	Vương Phong phấn chấn, nắm chặt nắm đấm, hung hăng vung tay lên.

	Oanh!

	Một nháy mắt, khôi lỗi biến hóa, thân thể bành trướng, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, sắp đột phá bí khố trần nhà.

	Phải biết, toàn bộ bí khố không gian, cao tới mười mét a.

	Chỉ chớp mắt công phu, nó liền đã hóa thành, tám, cao chín mét cự nhân.

	Cái gọi là băng cơ ngọc cốt, cũng hóa thành dữ tợn sắt thép thân thể.

	Cái này ngũ quan, cái này hình thái...

	Vương Phong vội vàng khống chế khôi lỗi, tuyệt đối không nên lại biến lớn xuống dưới sau khi, trong lòng cũng tùy theo khẽ động, hắn suy nghĩ cùng một chỗ, khôi lỗi hai mắt nhắm lại, nhưng là tại hốc mắt vị trí, lại dọc theo người ra ngoài hai cây cùng loại họng pháo giống như thiết bị.

	Dựa vào,  quả nhiên là giống nhau như đúc...

	Người Thục cổ sùng bái đối tượng, chính là trước mắt đại gia hỏa a.

	Phá án!

	Vương Phong tâm tình, cũng có một ít nhỏ phức tạp.

	Bất quá nói thế nào, cũng là chuyện vui, đáng giá ăn mừng!