Chương 282: Khoa trương

	Thời gian hai năm, đầy đủ một đống chuyên gia học giả, nghiên cứu ra một vài thứ tới. Tối thiểu nhất, cũng phải có giai đoạn tính tổng kết, sau đó nên báo công báo công, nên xin thưởng xin thưởng.

	Cũng không thể, để mọi người vất vả lâu như vậy, một điểm thu hoạch cũng không có. . .

	Không nói thù lao, tốt xấu cũng khích lệ một chút sĩ khí.

	Cho nên từng cái phim phóng sự, tranh nhau chiếu lên, tự nhiên đã dẫn phát, rộng khắp lực ảnh hưởng.

	Mặc dù nói, lúc trước những cái kia di tích, đang khảo sát thời điểm, cũng có thật nhiều tin tức ra, thanh thế cũng không nhỏ. Nhưng là đơn nhất đưa tin, làm sao có thể cùng dày đặc đưa tin so sánh đâu?

	Huống chi, những báo cáo này bên trong, đều liên lụy đến một người.

	Đến mức, mấy cái phim phóng sự, dứt khoát tương hỗ lẫn lộn, phối hợp với nhau, cùng một chỗ dẫn phát oanh động.

	Một cộng một thêm một, điệp gia tăng phúc phía dưới, cũng khó trách Vương Phong phấn hồng bùng lên.

	Mấy ngày thời gian, liền tăng hai trăm vạn fan hâm mộ.

	Bất quá, vẫn là không có cách, cùng đang hồng minh tinh so sánh.

	Nhưng là cân nhắc đến, Vương Phong lộ ra ánh sáng suất, bản thân liền không đủ. Lại thêm, hắn năm gần đây, tận lực bảo trì điệu thấp.

	Còn có thể có thành tích như vậy, đủ để tự ngạo!

	Dù sao Trương Sở, mở ra điện thoại di động của mình, nhìn thấy mấy trăm chú ý.

	Ngẫm lại xem, đồng dạng là mấy trăm chú ý, người ta đơn vị là vạn, mình lại là cái.

	Ngay cả người ta số lẻ số lẻ, cũng không bằng.

	Cái này tâm nha, thật sự là đâm thấu nha.

	Đau!

	Bất quá, ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn thấy Vương Phong Weibo hạ bình luận thời điểm, lại nhịn không được vui vẻ, cười hì hì nói: "Vương Phong nha, ngươi liền không thể, đối ngươi fan hâm mộ, tốt một chút sao?"

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngẩng đầu, không hiểu nó ý.

	"Ngươi nhìn bình luận."

	Trương Sở phình bụng cười to: "Ngươi một chút fan hâm mộ, xem ngươi là sao chổi Halley, tự so Địa Cầu."

	"Có ý tứ gì?"

	Vương Phong không phải rất rõ ràng.

	"Đần nha."

	Trương Sở cười to: "Bọn hắn oán trách ngươi, có lẽ muốn bảy mươi sáu năm, mới trở về nhìn Địa Cầu một chút, sau đó lại đi. Sau đó tương hỗ khuyên bảo, ai đợi đến ngươi phát quan mới hơi, nhớ kỹ hoá vàng mã nói cho bọn hắn. . ."

	"Ây. . ."

	Vương Phong biểu lộ ngưng trệ: "Có phải hay không khoa trương?"

	"Ha ha!"

	Trương Sở cười không khép miệng: "Có tài."

	Vương Phong lắc đầu, suy nghĩ một chút về sau, liền nhặt lên điện thoại, tiện tay vỗ.

	Răng rắc. . .

	Một vòng diễm lệ bay lượn, chiếu đến hồ nước, chói lọi sinh huy.

	Hai ngàn vạn pixel, chiếu sáng ngươi đẹp.

	Không cần biên tập ảnh chụp, Vương Phong trực tiếp tuyên bố tại Weibo bên trên.

	Lại về sau, hắn tiện tay khóa bình phong, không còn quan tâm Weibo bên trên hành động.

	"Ngươi mới vừa nói, kia cái gì thịnh hội?"

	Vương Phong còn nhớ rõ chính sự, hiếu kỳ nói: "Lúc nào cử hành?"

	"Thế nào, ngươi có hứng thú?"

	Trương Sở vỗ tay nói: "Vậy thì tốt quá,

	Cuối cùng không phụ nhờ vả."

	"Ba ngày sau đó, Thạch Phật Tự, đỉnh phong luận đạo!"

	"Tốt!"

	Vương Phong gật đầu, quyền đương giải sầu nha.

	Không lâu sau đó, hai người đến Thạch Phật Tự.

	Xe trên đường phố, đi chậm rãi, chậm muốn mạng.

	Chủ yếu là, đường phố rộng rãi bên trong, ngựa xe như nước, dòng người như nước thủy triều.

	Hợp thời, Vương Phong lập tức biết, Trương Sở không có nói sai. Vốn nên là mấy người tương hỗ luận bàn kỹ nghệ tranh tài, đã phát triển thành một cái thịnh hội.

	Đến mức, cả nước các nơi người làm, từ bốn phương tám hướng, tụ tập mà tới.

	Một tòa thành thị, dung nạp lực cũng là có hạn.

	Cho nên đường đi, mới có thể như thế chen chúc, xe tốc độ như rùa, từng chút từng chút leo lên. Trương Sở chịu đựng không nổi, trực tiếp kêu lên: "Chúng ta dứt khoát xuống dưới, dùng đi tương đối nhanh. . ."

	Không có vấn đề a.

	Vương Phong không có ý kiến.

	Lập tức, hai người xuống xe, xâm nhập dày đặc đám người, chậm rãi xê dịch.

	Còn có Trương Sở, đối với hoàn cảnh nơi này, hết sức quen thuộc, gạt mở đám người, đi vào một đầu hẻm nhỏ.

	Bảy quẹo tám rẽ, liền đi tới, Thạch Phong chỗ tiểu viện.

	Nhưng là tại tiểu viện bên ngoài, lại đậu đầy xe, đại môn rộng mở, bên trong kín người hết chỗ.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở cười khổ, quay đầu buông tay nói: "Được rồi, tới không phải lúc, không tìm hắn đi."

	"Cũng được."

	Vương Phong không quan trọng.

	"Đi thôi!"

	Hai người rời đi, lúc đầu dự định, tìm khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

	Nhưng là chuyển nửa ngày, từng nhà khách sạn hỏi tiếp, trên cơ bản đã đầy ngập khách. Cho dù có một hai ở giữa trống không khách phòng, đều là tương đối thấp bưng, hoàn cảnh không tốt thứ bậc.

	Kia hoàn cảnh loạn tao tao, quả thực là để cho hai người, hận không hạ tâm ở lại.

	Không làm sao được, chỉ có thể rời đi, tiếp tục tìm.

	Bất quá dự tính, lấy hiện tại dòng người lượng, sợ là toàn bộ khách sạn, đều không có phòng đi.

	Dạo qua một vòng, hai người hai mặt nhìn nhau.

	Làm sao bây giờ?

	Quay đầu, lại tìm Thạch Phong?

	Phải biết, ngựa tốt không ăn đã xong nha.

	"Dạng này trở về, có phải hay không có chút mất mặt?"

	"Không có việc gì, dù sao hắn cũng không biết, chúng ta đi qua. . ."

	Hai người không nói lời nào, thông qua ánh mắt giao lưu.

	". . . Vương Phong."

	Đúng lúc này, một thanh âm tại ồn ào náo động trong đám người, chính xác truyền tới.

	"Ai?"

	Hai người nhìn lại, tùy theo sửng sốt một chút.

	"Để hạ."

	"Phiền phức nhường một chút."

	Dày đặc đám người, bỗng nhiên có mấy người mở đường, ngạnh sinh sinh gạt mở một con đường.

	Tại mấy người chen chúc dưới, một người trung niên sải bước mà tới.

	"Cái này ai nha?"

	Trương Sở mắt nhìn, không biết, mới kinh ngạc.

	"Lang, lão Lang."

	Vương Phong trên mặt, không có gì biểu lộ, rất bình tĩnh.

	Giây lát, một đoàn người, đã chen chúc tới, lão Lang trên mặt, hiển hiện cởi mở tiếu dung: "Vương tiên sinh, thật sự là xảo nha, không nghĩ tới, ngươi cũng ở nơi đây, là tới tham gia kim ngọc buổi lễ long trọng sao?"

	Thạch phật luận đạo, đã biến thành kim ngọc buổi lễ long trọng.

	Vương Phong vẫn là rõ ràng, cho nên hắn bất động thanh sắc gật đầu, ngữ khí có mấy phần ý vị thâm trường: "Ngươi xác định là xảo?"

	"Ha ha, ha ha!"

	Lão Lang tự nhiên nghe ra, trong đó ý trào phúng.

	Bất quá hắn giả bộ hồ đồ, đương nghe không rõ, chỉ là cười nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta cũng là được mời, đến đây xem lễ. Tương thỉnh không bằng ngẫu nhiên gặp. . . Vương tiên sinh, không bằng. . ."

	"Không rảnh.  "

	Vương Phong trực tiếp đánh gãy: "Tạ ơn, gặp lại!"

	Dứt lời, hắn quay người, nhấc lên Trương Sở, trực tiếp rời đi.

	"Ách ách ách?"

	Trương Sở loạng choạng bước mà đi, có chút kinh ngạc.

	Hắn quay đầu dò xét lão Lang vài lần, tựa hồ muốn đem người này nhớ kỹ.

	Lập tức hắn liền tăng nhanh tốc độ, cùng Vương Phong một đạo, chậm rãi dung nhập trong đám người.

	". . . Không biết điều."

	Gặp tình hình này, lão Lang bên cạnh mấy người trẻ tuổi, lập tức lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được dáng vẻ.

	Lão Lang cười nhẹ một tiếng, ánh mắt có chút lấp lóe lưu động.

	Ai cũng không biết, hắn là tâm tư gì.

	Thình lình, hắn đảo mắt tả hữu, bỗng nhiên thấp giọng phân phó vài câu. Mấy người trẻ tuổi kia, biểu lộ lập tức run lên, sau đó liền tản ra, nhao nhao chen vào đám người, hướng bốn phương tám hướng mà đi.

	Trong lúc nhất thời, không lớn thành thị, sóng ngầm sôi trào mãnh liệt.

	Không biết có bao nhiêu đối với con mắt, yên lặng quan sát đây hết thảy. Tại bí ẩn xó xỉnh bên trong, càng là có thảm liệt ám chiến, máu bắn tung tóe, khói lửa tràn ngập. . .

	Làm người trong cuộc, Vương Phong lại phảng phất hoàn toàn không biết gì cả, tiếp tục ở trong thành đi dạo, tìm kiếm tìm nơi ngủ trọ khách sạn. . . .