Chương 104: Phiền phức lớn rồi

	Lúc này, Vương Phong mộng, cái gì gọi là cả một cái hạm đội?

	Hắn không có kịp phản ứng, nhưng là bên cạnh một đám người, nhưng trong lòng khẽ động, lập tức đã hiểu.

	Một nháy mắt, rất nhiều sắc mặt người đại biến, nhao nhao hút không khí. Xì xì ti. . . Từng người, giống như bị cảm, hãi nhiên giật mình.

	"Không phải đâu?"

	"Một hạm đội, có bao nhiêu thuyền tới lấy?"

	". . . Mấy trăm chiếc không gọi nhiều, mấy chục chiếc không tính ít."

	"Ta tra được. . ."

	Thình lình, có người sờ vuốt ra tay cơ, quan sát trong đó văn tự ghi chép, mười phần cả kinh nói: "Tàu Aagtekerke, Hà Lan chiến hạm chủ lực một trong, cùng mặt khác hai mươi con thuyền, hợp thành một cái xếp thứ tự hạm đội."

	". . . Tại 18 thế kỷ trung kỳ, từ Indonesia thuộc địa, hộ tống hơn một trăm chiếc thương thuyền, chuẩn bị trở về bản thổ Hà Lan, nhưng là trên đường tao ngộ Anh quốc cướp đoạt thuyền, song phương giao chiến. . ."

	Người kia nói khẽ: "Anh quốc cướp đoạt đội tàu bị thương, không cam lòng rút lui. Nhưng là đánh một trận xong, hạm đội Aagtekerke, cùng hộ tống hơn một trăm chiếc thương thuyền, như vậy ly kỳ mất tích."

	"Đây là 18 thế kỷ, lớn nhất án chưa giải quyết một trong."

	Người kia hưng phấn nói: "Rất nhiều người coi là, hạm đội Aagtekerke, kia là bị Anh quốc cướp đoạt thuyền đánh chìm, nhưng lúc ấy Anh quốc còn chưa làm tốt cùng Hà Lan toàn diện khai chiến chuẩn bị, cho nên thề thốt phủ nhận. Bất quá mọi người đều biết, tàu Aagtekerke mất tích, cũng vì anh hà lần thứ tư chiến tranh, chôn xuống mầm tai hoạ."

	"Nhưng là không ai từng nghĩ tới, người Anh không có nói láo. . ."

	Người kia cảm thán nói: "Tàu Aagtekerke, thật là mất tích, đồng thời mai táng tại vùng biển này."

	"Hơn một trăm chiếc thương thuyền!"

	Đám người hai mặt nhìn nhau, càng thêm chấn kinh.

	Có đầu óc người đều rõ ràng, chiến hạm cùng thương thuyền khác nhau.

	Chiến hạm bên trong, có lẽ có vàng bạc tài bảo, nhưng là càng nhiều hơn là súng ống đạn pháo. Nhưng mà thương thuyền, đặc biệt là từ thuộc địa, trở về bản thổ thương thuyền, tất nhiên chuyên chở đại lượng thương phẩm hàng hóa.

	Hơn một trăm chiếc thương thuyền, ẩn chứa trong đó nhiều ít tài phú, khó có thể tưởng tượng.

	Trong lúc nhất thời, đám người suy tư, hô hấp dồn dập.

	Thình lình, Thái đội trưởng biểu lộ nghiêm túc, tiếng quát nói: "Tốt, các ngươi đi ra ngoài trước, đem tiểu Ngũ bọn hắn kêu lên tới."

	". . . Đội trưởng."

	Có người kinh ngạc, trong mắt không hiểu.

	Nhưng là cũng có người, trong lòng hơi động, như có điều suy nghĩ, lập tức đem những người khác kéo đi.

	Sau một lát, hiện trường chỉ còn lại mấy người.

	"Lão bản. . ."

	Cùng lúc đó, Thái đội trưởng nghi ngờ hỏi: "Trong vùng biển, thật có trên trăm chiếc thương thuyền sao?"

	"Không biết. . ."

	Đáp án này, cũng làm cho những người khác kinh ngạc, tùy theo thoải mái.

	Dù sao biển cả tình huống phức tạp, có thể phát hiện một chiếc thuyền đắm, đã là thiên đại may mắn . Còn một trăm chiếc thương thuyền cái gì, mọi người chỉ là tùy tiện suy nghĩ một chút, qua thoáng qua một cái nghiện thôi, khẳng định không ai coi là thật.

	Kỳ thật Vương Phong cũng rất im lặng, cảm giác việc này, đã lệch khỏi quỹ đạo rồi, làm trái dự tính ban đầu. Hắn cũng không phải đồ đần, xem xét Thái đội trưởng mấy người, lại là kinh hỉ, lại là lo nghĩ dáng vẻ, cũng biết lo lắng của bọn hắn.

	Chủ yếu là, trên trăm chiếc thương thuyền, đây tuyệt đối là một món khổng lồ.

	Coi như chỉ có một phần vạn khả năng, chỉ cần tin tức truyền ra, tuyệt đối dẫn bạo toàn cầu. Lúc kia, đế kình công ty nhất định phải tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong. Có thể tưởng tượng, các loại phiền phức khẳng định theo nhau mà đến.

	Vương Phong vò đầu, hỏi: "Dựa theo hải dương pháp công ước, tại vùng biển quốc tế vớt đến đồ vật, hẳn là về ai tất cả?"

	"Vấn đề này rất phức tạp, ai cũng không nói chắc được."

	Thái đội trưởng cười khổ nói: "Bình thường tới nói, phán đoán đáy biển thuyền đắm bảo tàng thuộc về, có tam đại nguyên tắc. Một là thuộc người nguyên tắc, hai là quyền sở hữu nguyên tắc, ba là hiệp nghị nguyên tắc."

	"Ở trong đó nguyên tắc, kéo lên đến nhầm tổng phức tạp, nhất thời bán hội cũng nói không rõ ràng."

	Thái đội trưởng nói khẽ: "Bất quá lấy đáy biển chiến hạm làm thí dụ, tại vùng biển quốc tế khu vực,

	Đem đồ vật vớt, có thể áp dụng chủ quyền trước chiếm nguyên tắc, Quy lão bản ngươi tất cả."

	"Vấn đề là vớt người không nhất định là trước chiếm người, quân hạm được hưởng chủ quyền miễn trừ, thuộc về quốc gia tài sản. Cho nên nói, coi như chúng ta đem đồ vật vớt đi lên, Hà Lan cũng đồng dạng có trước chiếm chủ quyền."

	Thái đội trưởng bất đắc dĩ nói: "Cái này muốn thưa kiện, nhìn công pháp quốc tế đình làm sao phán."

	"Phiền toái như vậy?" Vương Phong nhíu mày.

	Hắn chỉ là biết, trong nước lãnh hải bên trong đồ vật, tuyệt đối là quốc gia. Không nghĩ tới, vùng biển quốc tế bên trong đồ vật, phát hiện ra trước lại vớt, cũng chưa chắc thuộc về người.

	"Trừ phi ngươi cùng Hà Lan phương diện hiệp thương tốt, đem đồ vật vớt sau khi thức dậy, riêng phần mình dựa theo tỷ lệ nhất định phân phối, như vậy thì không có cái gì tranh luận."

	Bên cạnh có người nói bổ sung: "Đương nhiên, còn có một cái biện pháp. . ."

	Người kia ý vị thâm trường nói: "Nếu như bên trong đáy biển thuyền đắm, không thể phân biệt cụ thể vật chủ, có thể đề cử vì vô chủ vật, như vậy ai vớt đi lên, khẳng định về ai tất cả, không thể tranh luận."

	"Đúng, tỉ như nói thương thuyền. . ."

	Thái đội trưởng nói khẽ: "Cổ đại buôn bán trên biển phát đạt, các quốc gia thương thuyền nhiều lắm, lại thêm cổ đại quốc gia, chính quyền thay đổi tấp nập, một chút thương thuyền căn bản không có quốc gia khái niệm."

	"Cho nên vớt đến dạng này thương thuyền, liền không cần cái gì tranh luận. . ."

	"Là thế này phải không?"

	Vương Phong trầm ngâm, đầu ngón tay gõ cái bàn nhỏ.

	Hắn đương nhiên minh bạch những người này ý tứ, cho nên suy tính một lát, liền có quyết đoán, khua tay nói: "Đừng quản cái gì chiến hạm, cái gì tàu Aagtekerke, ta chưa hề chưa nghe nói qua. . ."

	"Nói tóm lại, mọi người phát hiện cổ đại thương thuyền."

	Vương Phong đứng lên, cười nói ra: "Các ngươi đi nói cho mọi người, ta xưa nay không là cay nghiệt lão bản, chỉ cần mọi người chăm chỉ làm việc, ta tuyệt đối sẽ không keo kiệt ban thưởng."

	". . . Minh bạch."

	"Đa tạ lão bản.  "

	Thái đội trưởng bọn người biểu lộ nghiêm một chút, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Mọi người nói nhiều như vậy, còn không phải là vì một câu nói kia? Lão bản hạ lệnh đóng kín, quay đầu khẳng định sẽ giúp cho đầy đủ chỗ tốt, đây là cơ bản đạo lí đối nhân xử thế.

	Mục đích đạt đến, Thái đội trưởng bọn người, càng là nhiệt tình mười phần.

	Thậm chí không cần Vương Phong phân phó, liền đã có dưới người đạt chỉ lệnh, tại thanh lý chiến hạm đồng thời, cũng tùy tiện mở rộng lục soát phạm vi.

	Một trăm chiếc thương thuyền a. . .

	Coi như chỉ có non nửa, hao tổn tại phụ cận, cũng là khó mà lường được tài phú.

	Một bang thợ lặn, cũng minh bạch đạo lý này, cho nên dù là hi vọng xa vời, chỉ có cực nhỏ khả năng, bọn hắn cũng cắn răng kiên trì.

	Mãi cho đến ban đêm, đương mọi người muốn từ bỏ thời điểm, bỗng nhiên có người tại tàu Aagtekerke vài dặm bên ngoài, một đầu bí ẩn rãnh biển bên trong, thấy được rung động một màn.

	Thông qua dưới nước quay chụp thiết bị, trên thuyền đám người, cũng nhìn thấy hùng vĩ tràng cảnh.

	Bí ẩn rãnh biển, kéo dài hơn mười dặm, từng chiếc từng chiếc cổ thuyền, liền xếp ở trong đó. Đen thẫm bóng đen, phảng phất yên lặng nhiều năm u linh, phát ra quỷ dị, hoang vu khí tức.

	Nếu như không phải một cái thợ lặn, trong lúc vô tình phát hiện mấy khối phiến gỗ.

	Chỉ sợ cũng chú ý không đến, tại không đáng chú ý rãnh biển ở giữa, vậy mà mai táng nhiều như vậy thuyền. Dày đặc cột buồm thuyền, thân thuyền, tương hỗ giao thoa, để cho người ta thấy da đầu điện giật run lên, hưng phấn đến cực hạn.

	"Thuyền đắm, một trăm chiếc thuyền đắm."

	"Truyền thuyết không giả, thật có nhiều như vậy thương thuyền."

	"Phát, phát. . ."

	Trên thuyền đám người, mặt đỏ lên, tâm thần đều say.

	Chỉ có Vương Phong, còn bảo trì mấy phần thanh tỉnh, hắn nhìn qua trong màn hình tràng cảnh, lập tức yếu ớt thở dài, biết lần này, phiền phức thật lớn, căn bản không có khả năng che. . .