Chương 545: Biến mất đại lục

	Mang theo lòng hiếu kỳ mãnh liệt, Tiêu Cảnh Hành cùng Trương Sở đi theo ba người, đi tới một cái không gian khác.

	"A."

	Mới đi đi vào, Trương Sở liền thấy, không gian một khối trên vách tường, tựa hồ là khảm nạm một bức địa đồ. To lớn địa đồ, có thật nhiều thực tuyến giăng khắp nơi, có chút dày đặc.

	"Đây là. . ."

	Trương Sở ngưng thần xem xét, đột nhiên ngây ngẩn cả người: "Không phải thế giới địa đồ sao?"

	Chợt nhìn, hắn còn tưởng rằng, đây là Địa Cầu toàn bộ bản đồ. Nhưng là nhìn kỹ phía dưới, hắn phát hiện địa đồ hình dáng, cùng hắn quen thuộc thế giới địa đồ, tồn tại khác nhau rất lớn.

	"Là. . ."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt đi lòng vòng, mười phần khẳng định: "Âu Á đại lục, Châu Mỹ đại lục, Châu Phi đại lục, địa hình một cái dạng. Chỉ bất quá tại Thái Bình Dương, còn có Đại Tây Dương bên trong, tựa hồ. . ."

	"A!"

	Trương Sở Địa Cầu không tệ, tại Tiêu Cảnh Hành nhắc nhở dưới, lập tức trợn mắt hốc mồm, sợ hãi than nói: "Nhiều hai khối lục địa!"

	"Chờ một chút, chẳng lẽ cái này, chính là. . ."

	Hắn mở to hai mắt, kinh hỉ kêu lên: "Atlantis."

	Trương Sở suy nghĩ, tại hiện tại Đại Tây Dương trong lục địa, tự nhiên là cổ Hi Lạp triết học gia, Plato tác phẩm « đối thoại lục » bên trong nâng lên lớn tây nước, lớn Tây châu.

	Nghe nói, tại trước công nguyên một vạn năm, có được độ cao văn minh Atlantis, bị hủy bởi đại hồng thủy.

	Đại lục bao phủ tại trong nước biển, văn minh biến mất theo.

	Đây là lưu truyền hơn hai nghìn năm truyền thuyết, từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu học giả, nhà khoa học, nhà thám hiểm, một mực tìm kiếm khối này khả năng tồn tại đại lục.

	Chúng thuyết phân vân, đến nay không có kết luận.

	"Cùng. . ."

	Lập tức, Trương Sở xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thái Bình Dương, tại Thái Bình Dương khu vực, cũng chính là Châu Úc cùng phụ cận chuỗi đảo vị trí, cũng có một khối to lớn lục địa.

	"Mục đại lục!"

	Tiêu Cảnh Hành cảm xúc bành trướng: "Cũng chính là, cái gọi là, mẫu đại lục."

	"Đúng đúng đúng.

	"

	Trương Sở liên tục gật đầu.

	Hắn tâm tình bây giờ, cũng có mấy phần hưng phấn, kích động.

	Tại chỗ thần kỳ, thấy được thần kỳ địa đồ, chẳng phải là nói rõ, tại cổ lão thời đại, trên Địa Cầu xác thực vẫn tồn tại mặt khác hai khối đại lục.

	Đây không phải truyền thuyết, mà là thực chùy.

	Bất quá. . .

	Trương Sở cũng có chút kỳ quái: "Trên bản đồ tuyến, lại là cái gì?"

	Địa hạ đường hầm a."

	Hoàng Kim Bảo lập tức cười nói: "Các ngươi quên đi, vừa rồi lúc đến đường. . . Đây chính là tồn tại ở thời kỳ viễn cổ giao thông yếu đạo, tương đương với hiện đại. . . Tàu điện ngầm!"

	Thần mẹ nó tàu điện ngầm!

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cũng có mấy phần hình tượng.

	Trương Sở mộng dưới, càng thêm hãi nhiên: "Trên bản đồ nhiều như vậy tuyến, chẳng phải là mang ý nghĩa. . ."

	"Không sai, đây là giao thông mạng lưới đồ."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Có lý luận bên trên, thông qua những cái này đường hầm, liền có thể đạt tới, Địa Cầu bất kỳ ngóc ngách nào."

	". . . Lợi hại."

	Trương Sở sợ hãi thán phục, cũng theo đó nghĩ đến, thịnh truyền đã lâu địa tâm văn minh truyền thuyết.

	Còn có trên Địa Cầu, rất nhiều thần bí đường hầm.

	Theo Địa Cầu khoa học kỹ thuật phát triển, mọi người cố gắng thăm dò Địa Cầu, hiểu rõ tình huống càng nhiều, cũng càng vô tri. Tối thiểu nhất, rất nhiều người không làm rõ ràng được, một chút mấy ngàn cây số dài thần bí đường hầm, đến cùng có tác dụng gì.

	Tỉ như nói, ở vào Ecuador cùng Peru chỗ giao giới, liền có một cái thần bí đường hầm. Dài đến bốn ngàn cây số trong đường hầm, kiến tạo sự tinh xảo làm cho người sợ hãi thán phục, thường cách một đoạn kịch bên trong liền sẽ có một cái kích cỡ giống nhau cùng loại với thông gió trang bị sự vật.

	Nhưng là đến nay, không ai có thể làm rõ ràng, đường hầm mục đích là nơi nào.

	Mọi người càng không rõ ràng, rốt cuộc là ai, sáng tạo ra cái này vĩ đại dự án.

	Theo sơ bộ khảo sát phát hiện, con đường hầm này tồn tại thời gian phi thường xa xưa, trong đó còn có cái có thể chứa đựng một khung máy bay đại sảnh, trong đó trưng bày một chút cái bàn, vật liệu mười phần cổ quái, giống như là hợp thành vật liệu, mà ở như vậy xa xôi thời đại, tại sao có thể có hợp thành tài liệu xuất hiện đâu?

	Ngoài ra còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, để cho người ta khó hiểu. . .

	Cho nên mới có não người đại động mở, nghĩ đến cái gọi là địa tâm văn minh, địa tâm người tồn tại.

	Hiện tại, Trương Sở không dám nói, có hay không địa tâm người chuyện này, nhưng là cũng coi như có thể giải khai thần bí đường hầm ảo diệu nha.

	"Trên lý luận?"

	Tiêu Cảnh Hành mắt sáng lên: "Ý là, một chút đường hầm, đã hủy hoại rồi?"

	"Đúng a."

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ nói: "Mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm đi qua. Một chút thông đạo lâu năm thiếu tu sửa, hoặc là gặp được địa chấn, núi lửa bộc phát, thiên thạch đả kích cái gì, khẳng định đổ sụp, ngăn chặn."

	"Đáng sợ nhất là, có chút con đường, không phải gián đoạn tính hủy hoại, mà là toàn bộ con đường sụp đổ."

	"Cho nên muốn khơi thông, vô cùng vô cùng phiền phức."

	Hoàng Kim Bảo đau đầu nói: "Không mấy năm thời gian, khẳng định làm không được."

	"Nha."

	Hoàng Kim Bảo gật đầu, nhưng là sự chú ý của hắn, không tại lộ tuyến lên. Hắn tiếp cận hai khối đại lục, rốt cục nhịn không được hỏi: "Atlantis, còn có mẫu đại lục, thật đã đắm chìm biển rộng?"

	". . . Tất nhiên a."

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Không có bao phủ, Địa Cầu làm sao có thể là hiện tại cách cục?"

	Nhiều hai khối đại lục, thật không biết thế giới, sẽ là bộ dáng gì.

	Có lẽ càng tốt hơn , có lẽ tệ hơn.

	"Điều này cũng đúng."

	Tiêu Cảnh Hành đương nhiên minh bạch điểm ấy, bất quá hắn lại chỉ vào Atlantis, thanh âm nhiều hơn mấy phần sục sôi: "Nhưng là coi như đại lục đắm chìm, di chỉ hẳn là còn ở đi. . ."

	"Các ngươi nhìn, nơi này có mấy cái địa phương, có thật nhiều tuyến xuyên thẳng qua hội tụ vào một chỗ."

	"Điều này nói rõ, mấy cái này địa phương, tại năm đó hẳn là thành lớn phồn hoa thị. Không chừng còn có trong đó một cái, thuộc về quốc đô loại hình trọng trấn."

	Tiêu Cảnh Hành nói khẽ: "Tại những địa phương kia, hẳn là có một ít, đặc biệt đồ vật tồn tại a?"

	"Ài!"

	Một nháy mắt, những người khác mắt sáng rực lên.

	Hoàng Kim Bảo tự lẩm bẩm: "Đúng a, trước đó làm sao không nghĩ tới. . . Nếu như Âu Á đại lục đắm chìm, những cái kia kinh tế phát đạt trong thành thị, khẳng định có đại lượng đồ tốt còn sót lại."

	Suy nghĩ kỹ một chút, đây không phải tận thế Văn phổ biến sáo lộ a.

	Siêu thị, ngân hàng, quân doanh, đều là nhặt lương thực, trang bị phong thuỷ bảo địa.

	Lúc này, Tiêu Cảnh Hành lại mở miệng nói: "Bình thường tới nói, đáy biển vớt di tích cái gì, khẳng định là lại phiền phức, lại lãng phí thời gian. Theo lý mà nói, mọi người mục đích, kia là tinh thần đại hải, chúng ta không nên lẫn lộn đầu đuôi."

	"Chỉ bất quá. . ."

	Tiêu Cảnh Hành đảo mắt khoảng chừng,  chân thành nói: "Vừa vặn nguyên nhân này, chúng ta mới không thể xem nhẹ, tài nguyên tầm quan trọng."

	Tài nguyên. . .

	Nghe nói như thế, Vương Phong biểu lộ, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.

	Hắn nghe rõ, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, tài nguyên rất trọng yếu."

	". . . Cái gì tài nguyên?"

	Những người khác ngẩn người, tỉnh tỉnh mê mê.

	"Sản xuất tài nguyên a."

	Tiêu Cảnh Hành chỉ vào bên ngoài: "Không phải nói công xưởng sao, mặc kệ muốn sản xuất thứ gì, cũng nên có vật liệu đi. Kia vật liệu đi nơi nào khai thác, các ngươi nghĩ qua không có?"

	"Ây. . ."

	Thoáng chốc, những người khác bừng tỉnh đại ngộ, toàn bộ kịp phản ứng.