Chương 534: Thủ vệ 

	Trong rừng, một gốc mấy trăm năm thụ linh cây già, thân cây trống rỗng, tạo thành một cái rộng rãi hốc cây.

	Vương Phong cùng Hoàng Kim Bảo, hai người tại bên trong hốc cây tụ hợp.

	"Cực kỳ âm hiểm nha."

	Nhìn qua tràn ngập khí độc, Hoàng Kim Bảo nhịn không được nhả rãnh: "Ngay cả sinh hóa vũ khí đều đi ra, tiếp theo về có phải hay không đạn lửa loại hình cấm kỵ vũ khí a."

	"Cái này nói không chính xác..."

	Vương Phong lắc đầu, sau đó nói: "Hỏa hầu không sai biệt lắm, cần phải đi."

	"Được."

	Hoàng Kim Bảo đồng ý nói: "Giày vò đến bây giờ, nếu như Cao Trác còn không giải quyết được sự tình, không có mở ra kia cái gọi là đại môn, chính là sự bất lực của hắn..."

	"Đi thôi."

	Hai người vút qua, ngay tại trong rừng, tung bay mà đi.

	Nồng đậm khói độc, căn bản không có hiệu quả gì, đều không có dính vào người, liền đã đẩy ra.

	Không lâu sau đó, hai người một lần nữa trở lại di chỉ. Tại di chỉ bên cạnh doanh địa, một đám quan binh sớm rút lui. Hoặc là nói, nhận lấy triệu tập, trở về căn cứ.

	Cảnh hoàng tàn khắp nơi doanh địa, chỉ còn lại một số người, đang chiếu cố tổn thương hoạn.

	Hai người tránh đi những người này tai mắt, tiềm nhập di chỉ bên trong. Mấy cái chập trùng, bọn hắn liền tiến vào đến, Cao Trác nói tới bí động. Kia là tại vách núi một bên, không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

	Loạn thạch đột lập, có che giấu hiệu quả.

	Mặc kệ là tại trên vách núi, vẫn là dưới vách núi quan sát, đều không phát hiện được cửa hang.

	Chỉ có ở giữa ngang hàng dò xét, mới có thể nhìn thấy, một cái hình bầu dục hình, đường kính chừng hai mét lối vào.

	Hai người chui vào trong đó, đây là một đầu đường hầm, uốn lượn khúc chiết, đi thôi mười mấy mét. Phút chốc, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện to lớn hang.

	To lớn động sảnh, cũng có mặt khác mấy đầu đường rẽ, bốn phương thông suốt.

	Tại động sảnh trên vách đá, kia là nhan sắc ảm đạm, tràn ngập trần phác màu sắc bích hoạ. Tông giáo bích hoạ, chính là Phạn Thiên a, Shiva a, Đại Hắc Thiên a loại hình chân dung.

	Chớ hoài nghi Vương Phong làm sao biết, hắn thuần túy là đoán.

	Tiến vào trong động, Hoàng Kim Bảo nhìn chung quanh một chút, liền ra hiệu nói: "Ở giữa nhất đường rẽ."

	"Ừm..."

	Hai người đi tới, tiến vào đầu kia đường rẽ.

	Mới đi một lát, liền có thể nhìn thấy, đường rẽ bên trong có thật nhiều cái động thất. Từng cái động thất, phảng phất phòng chứa đồ, cất giữ rất nhiều đồ vật.

	Một đống vật, nếu như là bình thường, hai người còn có hứng thú, đi nghiên cứu thưởng thức một phen.

	Nhưng là hiện tại, bọn hắn vút qua.

	Không lâu sau đó, liền đến đường rẽ cuối cùng. Phía trước không đường, chính là lấp kín dày đặc vách đá.

	"Phía trên..."

	Hoàng Kim Bảo chỉ một ngón tay, tại hai cái đầu đỉnh phía trên, chính là đen nhánh hắc lỗ tròn.

	Nghe nói, lỗ tròn lúc đầu, là bị tảng đá ngăn chặn. Chỉ bất quá Cao Trác tại trong lúc vô tình, phát hiện mánh khóe.

	Móc mở tảng đá về sau, mới phát hiện bí mật.

	Lỗ thủng không lớn, chỉ cho một người chui bò mà vào. Hoàng Kim Bảo lên trước, Vương Phong ở phía sau. Thông qua lỗ thủng, bò mấy bước, dưới đáy chính là một cái mật thất.

	Hai người nhẹ nhàng rơi xuống, một cái rộng mở đại môn, liền đập vào mi mắt.

	Đây là cánh cổng kim loại, một cái vòng tròn lớn cửa. Mặt ngoài có phức tạp hoa văn, giống như Hoa Phi Hoa, cùng loại với một loại nào đó thực vật.

	Dù sao bọn hắn nhìn không ra, là cái gì thực vật hoa văn.

	Hiện tại vòng tròn lớn cửa, từ giữa đó co vào, lộ ra một đầu thẳng tắp thông đạo.

	Râm mát khí tức, ngay tại trong thông đạo, phiêu dật làm ra. Hai người hai mắt nhìn nhau, liền trực tiếp đi vào trong thông đạo, cẩn thận từng li từng tí, chậm rãi bước mà đi.

	Đi hai bước, Hoàng Kim Bảo bàn chân phát lực, cảm thụ dưới, liền khẽ thở dài: "Tựa như là kim loại xếp thành đường... Thật là xa xỉ."

	Không chỉ có đường là kim loại, liên thông đạo hai bên, thêm trên đỉnh.

	Từ đại môn sau khi đi vào, nhìn thấy hết thảy, đều phảng phất là kim loại đúc thành.

	Tương tự hoàn cảnh, Vương Phong gặp qua không ít.

	Nhưng là Hoàng Kim Bảo, vẫn là đầu một lần, cho nên hiếu kì a. Nếu như không phải,

	Còn có mấy phần cẩn thận chi tâm, hắn chỉ sợ đã một đường sờ qua đi.

	Nói tóm lại, hai người cẩn thận về cẩn thận, tốc độ ngược lại là tương đối mau.

	Tung bay một lát, hai người liền thấy...

	Oanh!

	Một thân ảnh bay tới, ngã ở trước mắt của bọn hắn.

	Hoàng Kim Bảo giật nảy mình, tập trung nhìn vào, không khỏi nghẹn ngào kêu lên: "Cao Trác."

	Không sai, quẳng tới, chính là Cao Trác.

	Lúc này, khóe miệng của hắn chảy máu, y phục trên người rách rưới, bộ dáng rất chật vật. Nghe được thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn quanh, miễn cưỡng kéo cười: "Các ngươi đã tới... Vừa vặn, giúp ta..."

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo mở to hai mắt nhìn, cảm giác có chút không ổn.

	Hắn nhanh chóng đảo mắt, rất nhanh tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, thấy được mông lung cái bóng, chậm rãi tới gần.

	"... Đây là cái quỷ gì!"

	Hắn giơ tay lên vòng, một mảnh u quang chiếu rọi.

	Khi thấy rõ, trước mắt xuất hiện... Sự vật về sau, cả người hắn ngây người.

	Chỉ gặp trước mắt, xuất hiện một người.

	Không, không phải người.

	Quái vật a.

	Nó thân cao mười mét, khoác trên người chiến giáp giống như trang bị, có ba cái đầu, sáu đầu cánh tay.

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo tròng mắt đều nhanh muốn trừng đến rơi xuống.

	"Đây là..."

	Bên cạnh, Vương Phong cũng lấy làm kinh hãi, như lâm đại địch. Hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, ở cái địa phương này, vậy mà gặp được cùng loại Thiên Cung khôi lỗi đồng dạng thủ vệ.

	Đang kinh hãi đồng thời, hắn lại có mấy phần cuồng hỉ.

	Có loại này thủ vệ tồn tại, chẳng phải là nói rõ, nơi này...

	Rất có thể, tồn tại cực lớn cơ mật.

	Nhiều năm như vậy, hắn cũng hầu như kết xuất một chút kinh nghiệm tới rồi. Không có nguy hiểm, không có ngoài ý muốn, để yên địa phương, thu hoạch đồ vật, khẳng định không ra thế nào địa.  

	Phàm là hung hiểm liên tục, đến sống còn tình trạng, thường thường mang ý nghĩa đại thu hoạch.

	Đây là một loại định luật...

	"Khụ, khụ."

	Cao Trác ho ra máu, cánh tay chống đất đứng lên, nhanh chóng giải thích nói: "Ta mở ra đại môn, đi đến, mới nghĩ thăm dò rõ ràng nội bộ điểm khác lạ, liền gặp được cái này. . . Quái vật."

	"Nó không phải người, toàn thân đều là sắt thép, mà lại so sắt thép còn cứng rắn."

	Cao Trác ngưng trọng nói: "Ba cái đầu, còn có ba đầu cánh tay, tuyệt đối không phải trang trí, phi thường có thể đánh."

	"... Đã nhìn ra."

	Hoàng Kim Bảo trong lòng lo sợ bất an.

	Hắn vẫn là tân thủ nha, thần trang nơi tay không có mấy ngày, không có quen thuộc thấu đâu. Vừa lên đến, liền muốn đánh đại BOSS, có phải hay không quá... Tìm đường chết rồi?

	"Ba đầu sáu tay!"

	Hoàng Kim Bảo quay đầu, nhìn về phía Vương Phong: "Có phải hay không, trước ngươi... Đề cập qua?"

	"Không sai biệt lắm." Vương Phong xem kỹ một lát, nói khẽ: "Có chút khu vực, nhưng đại khái giống nhau. Bất quá cụ thể thế nào, còn muốn nghiệm chứng một chút."

	Sưu!

	Trong lúc nói chuyện, cả người hắn, liền bay đến không trung, giống như một viên đạn pháo, đánh tới thủ vệ ngực.

	Oanh!

	Thủ vệ nhấc lên cánh tay, cử động nhìn như vụng về, trên thực tế nhanh như thiểm điện. Đụng nhau một chút, thủ vệ thân thể khổng lồ, không nhúc nhích tí nào . Còn Vương Phong, thì là tại kịch liệt lực bắn ngược bên trong, bay ngược ra ngoài.

	Nâng lên mười mấy mét, chấn lực mới tan hết.

	Vương Phong lơ lửng giữa không trung, sau đó cười: "Nó không được, chơi nó!"

	Ngang!

	Một vòng rực sáng quang mang, bỗng nhiên trên không trung thoáng hiện. Từng mảnh kim quang bên trong, Hoàng Kim Cự Long giương nanh múa vuốt, trên không trung du động, phảng phất thật dài dây thừng, muốn đem thủ vệ quấn quanh ở ở giữa...