Chương 17: Hạnh phúc tư vị  

	Xe ngừng, ba người đi xuống.

	Vương Phong ngừng chân dò xét, chỉ gặp trước mắt trạch viện, rất có Giang Nam vùng sông nước phong cách.

	Tường trắng mái nhà trát vôi, mái hiên bay vểnh lên, tạo hình độc đáo. Trọng yếu nhất, vẫn là phía trước trong nội viện, còn có tu bổ chỉnh tề bụi cây, cùng giả sơn nước chảy, vách tường leo dây.

	Một cái u tĩnh thanh nhã không gian, hoàn toàn cách ngăn cản nóng bức nóng bức.

	Song sắt cửa sân mở ra, một đoàn người đi vào, càng có thể cảm nhận được trong đó nhẹ nhàng khoan khoái. Gió mát phất phơ, tươi mát khí lưu, bao phủ trạch viện mỗi một tấc không gian.

	Ở lâu nơi này, rời đi thành thị bụi bặm khí thải, nhất định có thể ích thọ duyên niên.

	Độc tòa tiểu lâu, cứ việc gọi lầu nhỏ, mặc dù chiếm diện tích, một chút cũng không nhỏ, chừng một trăm hai mươi bình phương.

	Một tầng là phòng khách, phòng bếp, khách phòng, tầng hai là hai cái phòng ngủ, thư phòng, ba tầng là khỏe mạnh phòng, kiêm phòng giải trí, còn có to lớn ban công, có thể trồng rau nuôi lợn.

	Giản lược thoải mái dễ chịu bố trí, tạo nên mười phần ấm áp khí tức. Đây là bìa cứng tốt nơi ở, toàn bộ ở không, bao quát điều hoà không khí, TV, toàn bộ là mới tinh, nhãn hiệu còn không có hủy đi.

	Chỉ cần ký hợp đồng, lập tức có thể vào ở.

	Đương nhiên, nếu như chủ hộ không hài lòng nơi này trang hoàng bố trí, cũng hoàn toàn có thể đẩy ngã trọng trang.

	Nói tóm lại, chỉ cần đưa tiền, hết thảy không là vấn đề.

	"Tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu thụ bán building muội tử cười nói: "Cái khác nơi ở bố cục, cùng nơi này cũng kém không nhiều, cơ bản giống nhau. Bất quá ngươi muốn, chúng ta còn có thể đi xem một chút, địa phương khác..."

	"Ta cảm thấy có thể."

	Trương Sở mở miệng nói: "Bốn mươi chín tòa nhà, vừa lúc là cư xá trung tâm, đứng tại trên ban công, còn có thể nhìn thấy cảnh hồ. Mặc kệ là hoàn cảnh, vẫn là hộ hình, đều rất không tệ... Mấu chốt là giá cả."

	"Dạng này nơi ở, tổng giá trị bao nhiêu tiền nha?"

	Trương Sở quay đầu, tề mi lộng nhãn nói: "Duy nhất một lần trả nợ, cùng phòng vay, đều có cái gì ưu đãi?"

	"Tổng giá trị 499, không đến năm trăm vạn."

	Tiêu thụ bán building muội tử vội vàng nói: "Duy nhất một lần trả nợ, có thể đánh chín 60%. Vay, chính là chín giảm còn 80%. Mặc kệ là cái nào trả tiền phương thức, đều có thể hưởng thụ vào ở miễn một năm vật nghiệp quản lý phí, thuỷ điện miễn ba tháng gói quà lớn..."

	"Nha."

	Trương Sở chớp mắt, nhìn về phía Vương Phong.

	Hắn hiện tại, không tiện nói gì. Muốn xác định Vương Phong, có ý hướng tới tay, hắn mới dám hỗ trợ cò kè mặc cả. Bằng không, nói lại nhiều cũng là lãng phí môi lưỡi.

	"Năm trăm vạn!"

	Vương Phong nghe xong, liền do dự.

	Hắn mới đến tay hơn bảy triệu tiền, còn không có che thế, liền muốn bỏ ra hơn phân nửa.

	Nghĩ như vậy, hắn có chút không nỡ nha. Hắn xoắn xuýt, trực tiếp đưa tay, ngăn cản tiêu thụ bán building muội tử thuyết phục, sau đó đem Trương Sở kéo sang một bên, cau mày nói: "Tiêu xài năm trăm vạn, mua cái này trạch viện, đáng giá không?"

	"Đáng giá, đương nhiên đáng giá."

	Trương Sở không chút do dự, chăm chú trả lời: "Vương Phong, ngươi biết không? Ta hiện tại hối hận nhất, chính là năm năm trước... Ta rõ ràng có tiền, đầy đủ mua một bộ phòng ở, nhưng là ta lại mua trước xe."

	"Sau đó chờ đến hiện tại, mới góp đủ mua phòng ốc tiền."

	Trương Sở đắng chát cười một tiếng, trịnh trọng việc nói: "Đây là vết xe đổ, cho nên ý kiến của ta, khẳng định là mua, sớm làm mua, nên sớm không nên chậm trễ..."

	"Không phải, ý của ta là." Vương Phong ho nhẹ một chút, nhỏ giọng nói: "Phòng ở khẳng định là muốn mua, vấn đề là... Có cần phải tốn tiền nhiều như vậy, mua dạng này hào trạch sao?"

	"Ngươi..."

	Trương Sở sững sờ, dở khóc dở cười nói: "Làm nửa ngày, ngươi là... Cảm thấy quý, không bỏ được?"

	"Ừm."

	Vương Phong thừa nhận, rất thản nhiên.

	"Đừng a."

	Trương Sở lại khuyên: "Tiêu thụ bán building muội tử, mới vừa nói một đống lời nói, mặc dù cũng có mèo khen mèo dài đuôi hiềm nghi. Nhưng là có mấy lời, cơ bản cũng là sự thật... Tỉ như nói, giá phòng sẽ trướng, chắc chắn sẽ không sai."

	"Kia bệnh viện, khu mua sắm, trung tâm thể dục,

	Một khi hoàn thành, nơi này liền muốn trở thành, Vân Trung Thành một cái khác trong thành thị, người lưu lượng rất dày đặc."

	Trương Sở nói khẽ: "Đây là lớn xu thế... Ngươi mua bộ này phòng, tuyệt đối kiếm. Huynh đệ, nghe ta một câu, tiền đặt ở ngân hàng, mỗi ngày đều tại bị giảm giá trị. Nhưng là đổi thành phòng ở, tuyệt đối là mỗi ngày tăng gia trị."

	Vương Phong ý động, vẫn là hạ không chừng quyết tâm.

	Hắn nghĩ lãnh tĩnh một chút, một mình đi tới ban công, ngưỡng vọng trời cao.

	Giữa trưa, mặt trời giống như hỏa cầu thật lớn, hấp hơi bầu trời vạn dặm không mây. Nhưng là xanh um tươi tốt cư xá, lại phảng phất một cái kỳ diệu kết giới, đem khốc nhiệt thời tiết, triệt để ngăn tại bên ngoài.

	Lại nóng bức thời tiết nóng, cũng xâm lấn không được cư xá mảy may.

	Đây là hắn tha thiết ước mơ ở lại hoàn cảnh.

	Tại cũ nát lầu trọ trên giường trúc, hắn không biết có bao nhiêu cái ban đêm, lăn lộn khó ngủ, chính là tưởng tượng lấy có một ngày, hắn có thể ở tại đông ấm hè mát phòng ở.

	Cái này độc tòa tiểu lâu, không phải là hắn nhớ thương địa phương sao?

	Thiên Bình một mặt, triệt để áp đảo...

	Vương Phong lập tức quay người, đi tới tiêu thụ bán building muội tử trước người, trầm giọng nói: "Phòng ở ta mua... Có thể đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm sao?"

	"Ây..."

	Tiêu thụ bán building muội tử cười: "Tiên sinh, chiết khấu bảy mươi phần trăm là không thể nào..."

	"Giảm còn 80% cũng được nha."

	Trương Sở ở bên cạnh hát đệm.

	Đón lấy dưới, chính là cò kè mặc cả.

	Dù sao mức như thế lớn, một cái ngàn phần điểm, đều là rất nhiều tiền, coi nhẹ không được.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, thông qua tương hỗ nhượng bộ sau khi thỏa hiệp, Vương Phong vẫn là thuận lợi mua trạch viện.  

	Một cái buổi chiều, chính là vội vàng nhìn hợp đồng, ký kết.

	Còn tốt những này việc vặt, căn bản là trung tâm bán cao ốc nhân viên công tác phụ trách xử lý. Hắn chính là cho tiền, sau đó xác nhận hợp đồng , ấn chỉ ấn, kí tên chữ là được.

	Theo lý mà nói, mua nhà quá trình, khả năng tiếp tục vài ngày.

	Nhưng là tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, cho tiền đủ nhiều, khẳng định có lục sắc thông đạo.

	Cho nên tại hoàng hôn thời khắc, Vương Phong liền lấy đến giấy tờ bất động sản, ngoài ra còn có thẻ ra vào, chìa khoá loại hình. Mặt trời lặn thời gian, Vương Phong lại mời Trương Sở ăn một bữa, cảm tạ hổ trợ của hắn, sau đó đem hắn đưa tiễn.

	Trương Sở ngồi lên đường sắt cao tốc đi, nhưng là Vương Phong lại lưu lại.

	Vừa mua hào trạch, vô luận như thế nào cũng muốn ở lại mấy ngày , chờ mới mẻ sức lực đi qua đi.

	Vương Phong trở lại cư xá, đứng tại mình trạch viện cổng, tâm tình rất phức tạp. Đó là một loại mê mang, hưng phấn, bàng hoàng cảm xúc, ngọt bùi cay đắng, ngũ vị tạp trần.

	Hắn đứng hồi lâu, bỗng nhiên lấy ra điện thoại, răng rắc chụp ảnh.

	Từ cổng một mực đập tới đình viện, lại đập nhà lầu tình trạng. Liên tiếp hàng trăm tấm ảnh chụp, hắn tinh tuyển trong đó mười mấy tấm, sau đó toàn bộ thượng truyền đến quan hơi.

	Ảnh chụp tiêu đề, vô cùng đơn giản!

	Năm trăm vạn!

	Vương Phong nằm trong phòng ngủ, nhìn xem mình quan hơi, tại đắm chìm vài giây đồng hồ về sau, lập tức có đại lượng tiếng nhắc nhở vọt tới. Thẻ, kẹt chết, vô cùng chậm chạp...

	Vô số bình luận, như sóng cả vọt tới.

	"Khoe của!"

	"Chó nhà giàu!"

	"Cầm Phi Hồng Chi Nhãn, đổi cái này phá phòng ở?"

	Toàn bộ bình luận khu, tiếng mắng như nước thủy triều!

	Vương Phong nhìn bình luận, thoải mái cười to, cười đến kém chút nước mắt chảy xuống.

	Hắn cũng có hôm nay...

	Rốt cục có người mắng hắn, ngoại trừ có tiền, không còn gì khác nha.

	Hạnh phúc tư vị!