Chương 287: Vi diệu  

	Tại Hoàng Kim Bảo cảm thán thời điểm, Thạch Phong đám người đã tiến vào trạng thái bên trong.

	Máy khoan điện nhanh chóng, ngọc mảnh tóe lên.

	Từng khối hình dạng khác biệt chất ngọc, ở trong tay bọn họ, phảng phất đậu hũ, có thể tùy ý tạo hình , dựa theo tâm ý của mình tạo nên khác biệt hình thái.

	Tạo hình về sau, chính là đánh bóng rèn luyện, đã tốt muốn tốt hơn.

	Trên thực tế, vì hôm nay, một đám chạm ngọc sư, cũng sớm đã làm đủ chuẩn bị.

	Từ thiết kế tạo hình, lại đến làm sao hạ đao điêu khắc.

	Chỉ sợ mỗi người, đều tại trong đầu của mình, lặp đi lặp lại mô phỏng mấy lần. Thậm chí có người, còn cầm mặt khác chất ngọc, thử qua tay, đánh qua dạng.

	Cho nên hiện tại, tự nhiên là hạ đao như có thần trợ, một mạch mà thành.

	Hơn nửa giờ về sau, trên cơ bản mỗi người tác phẩm, đều tiến vào kết thúc công việc giai đoạn.

	Trong lúc nhất thời, vạn chúng chú mục a.

	Trong đó làm cho người ta chú ý nhất, tự nhiên là tam đao tác phẩm.

	Yêu Đao Thạch Phong, Cuồng Đao Huống Nguyên, long đao Hoàng Tiểu Long.

	Ba người, tại thế hệ trẻ tuổi, công nhận thực lực mạnh nhất, thuộc về chuẩn đại sư chi lưu.

	Khoảng cách đại sư chân chính, chỉ kém một tuyến.

	Cái này một tuyến, có lẽ một bước ngộ đạo, lập tức thành tựu đại sư.

	Cũng có khả năng, tích lũy mấy năm, lấy mài nước công phu, cuối cùng nước chảy thành sông.

	Đối với ba người tác phẩm, mặc kệ là xem náo nhiệt quần chúng, vẫn là nghiệp giới đại lão, đều nhất trí coi trọng.

	Trên thực tế, bọn hắn cũng không có để mọi người thất vọng.

	Cạch!

	Đến lúc cuối cùng một bức tượng, đem tự mình hoàn thành tác phẩm, lấy vải đỏ bao trùm trong mâm về sau.

	Cũng mang ý nghĩa, kim ngọc buổi lễ long trọng tiến vào giai đoạn thứ hai.

	Bình xét khâu.

	Nhìn trên đài, hơn một trăm người, chính là ban giám khảo.

	Mỗi người đều có tư cách chấm điểm.

	Bỏ phiếu kín.

	Thậm chí, tại một bang chạm ngọc sư, ở trong sân điêu khắc tác phẩm thời điểm, bởi vì khoảng cách cách xa. Cho nên dù là ánh mắt người lợi hại hơn nữa, cũng thấy không rõ lắm, tác phẩm của bọn hắn, đến cùng là bộ dáng gì.

	Tác phẩm hoàn thành, đặt nắm trong hộp, đắp lên vải đỏ.

	Một đám sườn xám muội tử, lại một lần nữa ra ngoài, đem trong sân nắm hộp đặt tại cùng một chỗ, sau đó xáo trộn.

	Lặp đi lặp lại điều chỉnh mấy lần.

	Từng cái phủ vải đỏ hộp, căn bản không có bất luận cái gì đánh dấu có thể nói.

	Loạn, hoàn toàn loạn.

	Đến lúc này, một bang thợ điêu khắc tạm thời rút lui, lặng chờ triệu hoán.

	Ban giám khảo nhóm ra sân, đi tới giữa sân.

	Vải đỏ xốc lên, toàn bộ tác phẩm, triệt để ánh vào đám người tầm mắt. Nếu là nhìn trúng cái nào tác phẩm, liền đem trong tay quả cầu nhỏ, gác qua trong hộp.

	Quả cầu nhỏ nhiều nhất người, không thể nghi ngờ chính là bên thắng.

	Hộp gạt ra, từng kiện chạm ngọc tác phẩm, lộng lẫy.

	Đám người tới gần quan sát, trong mắt lập tức toát ra thưởng thức, thần sắc khó khăn.

	Chủ yếu là những này tác phẩm, mặc kệ là từ tạo hình bên trên cấu tứ,

	Vẫn là thực tế điêu khắc hiệu quả, đều là như vậy tinh mỹ, đầy đủ phô bày cao siêu kỹ nghệ.

	Tại một số người cảm thấy tình thế khó xử lúc.

	"A!"

	Thình lình, có người kinh hô một tiếng, mười phần sợ hãi thán phục.

	"Thế nào?"

	Trong đám người, không thiếu Linh giác nhạy cảm người, lập tức tìm âm thanh nhìn lại.

	Ngay sau đó, bọn hắn liền biết, cái này sợ hãi than nơi phát ra.

	Kia là một kiện tác phẩm...

	Oa!

	Nhìn thấy tác phẩm người, cơ bản nhịn không được thở nhẹ, cảm thán.

	Không có cách, cái này tác phẩm, thật sự là...

	Nghiền ép, tuyệt đối là nghiền ép chi thế.

	Vạn lục bụi bên trong một điểm hồng.

	Thỏa.

	Mặc kệ là từ cái nào góc độ tới nói, cái này tác phẩm đều là vấn đỉnh chi tác.

	Liền nó...

	Nhìn thấy tác phẩm lần đầu tiên, rất nhiều trong lòng người liền hạ xuống quyết định, không còn cảm thấy khó xử.

	Trong nháy mắt, cái này tác phẩm trong hộp, liền chất đầy quả cầu nhỏ.

	"Vương Phong, đây không phải..."

	Cùng lúc đó, Trương Sở cũng chú ý tới cảnh tượng này.

	Hắn nhìn thoáng qua, cũng lấy làm kinh hãi, vội vàng quay đầu kêu to nói: "Vương Phong, mau nhìn... Tiểu ngốc mao!"

	"Cái gì?"

	Vương Phong khẽ giật mình, đi tới quan sát.

	Chợt nhìn lại, hắn cũng cảm thấy ngoài ý muốn, kinh ngạc.

	Chỉ gặp trước mắt, hộp chạm ngọc tác phẩm, lại là một con chim.

	Một con chim nhỏ, hiện lên cướp bay hình thái.

	Trong đó giương cánh, lao xuống, cánh chim chi tiết, sinh động như thật, hình tượng vô cùng rất thật.

	Dưới đáy, một khối ngọc tấm, thuộc về nền móng loại hình.

	Kia là sau phối bích ngọc, xanh tươi màu sắc, còn có tận lực điêu khắc hoa văn, phảng phất sóng gợn lăn tăn hồ nước, theo gió tạo nên từng cơn sóng gợn, vô cùng sinh động.

	Cái này tác phẩm, dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ.

	Bầu trời cướp chim, mây trôi bay đãng, gió nhẹ thổi nhăn một hồ xuân thủy.

	Tình này, cảnh này, đẹp không sao tả xiết...

	Cũng khó trách, một bang ban giám khảo gặp, nhao nhao ném bóng tán thưởng.

	Chỉ bất quá, chân chính để Trương Sở sợ hãi thán phục, cùng Vương Phong động dung, lại không phải tác phẩm cao siêu kỹ nghệ, mà là tác phẩm bản thân hình thái... Một con chim nhỏ.

	Trên đầu, có một sợi tiểu ngốc mao chim chóc.

	Còn có, tác phẩm biểu hiện ra tràng cảnh, thế nào nhìn, như thế nhìn quen mắt đâu.

	"A, đây không phải..."

	Thình lình, bên cạnh cũng truyền tới, Hoàng Kim Bảo kinh hô.

	Vương Phong đột nhiên về nhìn, chỉ gặp Hoàng Kim Bảo trên mặt, hiển hiện chấn kinh, ngu ngơ, thất thần chi sắc.

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành hữu ý vô ý, giật một chút Hoàng Kim Bảo, sau đó ngăn tại trước người đối phương. Hắn biểu lộ lạnh nhạt, ánh mắt thanh lãnh, chậm tiếng nói: "Cái này tác phẩm không tệ, đầu cho hắn đi."

	Đang khi nói chuyện, hắn cầm trong tay quả cầu nhỏ, ném bỏ vào trong hộp.

	Vương Phong ánh mắt lấp lóe, liền xoay người nói: "Trương Sở, ngươi vừa rồi, muốn nói cái gì?"

	"Tiểu ngốc mao, ảnh chụp a."

	Trương Sở nhắc nhở, chỉ gặp Vương Phong vẫn là một mặt mê mang dáng vẻ, hắn lập tức giận không chỗ phát tiết, trực tiếp thấp giọng quát: "Chính ngươi đập ảnh chụp, thượng truyền Weibo kia một trương..."

	"Cái gì?"

	Vương Phong trừng mắt nhìn, đầu óc chuyển mấy khúc quẹo, lờ mờ ở giữa mới có ấn tượng.

	Có vẻ như, giống như, vài ngày trước...

	Hắn phát ảnh chụp a?

	Vương Phong vò đầu, móc điện thoại mở ra Weibo.

	Đinh đinh đinh...

	Dày đặc thanh âm, cũng đem hắn giật nảy mình, mười phần ngoài ý muốn.

	Chỉ gặp hắn tiện tay đập, tiện tay thượng truyền ảnh chụp. Trong đó điểm tán, phát, bình luận số, đã đạt tới một cái, phi thường ngoài ý liệu số lượng.

	Chợt nhìn một chút, hắn còn hoài nghi mình,   có phải hay không hoa mắt, nhìn lầm.

	Nhìn chăm chú lại nhìn, đếm số lượng.

	Hắn mới xác định, cái này lại là chân thực số liệu.

	Mười mấy vạn chuyển bình!

	Cái này khiến Vương Phong líu lưỡi, cũng có một tia hoài nghi: "Bọn họ có phải hay không, quá nhàn rồi? Không cần công việc a? Làm việc viết xong?"

	Đâm tâm...

	Trương Sở bạch nhãn, căm giận nói: "Ngươi liền trộm vui đi."

	Vương Phong cười một tiếng, cầm lên ảnh chụp, hướng trong hộp chạm ngọc vừa so sánh.

	Quả nhiên là giống nhau như đúc.

	"Đồ lậu a đây là."

	Vương Phong nói thầm: "Không cho bản quyền phí, liền tự mình chuyên dùng tác phẩm của ta, có phải hay không quá không cho mặt mũi nha."

	"Trộm ngươi, chính là cho mặt mũi ngươi, muốn cái gì tiền?"

	Trương Sở giễu cợt nói: "Ngươi vóc người không ra thế nào địa, ý nghĩ ngược lại là rất đẹp."

	"..."

	Vương Phong không muốn nói chuyện, ném ra quả cầu nhỏ, xoay người rời đi.

	"Ài , chờ ta một chút a."

	Trương Sở cũng vứt xuống phiếu, đuổi theo.

	Đằng sau, Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, ánh mắt vi diệu, ánh mắt tiếp xúc một chút, lại bỗng nhiên tách ra... . . .