Chương 259: Sa đọa

	"Kim Tước Hoa là Châu Âu bên trong, rất thần bí tổ chức ngầm."

	Tại Vương Phong hỏi thăm dưới, Mike cũng không biết, làm sao lên thổ lộ xúc động, đem tự mình biết tất cả mọi chuyện, thật giống như triệt để, không giữ lại chút nào toàn bộ nói ra.

	"Bọn hắn cho ta hai trăm vạn USD, để cho ta tới trộm một kiện đồ vật."

	"Thứ gì?" Vương Phong hỏi thăm.

	"Một cái rương."

	Mike chần chờ nói: "Đúc bằng vàng ròng cái rương."

	Vương Phong sửng sốt một chút, cau mày nói: "Cái gì hoàng kim cái rương, ta chỗ này không có. . ."

	Mike không nói, ánh mắt lộ ra hoài nghi.

	Nếu như không có hoàng kim cái rương, vì sao lại có người, nguyện ý hoa hai trăm vạn USD, mời hắn đến trộm cướp đâu?

	"Hừ."

	Vương Phong đã nhìn ra, ánh mắt có chút lạnh lẽo, cũng khinh thường tại giải thích, chỉ là hỏi: "Liên quan tới kia cái gì Kim Tước Hoa, ngươi hiểu bao nhiêu?"

	Nâng lên Kim Tước Hoa, hắn lập tức nghĩ đến, Châu Âu trong lịch sử, tương đối nổi danh Kim Tước Hoa vương triều, kia là Anh Pháp hai nước, thanh danh hiển hách quý tộc.

	Cái này vương triều, từ công nguyên mười hai thế kỷ, mãi cho đến công nguyên thế kỷ 15, một mực thống trị Anh quốc, về sau bị đều đạc vương triều thay thế.

	Từ nay về sau, Kim Tước Hoa vương triều, liền thành lịch sử.

	Cũng không biết, cái này Kim Tước Hoa vương triều, cùng cái này Kim Tước Hoa tổ chức, có quan hệ hay không.

	Có lẽ chỉ là vừa lúc cùng tên, cả hai không có chút nào liên quan.

	"Cái này. . ."

	Mike mê mang lắc đầu: "Nói thật, ta thật không rõ ràng. Không chỉ có là ta, còn có những người khác, sợ rằng cũng không biết, tổ chức này nội tình."

	"Mọi người chỉ là biết, Kim Tước Hoa rất thần bí, mà lại rất có tiền, tại thế giới dưới lòng đất bên trong, thuộc về tiêu tiền như nước nhân vật."

	"Rất nhiều người, đều tiếp thụ qua tổ chức này ủy thác. Hoặc là trộm cướp, hoặc là cướp bóc, còn có buôn bán súng ống đạn được, thậm chí ma túy. . ."

	"Giết người, phóng hỏa, các loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, phía sau đều có bóng dáng của nó."

	Trong lúc nói chuyện, Mike cũng có mấy phần sợ hãi: "Trọng yếu nhất chính là, đắc tội tổ chức này người, đều không có cái gì kết cục tốt."

	"Thật sao?"

	Vương Phong nhìn chăm chú một lát, xác định Mike không biết.

	Lập tức, hắn vung tay lên, ra hiệu một bang bảo an, đem người mang đi.

	". . . Lão bản, thật muốn chìm hồ a?"

	Một cái bảo an có mấy phần chần chờ, lo lắng bất an bên trong, cũng có mấy phần kích động.

	"Tiên sinh, không muốn a. . ."

	Mike nghe tiếng, tại chỗ ôm Vương Phong đùi, khóc ròng ròng.

	Vương Phong im lặng, chán ghét rút chân, tức giận nói: "Trước quan hắn mấy ngày lại nói , chờ ta suy nghĩ kỹ càng, rồi quyết định xử trí như thế nào hắn."

	Một đám người lập tức như trút được gánh nặng.

	Chờ bọn hắn rời đi, Vương Phong lâm vào trong trầm tư.

	"Hoàng kim cái rương?"

	"Chiếc rương thánh tích a, là tông Paul? Vẫn là Anna?"

	"Hoặc là những người khác?"

	"Chưa từ bỏ ý định, thật cảm thấy chiếc rương thánh tích trong tay ta? Vẫn là đánh cỏ động rắn, thăm dò?"

	Vương Phong suy nghĩ ngàn vạn.

	Nếu là lúc trước, hắn có lẽ sẽ gọi điện thoại, hỏi thăm Hoàng Kim Bảo, hoặc là hỏi thăm Tiêu Cảnh Hành, nghe ngóng Kim Tước Hoa tin tức.

	Nhưng là hiện tại, hắn do dự. . .

	Bởi vì hắn không xác định, việc này có phải hay không cùng hai người có quan hệ.

	Phải biết, đối với phi xà sự tình, dù là Tiêu Cảnh Hành không nói, hắn cũng biết đối phương, khẳng định canh cánh trong lòng, trong lòng còn có khúc mắc.

	Đã như vậy, làm gì chọc người ghét.

	Được rồi, gặp chiêu phá chiêu đi, lấy bất biến ứng vạn biến.

	Hắn ngược lại là hi vọng, Kim Tước Hoa tổ chức, tại biết Mike thất thủ tin tức về sau, quy mô tiến công trang viên, hắn có thể một mẻ hốt gọn.

	Mang theo cái này mỹ hảo ý nghĩ, Vương Phong nghỉ ngơi đi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng ngày thứ hai, Vương Phong ăn bữa sáng, đột nhiên tiếp vào gác cổng báo cáo nói, có khách nhân đến thăm.

	A, hiếm lạ nha?

	Vương Phong cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn mấy người bằng hữu, gác cổng khẳng định nhận biết.

	Không cần thông báo, trực tiếp cho đi là được.

	Hiện tại báo cáo, nói rõ tới là người xa lạ, tối thiểu nhất không phải bằng hữu của hắn.

	Rốt cuộc là người nào?

	Chẳng lẽ là hướng về phía Mike mà đến?

	Vương Phong hiếu kì,

	Xoay chuyển ánh mắt, liền để gác cổng cho đi.

	Lập tức, hắn hai ba miếng, ăn xong một cái bánh bao, rút tiền giấy lau miệng, lập tức đi đến phòng khách. Hắn tiến cửa phòng, liền thấy bốn năm người.

	Trong đó còn có hai tấm, còn tính là khuôn mặt quen thuộc.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong sững sờ. . .

	"Khách quý ít gặp a."

	Tâm niệm bách chuyển ở giữa, Vương Phong vẫn là nghênh đón, mỉm cười nói: "Ngải, Tiểu Ngải, ngải. . . Cô nương, sao ngươi lại tới đây?"

	Ngải Như lập tức mặt tối sầm.

	Đây là ngay cả mình danh tự, đều không nhớ được ý tứ a?

	Sắt thép thẳng nam ung thư, không có thuốc nào cứu được.

	"Có phải hay không nhà bảo tàng, có chuyện gì không?"

	Vương Phong cố ý hỏi, hắn biết chắc không phải chuyên gia học giả sự tình.

	Bởi vì tại Ngải Như bên cạnh, hắn thấy được Hà Quân. Đã từng đến nhận lời mời bảo an, bị hắn lấy hoang đường lý do, trực tiếp bác bỏ Hà Quân.

	Cùng lúc trước so sánh, Hà Quân trang phục, lộ ra ngăn nắp xinh đẹp.

	Chợt nhìn như là quý công tử.

	Cũng đầy đủ nói rõ, hắn trước mấy ngày đến nhận lời mời, đúng là dụng ý khó dò.

	Chỉ bất quá lúc này, Vương Phong phảng phất không nhìn thấy hắn, không nhìn thẳng người này, trực tiếp ngồi tại dưới ghế sa lon, tùy ý nói: "Các ngươi cũng ngồi đi."

	"Người tới, dâng trà!"

	Vương Phong nói một tiếng, tự nhiên có người châm trà đổ nước.

	Cho nên nói người a, thật sự là dễ dàng nhận hủ hóa, sa đọa đến đáng sợ.

	Trước mấy ngày, hắn còn không thích ứng người khác hầu hạ,  rất nhiều chuyện đều là tự thân đi làm.

	Nhưng là bây giờ, không có mấy ngày thời gian, hắn liền bình chân như vại nha.

	Quả thật là, từ kiệm thành sang dễ a.

	Vương Phong uống vào trà xanh, cảm thán đạo đức của mình ranh giới cuối cùng, đang không ngừng trượt bên trong.

	Đương nhiên, ánh mắt của hắn, cũng là không còn che giấu, trực tiếp tiếp cận đối diện mấy người, tràn đầy xem kỹ ý vị.

	Đồng thời, hắn cũng tại phỏng đoán, thân phận của những người này, cùng ý đồ đến.

	Hắn chú ý tới, mặc kệ là Ngải Như, vẫn là Hà Quân, đều không phải là người đi đường này thủ lĩnh.

	Chân chính làm chủ, hẳn là mấy người bên trong, một cái bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu, một mặt gian nan vất vả tang thương thành thục khí tức trung niên nhân.

	Hắn ở giữa mà ngồi, rõ ràng rất phổ thông tướng mạo, lại có khí chất phi phàm.

	Vương Phong còn tại trên người đối phương, mơ hồ đã nhận ra, một tia nguy hiểm dấu hiệu. Trong lòng của hắn âm thầm nghiêm nghị, đề cao cảnh giác.

	"Vương tiên sinh, ngươi tốt."

	Hợp thời, trung niên nhân mỉm cười nói: "Ngươi ta không có giao tình, rất mạo muội đột nhiên tới cửa bái phỏng, thật sự là không có ý tứ, xin lỗi."

	Vương Phong từ chối cho ý kiến, nhạt tiếng nói: "Ngươi biết ta, ta nhưng lại không biết ngươi, làm sao để cho ta tiếp nhận áy náy của ngươi?"

	"Đúng đúng đúng, đây là ta sơ sẩy."

	Trung niên nhân bừng tỉnh đại ngộ, cười nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền tự giới thiệu mình một chút đi. Ta gọi lão Lang, danh tự rất hung hãn, động vật hóa. . ."

	"Trên thực tế, ta đi là cái. . . Thợ săn!"

	Lão Lang chân thành nói: "Thợ săn tổ chức, Hoa quốc phân bộ người phụ trách."

	"Y?"

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, thân eo ngồi thẳng, liếc xem như đao, "Nói như vậy, mấy người các ngươi, ngươi cũng là thợ săn?"

	"Không sai!"

	Ngải Như trong mắt, bộc lộ vẻ kiêu ngạo: "Chúng ta đều là thâm niên thợ săn!"