Chương 52: Đỉnh  

	Từ từ...

	Vương Phong ngưng thần, mới xông lên hai bước bậc thang.

	Thình lình, gợn sóng gợn sóng đồng dạng quang hoa, lập tức kịch liệt chấn động. Tình huống kia, giống như là đoàn bị đốt lên, xôn xao, bốc lên nổi lên.

	Chỉ bất quá, Vương Phong nhưng không có cảm nhận được bất kỳ nhiệt độ, chỉ cảm thấy băng lãnh thấu xương. Bởi vì sóng cả chập trùng quang hoa, vòng quanh đài cao tứ phương xoay tròn, biến hóa khó lường.

	Lờ mờ ở giữa, Vương Phong nghe thấy được tiếng gào chát chúa, ngay sau đó còn chứng kiến, bồng bềnh trong vầng sáng, có thật nhiều trong suốt thân ảnh như ẩn như hiện.

	Lít nha lít nhít thân ảnh, trong hư không rời rạc, lưu động, âm trầm mà kinh khủng.

	Quỷ a!

	Một nháy mắt, Vương Phong toàn thân cứng ngắc, triệt để chết lặng. Đáy lòng của hắn bốc lên thấy lạnh cả người, ngay cả huyết dịch đều lạnh. Cái gì chủ nghĩa duy vật, cái gì vô thần luận, sớm ném đến lên chín tầng mây.

	Răng rắc, răng rắc...

	Nhà dột còn gặp mưa.

	Đúng lúc này, Vương Phong con mắt dư quang, cũng chú ý tới, tại không gian bốn phía, nhiều đám như là tượng bùn giống như xe ngựa, đột nhiên sống lại.

	Tại ba lượng mặc giáp mãnh sĩ điều khiển dưới, đến ngàn vạn mà tính xe ngựa, mãnh liệt mà tới.

	Xoẹt xoẹt xoẹt.

	Bay mũi tên không ngớt, vạn tên cùng bắn, xuyên thấu trời cao.

	Thiên quân vạn mã, lao nhanh như sấm, túc sát chi khí tràn ngập, bao phủ toàn bộ không gian.

	Trầm muộn áp lực, phô thiên cái địa, nặng như Thái Sơn, trực tiếp đặt ở Vương Phong trên thân, để hắn mồ hôi đầm đìa, trực tiếp thở không nhẫn nhịn đến, tâm tính sập.

	Hoảng sợ, bối rối, sợ hãi...

	Các loại cảm xúc hỗn hợp, Vương Phong cảm thấy mình muốn điên rồi.

	Phút chốc, mưa tên lít nha lít nhít, bay nhanh đi qua, liền muốn đâm vào trên thân. Mơ hồ ở giữa, hắn giống như nghe thấy được mũi tên đang rung động thanh âm, còn có thể cảm nhận được, mũi tên đâm rách không khí lăng lệ chi khí.

	Chết chắc!

	Vương Phong bản năng huy kiếm chặn lại, sau đó nhắm mắt chờ đợi bóng ma tử vong giáng lâm.

	Ô ô ô...

	Đột nhiên, Vương Phong cảm giác được, trên tay trường kiếm rung động, từng sợi chuông gió giống như thanh âm, cũng truyền vào lỗ tai của hắn. Thanh thúy tiếng chuông, mười phần duyệt dưới, giống như Phong Ngâm.

	Hắn kinh ngạc, mở mắt xem xét, chỉ gặp xám xanh thô ráp trên thân kiếm, một vòng nhàn nhạt lưu quang, chậm rãi du động.

	"Đây là..."

	Vương Phong dụi dụi con mắt, tưởng rằng ảo giác.

	Quả nhiên, hắn nhìn chăm chú lại nhìn, thân kiếm y nguyên cổ phác, xám xanh giống như than. Thậm chí, thiên quân vạn mã, bay mũi tên liên thiên tràng cảnh, cũng cùng nhau biến mất không còn tăm tích.

	Chỉ có trên đài cao, bốc lên u quang như trước, sóng biếc như nước.

	Ảo giác?

	Một tầng mồ hôi lạnh, sau lưng Vương Phong bốc lên tuôn, ướt đẫm quần áo.

	Hắn hiện tại... Bàng hoàng. Hoài nghi hết thảy trước mắt, đến cùng là thật, là giả?

	Bất an trong lòng, để Vương Phong do dự.

	Bất quá Trương Sở, liền nằm ở bên cạnh, cũng làm cho hắn miễn cưỡng thu liễm tâm tư, vội vàng đi thăm dò nhìn tình huống. Hắn sờ tay, sờ mặt, Trương Sở nhiệt độ cơ thể vẫn còn ở đó. Lại dò xét tìm tòi hơi thở, hô hấp tự nhiên, mười phần trôi chảy, tựa như là ngủ thiếp đi?

	Cái kết luận này, cũng làm cho Vương Phong kinh nghi... Hắn ngay cả đập mang gọi, Trương Sở lại không tỉnh.

	Đồng thời hắn cũng bén nhạy đã nhận ra, Trương Sở dưới mí mắt, con mắt đang bay nhanh chuyển động, cũng không biết đây là tình huống như thế nào.

	Nói tóm lại, nơi này... Rất quỷ dị.

	Không nên ở lâu!

	Vương Phong có quyết đoán, vội vàng kéo Trương Sở, chuẩn bị đem hắn lưng đi.

	Thoáng chốc, dị tượng lại sinh!

	Hư không bên trên, bao quanh lưu quang, bỗng nhiên hóa thành thiên hình vạn trạng động vật, mãnh thú, hình thái rất thật, sinh động như thật.

	Những động vật này, mãnh thú, tương hỗ chém giết, tê thiên nộ rống.

	Trăm ngàn loại tiếng rống, tạp kẹp phong tuyết thanh âm, giống như ma âm xâu tai, tràn vào trong tai của hắn.

	Vương Phong toàn vẹn chấn động, toàn thân nổi da gà đều bốc lên tới. Hắn giống như là bị điện giật đến, toàn thân tại run lên, lông tơ dựng đứng, lỗ chân lông thư giãn.

	Cảm thụ khác biệt,

	Để hắn khắc sâu ấn tượng, lòng hiếu kỳ nóng bỏng.

	Trên đài cao, đến cùng có đồ vật gì?

	Biến ảo đa dạng u quang, lại là như thế nào tồn tại?

	Hừng hực lòng hiếu kỳ, cũng làm cho Vương Phong lòng ngứa ngáy khó nhịn, coi như hắn hiểu được, lòng hiếu kỳ hại chết mèo đạo lý. Nhưng là giờ này khắc này, hắn thật kiềm chế không được, thận trọng từng bước, leo lên đài cao.

	Quá trình này, u quang tại lưu động, tại biến ảo, quái thanh như sấm.

	Nhưng là Vương Phong, lại không lại chịu ảnh hưởng, bước chân hắn rất ổn, từng cấp mà lên, đài cao gần ngay trước mắt.

	Sau cùng mấy bước bậc thang, trên đài cao tình huống, có thể nói là liếc qua thấy ngay.

	Vương Phong ngẩng đầu ngóng nhìn, cái cằm lập tức răng rắc một chút, kém chút trật khớp, không ngậm miệng được.

	Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin...

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Một cái đỉnh!

	Một cái cự đỉnh, hình vuông bốn chân cự đỉnh, đứng sừng sững ở trên đài.

	Cự đỉnh không đóng, sóng biếc u quang, chính là ở trong đỉnh bốc lên như trụ, hướng tứ phương khuếch tán.

	Thân đỉnh bên trên, hiện đầy hình thù kỳ quái đồ án, giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú, như lửa giống như gió, lại giống một chút hình vẽ hình học, thiên kì bách quái, khó mà dùng bút mực hình dung.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Phong nghẹn họng nhìn trân trối , chờ hắn kịp phản ứng, đã đứng tại trên đài cao, cự đỉnh có thể đụng tay đến.

	Vừa so sánh, hắn phát hiện cự đỉnh, cơ bản cùng hắn cùng cao. Thanh u màu sắc, đang lưu động kim loại chi quang, cùng loại với thanh đồng.

	Nhưng là tại không hiểu bên trong, Vương Phong lại xác định, đây tuyệt đối không phải thuần túy thanh đồng cự đỉnh. Chí ít tại thanh đồng bên trong, còn ẩn chứa cái khác thứ gì.

	Lân cận quan sát, Vương Phong cảm xúc bành trướng.

	Hắn từ cự đỉnh bên trong,   cảm nhận được một cỗ không hiểu tang thương, Hoang Cổ chi ý.

	Còn có một loại cảm giác thiêng liêng thần thánh!

	Không biết vì cái gì, nội tâm của hắn bên trong, mơ hồ ra đời một loại, quỳ phục tại đỉnh hạ xúc động.

	Ba quỳ chín lạy, quỳ bái!

	Bất quá hắn vẫn là đứng đấy, đầu gối không có quỳ đi xuống.

	Cùng lúc đó, Vương Phong trong óc, cũng có thật nhiều mơ màng. Từng cái suy nghĩ lướt qua, có chút bị chính hắn bác bỏ, có chút lại nấn ná xuống tới, vung đi không được.

	Nghĩ đến trong đó một cái khả năng, hắn hô hấp dồn dập, thể xác tinh thần sắp nổ...

	Đây là địa phương nào?

	Ba ngàn năm trước Sở Vương Lăng?

	Là, hoặc là không phải, nói không chính xác.

	Nhưng là có thể khẳng định, nơi này, niên đại khẳng định rất xa xưa.

	Hơn hai nghìn năm, cùng hơn ba nghìn năm, có khác nhau sao?

	Chí ít theo Vương Phong, ở trong đó không có khác biệt lớn, dù sao là dài dằng dặc thời gian. Như thế dài dằng dặc thời gian, để lại cự đỉnh, tuyệt đối là tuyệt thế kỳ trân.

	Huống hồ...

	Nâng lên đỉnh, chỉ cần đọc qua sách, đối văn sử có hiểu biết người, phản ứng đầu tiên khẳng định là... Cửu đỉnh.

	Vũ thu chín mục chi kim, đúc cửu đỉnh, lấy trấn Cửu Châu.

	Hạ triều lập, cửu đỉnh liền thành vương quyền chí cao vô thượng biểu tượng, đời đời lưu truyền.

	Đến đời nhà Thương, càng là có pháp luật quy định, chỉ có thiên tử, mới có thể sử dụng cửu đỉnh, hơn nữa còn là tại tế tự thiên địa tổ tiên lúc, mới được cửu đỉnh đại lễ.

	Tây Chu, Võ Vương diệt thương, càng là công khai biểu hiện ra cửu đỉnh, biểu thị đắc quốc chi chính, lấy vững chắc thiên hạ dân tâm.

	Hạ Thương Chu, đời thứ ba truyền thừa, cũng làm cho cửu đỉnh trở thành quốc gia chi Bảo khí, thụ thế nhân kính trọng.

	Cửu đỉnh, cũng thành thiên mệnh.

	Cho nên mới có, Đông Chu vương thất suy bại, Sở Trang vương vấn đỉnh nặng nhẹ điển cố...