Chương 229: Dư ba  

	"A, làm sao nhiều người như vậy..."

	Một chút tỉnh tỉnh mê mê lữ khách, mới từ trên bến tàu ra, liền thấy người đông nghìn nghịt, một mảnh đen kịt.

	Bọn hắn rất ngạc nhiên, bởi vì lúc bình thường, bến cảng bên ngoài người, tương đối mà nói tương đối thưa thớt.

	Dù sao không thể cùng sân bay, nhà ga so sánh.

	Nhưng là hôm nay, lại hết sức khác thường. Toàn bộ cảng khẩu con đường, trên cơ bản đã bị ngăn chặn, chật như nêm cối. Từ bến cảng ra lữ khách, cũng không tìm tới đường đi ra ngoài.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Có điểm khác lạ sao?"

	Một bang lữ khách, hai mặt nhìn nhau.

	Bất quá bọn hắn cũng có thể xác định, hẳn không phải là chuyện gì xấu, tai nạn loại hình.

	Bằng không, cũng không có khả năng, một đống người nhét chung một chỗ, sớm sơ tán đến trống trải khu vực nha. Huống hồ tại chen chúc trong đám người, còn có thể nhìn thấy rất nhiều cảnh sát đang duy trì trật tự.

	Cái này cũng nói rõ, dày đặc biển người, khẳng định là có mục đích mà tới.

	"Có phải hay không, cái gì đại minh tinh muốn tới?"

	Một chút người trẻ tuổi, nghĩ đến một cái khả năng, con mắt lập tức sáng lên.

	Bởi vì bọn hắn cũng nhìn thấy, một chút rõ ràng vị trí bên trong, có đại lượng phóng viên nấn ná. Thậm chí xó xỉnh bên trong, còn có xe mới tiếp sóng xe tồn tại.

	Dạng này đại trận cầm, chẳng lẽ là cái nào quốc tế Thiên Vương cự tinh tới?

	Coi như không phải cự tinh, cũng là đại nhân vật đi.

	Dù sao có thể xác định, nơi này tất có đại nhiệt náo nhưng nhìn.

	Trong lúc nhất thời, một bang lữ khách cũng không có ý định rời đi, cũng tụ hợp vào trong đám người chờ, thuận tiện nghe ngóng tình huống.

	Khi bọn hắn nghe nói, Vương Phong sẽ cưỡi du thuyền, tại bến cảng về nước về sau, cũng lập tức hưng phấn lên.

	Đại bộ phận lữ khách, đều nhìn mới nhất thông tin, biết Vương Phong là ai. Chỉ có một ít người, ngây thơ vô tri. Nhưng là đối với người khác phổ cập khoa học dưới, cũng nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ, dấy lên nồng đậm hứng thú.

	Nói tóm lại, đến hàng vạn mà tính đám người, không ngừng mà từ bốn phương tám hướng vọt tới.

	Cái này cho cảng khẩu trị an công việc,

	Mang đến vô tận áp lực.

	Rơi vào đường cùng, cảnh sát chỉ có thể kéo tuyến, chỉ cho phép ra, không cho phép vào.

	Ô...

	Các loại tiếng còi cảnh sát, này lên kia rơi.

	Tại ngăn lại mười cái phân tranh về sau, chính chủ rốt cục xuất hiện nha.

	Du thuyền nhập cảnh, trải qua một phen kiểm tra, thuận lợi bỏ neo tại bến tàu bên cạnh.

	Một đoàn người đi xuống.

	Tiêu Cảnh Hành bỗng nhiên dừng bước, mở miệng nói: "Ngươi đi trước, chúng ta sau đó liền đến."

	"..."

	Vương Phong khóe miệng giật dưới, ánh mắt tràn ngập khinh bỉ.

	"Đều là tìm ngươi, không liên quan gì đến chúng ta." Tiêu Cảnh Hành thành khẩn nói: "Cái này náo nhiệt, chúng ta góp không dậy nổi, cũng không có ý định đoạt ngươi danh tiếng, chiếm tiện nghi của ngươi."

	Vương Phong bĩu môi, đầu ngón tay một vòng: "Cho ngươi mượn bảo tiêu, giúp một chút, được thôi?"

	Du thuyền thông lưới, bến cảng náo nhiệt tràng cảnh, cũng leo lên tin tức.

	Vương Phong lại không mù, cũng chú ý một chút tin tức hành động, tự nhiên rõ ràng mình bây giờ, ở vào tình huống gì bên trong.

	Nơi đầu sóng ngọn gió...

	Đầu gió bên trên heo, không chỉ có là bay lên.

	Còn có một đại bang người , chờ lấy heo rơi xuống đất, mài đao xoèn xoẹt làm thịt!

	"... Đi."

	Đối với Vương Phong thỉnh cầu, Tiêu Cảnh Hành dứt khoát đồng ý.

	Kỳ thật, có đồng ý hay không, cũng không quan trọng. Bởi vì tại bến cảng công tác nhân viên quản lý, cũng dự liệu được, Vương Phong hiện thân khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

	Cho nên sớm triệu tập bảo an, vây ở Vương Phong bên người, nghiêm phòng tử thủ.

	Còn có mười cái cảnh sát, tại xung quanh hợp thành bức tường người.

	Chúng tinh phủng nguyệt, tựa như một tòa pháo đài, đem Vương Phong chặt chẽ vây vào giữa.

	Loại tình huống này, một đoàn người mới đi xuất động.

	"Tới, tới."

	"A..."

	"Nhìn nơi này, nơi này..."

	Tiếng hoan hô, dường chẳng khác nào sấm sét, muốn đem toàn bộ bến cảng lật tung.

	Kinh khủng tiếng gầm, từng tầng từng tầng khuếch tán.

	Tiếng ồn âm lượng, khẳng định vượt qua một trăm năm mươi trị số.

	Bén nhọn chói tai.

	Vương Phong cũng nhịn không được, vuốt vuốt lỗ tai.

	Hắn hối hận, sớm biết, hẳn là mua phó máy trợ thính.

	Răng rắc, răng rắc.

	Ngoài ra còn có, dày đặc ánh đèn lấp lánh.

	Lít nha lít nhít máy ảnh lấp lóe xen lẫn, quang mang mười phần hừng hực.

	May mắn Vương Phong, đã phủ lên kính râm, con mắt không bị đến tổn thương. Nhưng là không biết, có phải là ảo giác hay không. Đang lóe sáng dưới đèn, hắn cảm giác làn da một trận cháy bỏng, có lẽ muốn bị phỏng...

	Càng chỉ sợ, vẫn là người khủng bố triều.

	Tại hắn hiện thân trong nháy mắt, tầng tầng biển người lập tức hóa thành dòng lũ.

	Cảnh giới tuyến, trong nháy mắt tan rã, vỡ tan.

	May mắn cảnh sát bảo an, tạo thành thịt người đập lớn, còn tại phát huy hiệu dụng. Biển người mãnh liệt, Vương Phong bọn người, liền như là hải khiếu bên trong một chiếc thuyền con, nước chảy bèo trôi, lắc lư rung chuyển.

	"Tỉnh táo, mọi người tỉnh táo..."

	"Phòng ngừa chà đạp."

	"Phanh, phanh, ầm!"

	Một bang cảnh sát, như lâm đại địch, các loại cảnh cáo.

	Vương Phong cũng thức thời, liền đứng tại bến cảng xuất nhập trong đại sảnh, cũng không nhúc nhích.

	Đây là muốn tiếp nhận phỏng vấn tư thế...

	Gặp tình hình này, anh dũng đi đầu các phóng viên, cũng chầm chậm tỉnh táo lại.

	Bất quá từng nhánh microphone, lại liều mạng hướng phía trước đưa.

	"Vương Phong, Vương Phong, con rắn kia... Đến cùng là thật hay không?"

	"Đây là âm mưu sao?"

	"Ngươi dạng này lẫn lộn,

	Một bang phóng viên, chỉ sợ Vương Phong nghe không được, tự nhiên kêu khàn cả giọng, gầm rú như sấm.

	Vương Phong lại nhịn không được, nhéo nhéo vành tai.

	Đáng thương lỗ tai, bị liên lụy.

	Hắn không nói chuyện, chỉ là duỗi ra ngón tay, ngoắc ngoắc, ra hiệu.

	Một cái cơ linh bảo an, lập tức từ một cái phóng viên trong tay, đoạt tới một cái microphone.

	Tầng tầng truyền lại, microphone rơi trên tay Vương Phong.

	Hắn cúi đầu, nhắm ngay microphone, nhẹ nhàng một khục.

	Lặng ngắt như tờ, tức thời yên tĩnh.

	Một bang cảnh sát, lập tức tâm lý mất cân bằng. Bọn hắn rống lên nửa ngày, căn bản không có hiệu quả.

	Vương Phong chỉ là ho khan âm thanh, đại sảnh lập tức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Những ký giả này, thực sự là... Cay gà!

	Tại trước mắt bao người, Vương Phong chậm rãi nói: "Các ngươi muốn biết cái gì, ta nhất thanh nhị sở. Mà lại ta hiện tại, liền có thể nói cho các ngươi biết đáp án..."

	Rất nhiều người hưng phấn , kiềm chế không ở xôn xao.

	Nhưng là lập tức, thanh âm lại chuyển thấp, gần như không.

	Bởi vì một bang phóng viên, đã ở trên cấp phân phó dưới, nhao nhao điều chỉnh tốt ống kính.

	Chụp ảnh chụp ảnh, thu hình lại thu hình lại.

	Chân tướng, chính thức công bố.

	"Ảnh chụp đương nhiên là..."

	Một nháy mắt, Vương Phong chém đinh chặt sắt nói: "Giả, tất cả đều là giả. Mặc kệ ảnh chụp, vẫn là video, đều là một chút người có dụng tâm khác, ác ý bào chế ra vật liệu."

	"Mục đích của bọn hắn,   rất không đơn thuần..."

	Vương Phong lẫm nhiên nói: "Nói tóm lại, ta đã mời luật sư, chuẩn bị cho những cái kia ác ý tung tin đồn nhảm, tản tin tức giả người, dần dần gửi luật sư văn kiện, nếu như bọn hắn không trả ta một cái trong sạch, khôi phục danh dự của ta, liền đợi đến thưa kiện đi."

	"... Tốt, ta cứ như vậy nhiều. Đường đi mệt nhọc, ta muốn trở về nghỉ ngơi."

	"Mọi người nhường một chút, chớ cản đường ha!"

	Vương Phong ném lên microphone, vùi đầu rồi xoay người về phía trước.

	Một bang phóng viên hai mặt nhìn nhau, yên lặng một hơi, lại xông lên.

	Không cản đường? Làm sao có thể...

	Xông lên a!

	"... Vương tiên sinh, lại nói hai câu."

	"Đến cùng là ai, trăm phương ngàn kế, đang hãm hại ngươi nha?"

	"Có quan hệ phía sau màn hắc thủ, ngươi là cái gì cái nhìn..."