Chương 467: 1 phiến tráng lệ  

	"Cái này..."

	Hoàng Kim Bảo nhìn xem văn khắc, phỏng đoán nói: "Đến cùng là người Maya vương, vẫn là Tế Tự, hoặc là bọn hắn sùng bái thần minh đâu?"

	Ba cái khả năng, tất có thứ nhất. 

	Những người khác cũng đang suy nghĩ, nhưng là không dễ phán đoán.

	Chủ yếu là, trên đài cao cứ việc, cũng khắc rất nhiều Maya văn tự. Vấn đề ở chỗ, bọn hắn không phải văn tự chuyên gia, căn bản phá giải không được nội dung trong đó, không rõ phía trên viết cái gì.

	Không rõ nó ý, tự nhiên là không hiểu ra sao.

	Hoàng Kim Bảo đi lên bình đài, đứng ở phía trên, thân eo vẫn là thẳng.

	Cứ việc mọi người tại dưới đáy quan sát, giống như bình đài rất cao, cơ hồ cùng đỉnh động ngang bằng. Trên thực tế, đứng tại bình đài thượng, khoảng cách đỉnh động vẫn có một ít khoảng cách.

	Nhưng là đưa tay, ngược lại là có thể chạm đến đến, khảm nạm tại trên đỉnh bảo thạch.

	"Hắc hắc, các ngươi nhìn..."

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo giơ bàn tay lên, tại một chút bảo thạch bên trên thoảng qua, quang ảnh giao thoa biến ảo, hắn đắc ý cười nói: "Bộ dạng này có tính không là, tay nhưng hái ngôi sao..."

	"..."

	Đám người im lặng không nói.

	Cát điêu!

	Không đợi người nào nhả rãnh, Hoàng Kim Bảo bỗng nhiên thử một tiếng, kéo lên khí lạnh. Đầu ngón tay của hắn, giống như tia chớp rụt trở về, rung động răng nói: "Lạnh quá, tốt băng, tốt đông lạnh..."

	Cái gì?

	Đám người sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng.

	Có thể là quá mức chuyên chú, bọn hắn không để ý đến nhiệt độ.

	Hiện tại mới chú ý tới, đứng tại bình đài thượng, trong không khí nhiệt độ không khí, tựa hồ càng rét lạnh nha.

	Băng lãnh hàn khí, đập vào mặt.

	Cảm giác này, phảng phất đặt mình vào tại băng thiên tuyết địa bên trong, có thể đem người đông cứng.

	"Làm sao như thế lạnh?"

	Trương Sở rụt lại thân thể, mười phần kỳ quái: "Địa tầng dưới,

	Nhiệt độ không khí có chênh lệch chút ít thấp, ta có thể lý giải. Nhưng là cũng không có khả năng, lạnh đến trình độ này đi, ít nhất là âm nhiệt độ không khí nha."

	"Đúng a."

	Hoàng Kim Bảo đồng ý, hắn khoanh tay đầu ngón tay nói: "Phía trên lạnh hơn, chạm thử... Cũng giống như đao cắt giống như."

	"Hở?"

	Đám người sững sờ.

	Vương Phong càng là trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn quanh đỉnh động.

	Chỉ gặp trên đỉnh vách động, khảm nạm một đống bảo thạch, nào đỏ nào xanh tử...

	Trong đó một viên, lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu xám đen bảo thạch, ở giữa kẹp ở một đống trong bảo thạch, không thế nào thu hút.

	Nhưng là chợt nhìn lại, Vương Phong trái tim thình thịch nhảy một cái, hô hấp trì trệ. Hắn kìm nén không được, nhẹ nhàng đưa tay đụng một cái, muốn đem màu xám đen bảo thạch móc xuống tới.

	Xì xì xì...

	Đúng lúc này, băng khí khí tức hóa sương mù, trực tiếp từ trên tay hắn lan tràn.

	Cấp đống băng lãnh, mặt ngoài đều hóa sương.

	Vương Phong mu bàn tay tái đi, tại cảm nhận được đau đớn trước đó, hắn bản năng khoa tay một thủ thế, khu động lực tràng vòng tay. Một tầng nhàn nhạt ba quang khuếch tán, vừa lúc cùng sương trắng chạm vào nhau.

	Một tầng mông lung sương trắng, lập tức ở không trung tràn ngập.

	"... A!"

	Những người khác không thấy rõ ràng, nhưng là cũng chú ý tới, không hiểu xuất hiện sương sương mù.

	Bọn hắn kinh hô lên, giật nảy mình.

	Không chờ bọn hắn ngưng thần lại nhìn, bình đài bỗng nhiên răng rắc một tiếng, bắt đầu lay động, chấn động.

	"A a a."

	Lại là một tràng thốt lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đám người không có đứng vững, kém chút ngã sấp xuống.

	Cuối cùng chỉ có thể nửa ngồi dưới, vịn mặt đất cân bằng thân thể.

	"Không phải là động đất a?"

	Hoàng Kim Bảo có chút bối rối, hắn nhìn quanh bốn phía, đầu đèn chiếu xạ.

	Rộng rãi hang động, một mảnh lờ mờ. Bốn phía vách động, tựa hồ không có cái gì biến ảo. Chỉ có dưới người bọn họ bình đài, tại từng chút từng chút lắc lư, mười phần kỳ quái.

	"A..."

	Thình lình, Trương Sở tiếng kêu: "Cái này bình đài, tại hạ đài, chìm xuống."

	"Cái gì?"

	Đám người kinh ngạc, suy nghĩ dừng lại vài giây đồng hồ. Về sau, bọn hắn cũng phát hiện, đây là sự thật.

	Hình chữ nhật trạng bình đài, diện tích có bảy tám mét vuông.

	Đang lắc lư ở giữa, phương này hình trụ bình đài, từng chút từng chút địa hạ hàng.

	Oanh!

	Thình lình, bình đài đột nhiên một rơi xuống, phảng phất đã mất đi trọng lực chèo chống, lại phảng phất tại trong cao không, trực tiếp ngã xuống. Dù sao tại mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, bọn hắn thể nghiệm một thanh... Mất trọng lượng.

	Tiếng thét chói tai, vang vọng trên không trung.

	Một đám người cảm giác, đang ngồi xe cáp treo, hơn nữa còn là xe tại đến đỉnh cao nhất về sau, tức thời rơi xuống.

	Trong tích tắc, đám người hồn phi phách tán, thân thể tự nhiên cuộn lại, giống như bình đài khắc hoạ.

	Tại rơi xuống quá trình bên trong, Vương Phong bàn tay, chăm chú nắm chặt một viên màu xám đen bảo thạch. Hoặc là nói, đây là một viên, màu xám đen tinh thể, u ám vật thể, vầng sáng không hiểu.

	Nói thật, cái này biến cố, cũng dọa hắn nhảy một cái.

	Nhưng là giây lát, hắn liền bình tĩnh lại, vòng tay vầng sáng khuếch tán, đem đám người bao khỏa ở giữa.

	Chỉ bất quá, một đám người hoảng sợ muôn dạng, không có phát giác ra được mà thôi.

	Hắn đang do dự, cũng đang suy nghĩ.

	Muốn hay không, ngăn cản lần này rơi xuống trạng thái, trực tiếp đem đám người lơ lửng giữa không trung, bồng bềnh đi lên.

	Nguy hiểm cho thời khắc, hắn cũng không quan tâm, bại lộ át chủ bài.

	Dù sao mạng người quan trọng, cũng không thể vì bảo thủ bí mật, ngồi nhìn bằng hữu gặp nạn đi. Huống hồ hắn còn có ma trượng, có thể tẩy não, để bọn hắn lãng quên đoạn trải qua này.

	Cho nên nói, bại lộ năng lực cứu người, không tính là gì đại sự.

	Hắn do dự chính là, cái này đột nhiên rơi xuống, đến cùng là cơ quan cạm bẫy đâu, vẫn là... Một cái khác đường tắt đâu?

	Dù sao hắn chú ý tới, cái này cao tốc rơi xuống hoàn cảnh, giống như một cái thông đạo riêng biệt. Lúc bắt đầu, thông đạo vẫn là thẳng đứng trạng thái, nhưng là thời gian dần trôi qua liền bắt đầu trở nên có mấy phần chênh chếch.

	Trọng yếu nhất chính là, bất kể thế nào rơi xuống dưới chìm, bọn hắn còn ở tại trong bình đài.

	Không có quăng bay đi, không có chệch hướng, càng không có đâm vào bên cạnh trên vách đá.

	Chi tiết này, cũng có mấy phần kỳ quặc.

	Vương Phong cảm giác không đúng, cẩn thận xét lại mắt, rốt cục phát hiện mánh khóe.

	Cho dù có lực tràng vòng tay bảo hộ, trên tay hắn màu xám đen tinh thể, cũng vô thanh vô tức khuếch tán một vòng u quang, một mực đem bọn hắn "Dính" tại trong bình đài.

	Hoặc là nói, tại móc hạ tinh thể trong nháy mắt, chính là tại khởi động ẩn tàng cơ quan nha.

	Đánh cái so sánh, cái này bình đài, liền cùng loại với một cỗ đoàn tàu.

	Hắn cầm xuống tinh thể, thì tương đương với phát động động cơ, để đoàn tàu nhanh như điện chớp, lấy vận tốc hơn ngàn tốc độ, thôi động bình đài trong lòng đất thiểm điện ghé qua...

	Nghĩ tới đây, Vương Phong trái tim như trống, nhảy lên đến kịch liệt.

	Hắn khó mà bình phục,   lại là khẩn trương, lại là chờ đợi, tràn đầy thấp thỏm chi sắc. Hắn không biết, tại bình đài dừng lại thời khắc, tại u ám lòng đất, sẽ kinh lịch tình huống gì.

	Có lẽ sẽ gặp được, bố trí đây hết thảy "Người ngoài hành tinh" .

	Lại hoặc là, nghênh đón kinh khủng tập kích. Cũng có thể là, không có một ai phế tích nền tảng.

	Không biết, để cho người ta kính sợ, cũng làm cho người hướng tới.

	Vương Phong ngưng thần, hết sức chăm chú, làm xong nghênh đón hết thảy chuẩn bị.

	Nhưng là những người khác, liền không có cái ý thức này. Đang sợ hãi mất trọng lượng, cấp tốc rơi xuống quá trình bên trong, một số người không chịu nổi hoàn cảnh như vậy, trên sinh lý bản thân hệ thống phòng ngự khởi động, triệt để đã hôn mê.

	Dù là Phương đội trưởng, còn có mấy cái bảo tiêu, dáng người tố chất quá cứng, cũng như thường choáng nặng nề, căn bản không có tinh lực chú ý xung quanh là tình huống gì.

	Thê thảm...

	Vương Phong lắc đầu, thất thần ở giữa, trước mắt một mảnh tráng lệ!