Chương 443: 1 đường nét

	Phòng tiếp khách, bỗng nhiên trầm mặc lại, đám người lâm vào trong trầm tư.

	Qua nửa ngày, Vương Phong mới mở miệng hỏi: "Phát hiện thủy tinh thời điểm, bọn chúng bên cạnh, có đồ vật gì sao? Là tùy tiện gác lại, vẫn là tỉ mỉ đảm bảo?"

	"Cái sau. . ."

	Trần giáo sư lập tức nói: "Cái này thủy tinh xương đầu, kia là tại một cái huyệt động đào được, nó lúc ấy hẳn là chứa ở trong hộp gỗ. Đáng tiếc bởi vì chôn mấy ngàn năm, hộp gỗ hoàn toàn hủ hóa, rốt cuộc phục hồi như cũ không được."

	"Hải lý di tích, cũng giống như thế."

	Dương giáo sư tiếp lấy nói ra: "Thủy tinh xương đầu, ngay tại di chỉ nơi hẻo lánh, nhìn hẳn là bị cung phụng. Chỉ bất quá cung phụng địa phương, cũng hóa thành một đống đá vụn."

	"May mắn, mấy khối tảng đá lớn, lúc sụp đổ, tạo thành một cái giá đỡ. Lại thêm sức nổi của nước biển, mới không có đem thủy tinh xương đầu đạp nát. . ."

	Một cái học giả thở dài: "Bằng không, chúng ta cũng sẽ không phát hiện cái này trùng hợp."

	"Ừm."

	Vương Phong trên đầu, lại hỏi: "Cho nên, các ngươi đối với việc này, lại có cái gì suy đoán. Hoặc là nói, các ngươi tìm ta tới, đến cùng muốn cho ta làm gì?"

	Muốn nói công việc nghiên cứu, ở đây một bang chuyên gia học giả, một cái đỉnh hắn mười cái, không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Hắn không nghĩ ra được, chính mình trong chuyện này, có gì có thể hỗ trợ địa phương. Trừ phi nói. . . Bọn hắn muốn cho chính mình, đi tìm kiếm cái khác thủy tinh xương đầu hạ lạc.

	". . ."

	Một đám người đối nhìn thoáng qua, ánh mắt có mấy phần lấp lóe.

	"Vương Phong. . ."

	Tốt nửa về sau, vẫn là Ngô cán sự mở miệng nói: "Các ngươi nhìn thấy thủy tinh xương đầu, phản ứng đầu tiên chính là nghĩ đến người Maya, chúng ta cũng giống như thế. . ."

	"Liên quan tới người Maya, chắc hẳn ngươi cũng có một chút hiểu rõ a?"

	Ngô cán sự chậm tiếng nói: "Làm Châu Mỹ thổ dân, sớm tại trước công nguyên hai ngàn năm trăm năm trước, liền đã định cư châu Nam Mĩ, đồng thời lưu lại phát đạt văn minh."

	"Mặc kệ là làm nông, vẫn là kiến trúc, hoặc là thiên tượng, văn tự, tại lúc ấy tới nói, văn minh Maya tại trong phạm vi toàn thế giới, đều thuộc về tân tiến nhất hàng ngũ."

	"Đáng tiếc là. . . Văn minh Maya tựa hồ từ trên trời giáng xuống, tại huy hoàng nhất phồn thịnh thời điểm, lại đột nhiên biến mất."

	"Chủ yếu là tại công nguyên năm 900 về sau, văn minh Maya cấp tốc suy sụp, rất nhiều thành phố lớn cùng tế tự trung tâm người ở tuyệt tích."

	"Suy sụp nguyên nhân đến nay không rõ."

	"Về sau, lớn thực dân thời đại, còn sót lại văn minh Maya, càng là bị hủy diệt tính đả kích."

	"Đến mức hiện đại, rất nhiều chuyên gia học giả, đang nghiên cứu văn minh Maya hưng suy biến thiên thời điểm, luôn luôn cảm thấy không có chỗ xuống tay, khuyết thiếu đầy đủ manh mối, tư liệu. . ."

	Ngô cán sự khẽ thở dài: "Rất nhiều bí ẩn, để cho người ta khó hiểu, lại hấp dẫn người đi tìm tòi nghiên cứu."

	"Đúng vậy a."

	Một người chuyên gia rất tán thành, phong phú nói: "Tỉ như nói, người Maya khởi nguyên từ chỗ nào, đến nay vẫn là một cái nan giải chi mê. Một cái dân tộc, một cái tộc đàn, luôn không khả năng, trống rỗng biến ra a."

	"Trước mắt sử học giới, chỉ có thể xác định, bọn hắn thuộc về người Indians cổ một chi, cũng là Châu Mỹ duy nhất lưu lại văn tự vĩ đại văn minh, dân tộc. Nhưng là cụ thể nơi phát ra, cũng đã không thể khảo chứng."

	"Cho nên mới chúng thuyết phân vân, từ cái nào đó quốc gia di dân, đến thất lạc bộ lạc hậu duệ, lại đến người ngoài hành tinh hậu đại, các loại nói chuyện không đâu phỏng đoán, phảng phất một đoàn đay rối, để cho người ta chải vuốt không rõ."

	Nghe đến đó, Vương Phong giống như có chút đã hiểu.

	Hắn trầm ngâm một lát, mới tự nhủ: "Ta tại trên mạng, tựa hồ gặp qua một cái quan điểm, nói Châu Mỹ người Indian cổ, có lẽ là Trung Nguyên di dân. . ."

	Có người khảo chứng, tại thời kỳ viễn cổ, bạch khiến eo biển khả năng không có bị nước biển bao phủ,

	Vẫn là một mảnh bằng phẳng lục địa.

	Châu Á cùng Châu Mỹ, tương liên một mảnh.

	Cho nên Châu Á đầu đông cổ nhân, trực tiếp thông qua bạch khiến eo biển, di chuyển đến Châu Mỹ.

	Những cái kia cổ nhân, chính là người Anh-điêng tổ tiên.

	Không có di chuyển, lưu tại Châu Á, chính là Đông Á số nước Thủy tổ.

	Thậm chí, còn có người nói, di chuyển không phải duy nhất một lần. Tại Ân Thương thời kì, Vũ Vương phạt Trụ, Thương quân đại bại, Thương triều quân dân không nguyện ý đầu hàng, trực tiếp đông dời.

	Một bộ phận, chạy trốn tới Triều Tiên. Một phần khác, thì chạy trốn tới Châu Mỹ.

	Rất nhiều nhà lịch sử học, nhà khảo cổ học còn phát hiện Châu Mỹ văn minh cùng Trung Nguyên văn minh rất nhiều chỗ tương tự.

	Tỉ như nói văn tự, tỉ như nói phát âm, tỉ như nói sùng bái thần minh. . .

	Rất nhiều chi tiết, có ăn khớp chỗ.

	Cũng không cần từng cái liệt kê nha.

	Vương Phong biểu lộ, trở nên có chút cổ quái, hắn dứt khoát thiêu phá nói: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy, Trung Nguyên văn minh cùng văn minh Maya, có liên hệ gì?"

	Ân Thương người —— người Indians cổ —— người Maya.

	Đây rõ ràng là một đầu tuyến.

	Đương nhiên, đây là một số người, chính mình não bổ tuyến.

	Trên thực tế, căn bản không có chứng cớ xác thực, chứng minh điều tuyến này thật thực.

	Vương Phong nhíu mày, ánh mắt đảo mắt. . .

	Những lão nhân gia này, sẽ không phải muốn thông qua thủy tinh xương đầu, đem đường dây này cấu kết đứng lên đi?

	"A a."

	Trương Sở bọn người, ánh mắt lấp lóe.

	Trên thực tế, bọn hắn cũng nghĩ đến khả năng này.

	Bất quá bọn hắn, cũng tương đối lý trí, cảm thấy việc này. . . Không đáng tin cậy a.

	Thủy tinh xương đầu. . .

	Bất kể nói thế nào, cũng coi là tương đối cô lập chứng cứ.

	Có thể nói, các nơi trên thế giới văn hóa, cũng có một chút hội tụ tính chất. Tỉ như nói, đối một chút hiện tượng tự nhiên e ngại, phong hỏa lôi điện, nước mưa sông núi, tự nhiên kính chi vì thần.

	Sợ hãi tử vong, đối với xương người, cũng có phức tạp ý nghĩ.

	Một chút tông giáo, đến nay giữ vững,  sử dụng xương người pháp khí truyền thống. Như vậy lấy trân quý vật liệu, tạo hình thành xương đầu, đây cũng là đại khái đọc sự tình.

	Hoàng kim xương đầu, bạch ngân xương đầu. . . Khẳng định có loại vật này tồn tại.

	Về phần thủy tinh xương đầu.

	Cũng muốn thừa nhận, so sánh hoàng kim bạch ngân loại hình, lấy thủy tinh tạo hình thành xương đầu, độ khó khăn rất cao.

	Nhưng là không nên xem thường cổ nhân tín ngưỡng, các nơi trên thế giới thiện ở lợi dụng công cụ tiên dân, sinh ra ý tưởng giống nhau, làm ra đồng dạng đồ vật, không hiếm lạ đi.

	Mà lại thủy tinh dễ nát, lưu truyền tới nay, đến nay bảo tồn hoàn hảo tỉ lệ, cũng phi thường nhỏ bé.

	Cho nên người hiện đại mới phát giác được, đồ vật thập phần thần bí.

	Có lẽ tại cổ đại, cái đồ chơi này. . . Khục, đồng dạng trân quý, bất quá cũng tương đối phổ biến.

	Tối thiểu nhất, không tới cử thế vô song tình trạng.

	". . . Vương Phong a."

	Ngô cán sự cười, tán thưởng nói: "Ngươi rất thông minh. . ."

	"Quá khen."

	Sự thật nha, hắn không kiêu ngạo.

	"Đúng, ngươi nói không sai, chúng ta đúng là cảm thấy, Trung Nguyên cùng Maya lưỡng địa, mặc dù cách một cái Thái Bình Dương, nhưng là giữa hai bên, có lẽ tồn tại cái gì liên hệ."

	Tại Vương Phong muốn mở miệng trước đó, Ngô cán sự khoát tay, giành nói: "Nghe ta nói hết lời. . ."

	"Chúng ta không phải tiểu thuyết gia, sẽ không đi phát minh lịch sử."

	Ngô cán sự khóe miệng, hiển hiện kỳ dị mỉm cười: "Càng sẽ không vì buồn cười lòng hư vinh, đi đề xướng hư vô lịch sử chủ nghĩa. Chúng ta sở dĩ, sinh ra ý nghĩ như vậy, chủ yếu là bởi vì. . ."

	Cộc!

	Hắn trở tay khẽ chụp, đem một tấm hình, đẩy lên Vương Phong trước mặt.