Chương 128: Ác thần thắng lợi  

	"Bái Hỏa Giáo chi nhánh?"

	Một nháy mắt, một đám người sửng sốt, hai mặt nhìn nhau, trầm mặc lại.

	Không có cách, làm chuyên gia học giả, bọn hắn phi thường rõ ràng. Mỗi cái tông giáo, đang phát triển lớn mạnh quá trình bên trong, không thể tránh khỏi gặp được... Phân liệt tình huống.

	Không chỉ có là tông giáo, còn có học thuật tư tưởng, cơ bản sẽ có tình huống như vậy.

	Tỉ như nói, nho gia...

	Nho gia nội bộ, lưu phái nhiều, chỉ sợ ngay cả nho gia đệ tử, cũng chưa chắc đếm rõ được Sở.

	Tông giáo tự nhiên như thế.

	Trên thế giới, các đại tông giáo, cơ bản có phần nứt điểm khác lạ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tông giáo người sáng lập chết rồi, đệ tử của hắn hoặc truyền thừa người, bởi vì đủ loại nguyên nhân... Ân, đại bộ phận là vì lợi ích, cứ dựa theo mình lý giải, trình bày người sáng lập ý tứ.

	Vì tranh đoạt đối với mình có lợi quyền nói chuyện, lớn hơn nữa tông giáo, cũng sẽ đi hướng phân liệt. Không hơn vạn biến không rời kỳ tông, trên đại thể mọi người vẫn là cho rằng, bọn hắn là cùng một cái tông giáo.

	Chỉ là chi nhánh khác biệt, cũng có một chút nhỏ bé khác nhau.

	Nhưng mà các đại tông giáo chi nhánh nhiều lắm, lại bác học chuyên gia, cũng không dám tuyên bố mình có thể cuối cùng hết thảy, minh biện mỗi cái chi nhánh bản nguyên...

	Hiện tại già chuyên gia nói, đây là Bái Hỏa Giáo chi nhánh, mọi người liền không lên tiếng, chỉ là nhìn đối phương, một mặt lắng nghe lời dạy dỗ biểu lộ.

	"Các ngươi nhìn một bên khác liền biết."

	Cùng lúc đó, già chuyên gia chỉ hướng đối diện, mỉm cười nói: "Nơi đó còn có mặt khác bích hoạ."

	Đám người nhìn lại...

	Mặt khác bích hoạ, cũng là tông giáo đề tài đồ án.

	Cùng bên này thần minh chân dung giống nhau, phía đối diện cũng là đồng dạng thân thể to lớn thần minh.

	Chỉ bất quá, kia một tôn thần minh, ngũ quan hình tượng tương đối dữ tợn, toàn thân trên dưới, càng là bao khỏa cháy hừng hực ngọn lửa màu đen, phảng phất một tôn Tà Thần. Tà Thần trên trán, cũng khảm nạm màu đen sa mạc thạch.

	Đồng thời quay chung quanh Tà Thần bốn phía tòng thần, cũng là tương tự tạo hình.

	Chợt nhìn lại, có mắt người sáng lên, lẩm bẩm tiếng nói: "Ta nhớ được, Bái Hỏa Giáo là thần học bên trên một thần luận, cùng triết học bên trên nhị nguyên luận... Bọn hắn tông giáo giáo nghĩa, chủ yếu là sùng Bái Hỏa, quang minh, mặt trời, phụng chi làm chủ thần."

	"Tối cao Chủ Thần, sáng tạo ra thế giới, cũng sáng tạo ra lửa, thuộc về thiện thần. Nhưng là tới tương phản, còn có cái ác thần, đại biểu hắc ám, tà ác, dẫn dụ nhân loại sa đọa."

	Người kia êm tai nói: "Thiện thần cùng ác thần phát sinh kịch liệt đấu tranh, cuối cùng là thiện thần đả bại ác thần, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, dẫn đạo nhân loại tiến vào quang minh, chính nghĩa cùng chân lý chi quốc."

	"Từ những này đặc thù đến xem, ngược lại là tương đối phù hợp, Bái Hỏa Giáo tông giáo đặc tính. Cũng khó trách ngài cảm thấy, đây là Bái Hỏa Giáo tông giáo di chỉ..."

	"Đúng, thiện ác nhị nguyên luận, đây chính là Bái Hỏa Giáo chủ lưu tư tưởng, cũng là bọn hắn tông giáo tối cao lý tưởng."

	Già chuyên gia gật đầu, mỉm cười nói: "Nhưng là cái này chi nhánh, giáo nghĩa lại vừa lúc tương phản... Các ngươi quan sát tỉ mỉ, cũng hẳn là có thể phát hiện một chút mánh khóe."

	"... Cái gì?"

	Trong lòng mọi người chấn động, ít nhiều có chút giật mình.

	Quang minh đánh bại hắc ám, chính nghĩa chiến thắng tà ác, đây là từ xưa tới nay, phổ la đại chúng phổ thế giá trị quan.

	Nghênh hợp loại này chủ lưu giá trị quan, mới có phát triển lớn mạnh cơ hội. Trái lại, khẳng định phải nhận khinh bỉ, thậm chí chèn ép. Chính thống tông giáo, cùng tà giáo khác nhau, chính là chỗ này.

	Lại nhìn bích hoạ, từ tình thế đến xem, rõ ràng là Tà Thần thế lực, so thiện thần lớn hơn.

	Toàn bộ vách động, chí ít có hai phần ba phạm vi, thuộc về Tà Thần phạm vi thế lực. Nhìn, tựa như là Tà Thần lấy được tính áp đảo thắng lợi...

	"Thấy được chưa."

	Già chuyên gia cười nói: "Cái này chi nhánh, có khác với chính thống giáo nghĩa, thuộc về ác thần chiến thắng thiện thần. Không khách khí nói, tại bọn hắn tông giáo nội bộ, chi nhánh này cũng thuộc về dị đoan phạm trù."

	"Đối với dị đoan, khẳng định là kêu đánh kêu giết, thậm chí ngay cả người đương quyền, cũng trực tiếp hạ lệnh phong sát.

	"

	Già chuyên gia chậm tiếng nói: "Cho nên nói, tại cổ đại cái này chi nhánh, chỉ có thể ở dưới mặt đất hoạt động. Đây cũng là vì cái gì, cái này tông giáo di chỉ, tu kiến ở dưới đất, hiển nhiên không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

	"Tại sao sẽ như vậy chứ?"

	Người bên ngoài rất kinh ngạc: "Thờ phụng ác thần, rất kỳ quái a. Cho dù là... Một chút cực đoan tông giáo, cũng sẽ không thừa nhận, mình thờ phụng thần linh, kia là tà ác hóa thân..."

	"Có lẽ, cái này cùng hoàn cảnh lúc ấy, cũng có liên hệ nhất định đi."

	Già chuyên gia trầm ngâm nói: "Ta nghiên cứu qua Bái Hỏa Giáo khởi nguyên, phát triển, suy sụp, cái này tông giáo về công nguyên năm vị trí đầu, lục thế kỷ thời điểm, đản sinh tại Ba Tư. Tông giáo người sáng lập, tên là Zoroaster. Cho nên chúng ta nói Bái Hỏa Giáo, bản ý hẳn là Zoroaster dạy."

	"Ngay lúc đó Ba Tư, thuộc về chúng thần dạy hoàn cảnh. Vì thống nhất Ba Tư cần, ngay lúc đó kẻ thống trị, bắt đầu đại lực nâng đỡ Zoroaster sáng lập Nhất Thần Giáo, Bái Hỏa Giáo cũng đã trở thành Ba Tư quốc giáo."

	"Nhưng đã đến trước công nguyên đệ tứ kỷ, Hi Lạp Alexander đại đế chinh phục Ba Tư, Ba Tư tiến vào Hi Lạp hóa thời đại, Bái Hỏa Giáo nhận lấy đả kích nặng nề."

	Già chuyên gia giải thích nói: "Loại tình huống này, một chút tông giáo nhân sĩ, dao động đối chính thống giáo nghĩa tín ngưỡng. Bọn hắn cảm thấy,   thiện thần chiến không thắng nổi ác thần, ác thần thống ngự thế giới, mới là đúng..."

	"Cho nên, cái này chi nhánh giáo nghĩa chính là, thế giới đã trầm luân, nhân sinh đã không có ý nghĩa, cùng đau khổ dày vò, không bằng chết đi, đầu nhập ác thần ôm ấp, trợ Trụ vi ngược cũng tốt."

	Già chuyên gia lắc đầu nói: "Còn có một số giáo nghĩa, mười phần hắc ám, tàn khốc, ta liền không cần nhiều lời. Dù sao, cái này chi nhánh lúc ấy, dẫn dụ rất nhiều người, đi hướng tử vong. Ngay cả Hi Lạp kẻ thống trị, cũng nhìn không được, hạ lệnh nghiêm cấm truyền bá."

	"Không nghĩ tới, như thế cực đoan giáo nghĩa, vậy mà từ đó á truyền tới."

	Già chuyên gia rất là ngạc nhiên: "Bất khả tư nghị nhất chính là, chi nhánh này ngay tại chỗ còn có tín đồ. Hơn nữa nhìn tình huống, những này tín đồ cũng biết mình, không dung tại chủ lưu, cho nên bí mật truyền bá."

	"Không ngoài dự liệu, nơi này..."

	Già chuyên gia tả hữu dò xét, giải quyết dứt khoát: "Hẳn là bọn hắn Thánh Điện."

	"Thánh Điện?"

	Đám người vừa sợ lại thán.

	"Đúng, Thánh Điện, tế tự địa điểm."

	Già chuyên gia lời thề son sắt nói: "Chính là tông giáo cử hành điển lễ chỗ, giáo đồ tụ hội địa phương."

	"Nhìn nơi này, như thế bí ẩn, cũng có thể biết, nơi nào đến đến Đôn Hoàng, cái này tông giáo chi nhánh, cũng không nhận mọi người chào đón, làm cho bọn hắn không thể không ẩn tàng dưới mặt đất, lặng lẽ hội nghị."

	"... Nghe, rất có đạo lý a."

	"Chỉ bất quá... Vì sao trước kia, chưa hề chưa nghe nói qua, Bái Hỏa Giáo có cái này chi nhánh."

	"Bái Hỏa Giáo, bản thân liền nhỏ chúng. Cái này chi nhánh, càng là nhỏ chúng bên trong nhỏ chúng, không nghe nói cũng bình thường."

	"Nhỏ chúng ít lưu ý, thế mà cũng có tài lực vật lực móc sạch lòng đất? Công trình lớn như vậy, chỉ sợ không phải mấy người, mười mấy người có thể hoàn thành nhiệm vụ đi..."