Chương 291: Bị trộm rồi?  

	"... Chém chém giết giết không tốt."

	Hoàng Kim Bảo ho khan âm thanh, chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Chúng ta muốn làm, kia là thăm dò cùng phát hiện. Cho nên muốn cùng người vì thiện, mọi người mở rộng cửa lòng, cố gắng câu thông, tự nhiên có thể hóa giải hết thảy mâu thuẫn..."

	Cái này tình cảm dạt dào một lời nói, Vương Phong nghe chỉ muốn cười.

	Chế giễu...

	Hoàng Kim Bảo, xướng nghị thiện chí giúp người?

	Nhiều ngày thật, mới có thể tin tưởng.

	"Được rồi..."

	Lập tức, Vương Phong không muốn đuổi theo hỏi, thuận miệng nói: "Dù sao ta chỉ phụ trách tìm kiếm, chuyện còn lại... Các ngươi phụ trách giải quyết. Nếu là không giải quyết được... Đừng trách ta trên đầu."

	"Biết."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu, xem như hứa hẹn.

	Trên thực tế, coi như biết, bọn hắn đã trở thành mục tiêu công kích. Nhưng là làm có chỗ dựa người, Tiêu Cảnh Hành coi như cảm nhận được áp lực, nhưng cũng không sợ hãi.

	Hắn tin tưởng vững chắc, coi như tại tha hương nơi đất khách quê người, mình cũng tuyệt đối sẽ không , mặc người chém giết.

	"Lại nói..."

	Trương Sở mở miệng, hết sức tò mò: "Cái kia Hà Quân, giống như các ngươi, cũng là cái gì thợ săn a? Theo lý mà nói, các ngươi lẫn nhau ở giữa, cũng không tính đối thủ a?"

	"Hắn muốn giúp đỡ, làm gì không đáp ứng?"

	Trương Sở chần chờ nói: "Dù sao cũng là hợp tác, nhiều cái người chia sẻ, không tốt sao?"

	Hắn vẫn là tuân theo, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường tâm tư.

	Cảm thấy nhiều kéo mấy người đến, cùng một chỗ hợp tác làm đại sự, cũng không thể quở trách nhiều.

	Đối với cái này, Tiêu Cảnh Hành lười nhác giải thích, vẫn là Hoàng Kim Bảo, bất đắc dĩ cười một tiếng, chậm tiếng nói: "Trương Sở, ngươi không rõ... Không nên nhìn, chúng ta đều là thợ săn tổ chức thành viên."

	"Vấn đề là, chúng ta cùng bọn hắn, xưa nay không là người một đường."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu nói: "Xác thực nói, mỗi cái thợ săn bản thân, cùng cái khác đồng hành, chính là cạnh tranh đối thủ. Trừ phi hợp tác nhiều năm, tạo thành cố định tiểu đoàn thể, mới đáng giá tín nhiệm."

	"Bằng không, trở mặt, phản bội, kia là chuyện thường ngày."

	"Còn có chính là..."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ, nhiều hơn mấy phần che lấp: "Cái kia Hà Quân, trong miệng hắn lão đại. Các ngươi biết, đó là cái gì người sao? Lão Lang... Ha ha, kia là tên gọi tắt."

	"Trên thực tế, hắn trên giang hồ, chân chính danh hào, phải gọi lão Độc Lang."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi nói: "Lại âm hiểm, lại độc ác."

	"Chớ nhìn hắn cả ngày cười ha hả bộ dáng, giống như thiện chí giúp người, không có nửa điểm uy hiếp. Trên thực tế, phàm là hắn nhìn trúng cái gì con mồi, thường thường không từ thủ đoạn, không nói bất luận cái gì thể diện."

	"Cùng hắn hợp tác, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da!"

	Hoàng Kim Bảo ngữ khí âm trầm, tựa hồ là đang đe dọa.

	Đối với cái này, Trương Sở nửa tin nửa ngờ, tạm thời tin chi.

	Về phần Vương Phong, đã tại trong phòng, tuyển định thuộc về mình gian phòng.

	Đem hành lý vừa để xuống, cửa phòng vừa đóng, ngã đầu liền ngủ.

	Đầu tiên là máy bay, lại là xe lửa, sau đó lại chuyển ô tô, giày vò một ngày nha.

	Trên tinh thần, khẳng định có một chút mỏi mệt.

	Hắn nhắm mắt dưỡng thần,

	Giống như ngủ không phải ngủ, cũng không có cái gì người quấy rầy.

	Cũng không biết, bao lâu trôi qua.

	Hắn trên giường, đột nhiên mở mắt, chỉ gặp ngoài cửa sổ, đen kịt một màu lờ mờ, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Trời triệt để đen, không có trăng sáng, cũng không có tinh tinh.

	Ban đêm gió, rất là ồn ào náo động tật lệ.

	Cứ việc cửa sổ nghiêm mật, nhưng là cũng có từng sợi gió, thấm vào.

	Thanh lãnh, thấu lạnh.

	Vương Phong tỉnh, lại nằm bất động.

	Tại trong cảm nhận của hắn, phòng ốc bên ngoài, có nhỏ xíu động tĩnh.

	Mấy người từ khác nhau phương hướng, ẩn tàng tại cây bụi, góc phòng, cẩn thận từng li từng tí tiềm hành.

	Chậm, im ắng, cẩn thận.

	Mười mấy phút về sau, có người dẫn đầu đến phòng ốc nơi hẻo lánh, sau đó trực tiếp leo lên, na di sờ lên nóc phòng.

	Một người khác, nhưng từ vườn hàng rào, phủ phục nhúc nhích.

	Phí hết mấy phút, hắn mới đến một gian nhà bên cửa sổ, thăm dò thăm dò...

	Còn có người, núp ở phía xa, không nhúc nhích.

	Người khác nhau, có khác biệt lựa chọn.

	Tại Vương Phong cảm giác bên trong, những người này tựa hồ biết những người khác tồn tại.

	Nhưng là lẫn nhau ở giữa, lại không can thiệp chuyện của nhau.

	Không có liên động, liền mang ý nghĩa, những người này đến từ thế lực khác nhau.

	Bất quá bọn hắn mục tiêu, có lẽ cũng mười phần nhất trí.

	Không đạt mục đích, không vội ở nội chiến?

	Vương Phong cảm thấy thú vị, bỗng nhiên trở mình, đưa lưng về phía ngoài cửa sổ.

	Đã có người mò tới bên cạnh.

	Cũng không biết, đối phương có dám hay không, trực tiếp cạy mở cửa sổ chui vào.

	Vương Phong hiếu kì, cũng tại chờ đợi.

	"Tích!"

	Thình lình, đột ngột ở giữa, bén nhọn thanh âm, ở bên ngoài đẩy ra.

	"Ai?"

	"Người nào?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"... Có tặc!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người trong giấc mộng bừng tỉnh, nhao nhao xoay người mà lên.

	Ngay cả Vương Phong, cũng một trận kinh ngạc.

	Hắn không hiểu thấu, trầm ngâm dưới, cũng dứt khoát rời giường, đứng ở bên cửa sổ, quan sát.

	Lúc này, ngoài cửa sổ người, đã sớm co lại đến nơi hẻo lánh.

	Bên ngoài, gió đêm gào thét, thổi đến phụ cận sơn lâm, cây dao ảnh động. Mơ hồ ở giữa, còn có cái gì đồ vật tại lắc, nương theo thanh âm quái dị, liên tiếp, có chút dọa người.

	Đương nhiên, những này đều không phải là mấu chốt.

	Vương Phong nhìn kỹ, liền phát hiện, có người tại trong thôn trang, thổi lên sắc lạnh, the thé chói tai huýt sáo.

	Sắc bén tiếng xé gió, cũng làm cho thôn trang bách tính, không được an bình. Nếu là đặt ở trong nước, gặp cái này quái sự, chỉ sợ rất nhiều người chọn, khóa trong nhà, mặc kệ cái này nhàn sự.

	Nói cho cùng, vẫn là sợ nha.

	Nhưng là nơi này, thế nhưng là Siberia, thôn trên dưới, đều là chiến đấu dân tộc.

	Lại có người, nhiễu người giấc ngủ, đây quả thực là... Muốn ăn đòn a.

	Từng cái phòng ốc, lập tức sáng lên đèn.

	Một bang eo gấu lưng hổ đại hán, hoặc là hai tay để trần, hoặc là hất lên đơn bạc quần áo, nhao nhao nhặt lên gia hỏa, từ trong phòng đi ra, tương hỗ chào hỏi...

	Súng săn, búa, côn bổng, hết thảy đều đủ.

	Đèn pin chiếu sáng.

	Một số người lập tức giấu không được, không nói hai lời trực tiếp chạy.

	"Thật bị tặc."

	Thôn trang đại thúc thấy thế, sững sờ một chút về sau, liền lập tức cười ha ha.

	Ngay sau đó, chụp lên cò súng.

	Phanh.

	Phanh phanh.

	Phanh phanh phanh.

	Súng săn đạn lạc, bay lên không phiêu tán rơi rụng.

	Dày đặc bi thép tử,   đánh vào một chút cỏ cây bên trên, thất linh bát lạc.

	Mấy người chạy trối chết, từ khác nhau địa phương, thân thủ nhanh nhẹn, linh hoạt rút lui.

	"Vương Phong, Vương Phong..."

	Tại hắn để mắt kình thời điểm, ngoài phòng truyền đến gấp tiếng hô.

	"Tới."

	Vương Phong mở cửa phòng ra, phát hiện tất cả mọi người tới.

	"Ngươi không có việc gì liền tốt."

	Hoàng Kim Bảo nhẹ nhàng thở ra, sau đó tức giận nói: "Một bang hỗn đản, vậy mà như thế... Không tuân quy củ."

	"Loại chuyện này, có quy củ sao?"

	Vương Phong nhíu mày, xem thường.

	Cạch cạch cạch...

	Mới nói, bên ngoài lại truyền tới, kịch liệt động tĩnh.

	Không chờ bọn họ kịp phản ứng, liền có người vội vàng tới báo cáo: "Lão bản, phía ngoài huynh đệ, đuổi kịp một cái tặc, xử lý như thế nào?"

	"Thật?"

	Đám người ngoài ý muốn, lập tức hiếu kì.

	Sự thật chứng minh, hồi báo người không có nói láo.

	Sau một lát, đám người ngay tại trong đại sảnh, thấy được cái gọi là tặc.

	Kia là một người tướng mạo phổ thông, đặt ở trong đám người, không chút nào thu hút người trẻ tuổi... . . .