Chương 451: Báo thù không cách đêm!  

	Hoàng Kim Bảo đề nghị, cũng làm cho đám người sững sờ. 

	Biện pháp này...

	"Có chút mạo hiểm a."

	Trương Sở chần chờ nói: "Tại người khác quốc gia, dạng này làm ầm ĩ... Khẳng định dễ dàng gây phiền toái."

	"Người khác làm được, chúng ta làm không được?"

	Hoàng Kim Bảo lập tức phản bác: "Không nên quên, lúc ban ngày, cái kia động tĩnh... Bao lớn a. Sau cùng kết luận, còn không phải không giải quyết được gì."

	Giống như cũng có một ít đạo lý.

	Thế nhưng là...

	Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Tốt, việc này... Không có niềm tin tuyệt đối, cũng không cần tự nhiên đâm ngang nha. Việc cấp bách, vẫn là phải chuyên chú chính sự , chờ sau này... Chúng ta có nhiều thời gian trả thù lại."

	Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

	Những người khác rất tán thành.

	Ngay cả Vương Phong người trong cuộc này, cũng không nói phải lập tức trả thù.

	Cho nên Hoàng Kim Bảo dự định chú định thất bại.

	Về sau, mọi người an bài mấy người, tăng cường đề phòng, công việc tuần tra, mới trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

	Bóng đêm càng thêm thâm trầm, ánh trăng trở nên mông lung.

	Đảo mắt chính là bình minh.

	Trong vòng một ngày, nhất là âm lãnh, u ám, cũng là người nhất là mỏi mệt thời khắc.

	Toàn bộ thành thị, phần lớn người đang ngủ say.

	Ầm ầm!

	Thình lình, một cái kinh thiên động địa tiếng vang, trực tiếp trên không trung nổ tung.

	Cuồn cuộn khí lãng, cuốn lên gió lớn, cào đến mây mù tứ tán. Ù ù tiếng oanh minh âm, kinh đào hải lãng, khuếch tán đến thành thị mỗi một góc.

	Mặt đất, phòng ốc, rung động nhè nhẹ, phảng phất địa chấn.

	Trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu người, tại tiếng vang bên trong bừng tỉnh, hãi nhiên mà lên.

	Cộc cộc cộc...

	Rất nhiều người mở cửa sổ ra, hoặc là chạy đến đường đi bên ngoài.

	Không có nhà cao tầng che chắn, mọi người tuỳ tiện thấy được, tại thành thị một chỗ. Ánh lửa ngút trời, cuồn cuộn khói đen bốc lên, như là kình thiên đại trụ, trực thấu mây xanh.

	"... Cháy rồi?"

	"Lại là kinh khủng tập kích?"

	"Khai chiến sao?"

	"Phản quân vào thành, vẫn là chính biến?"

	Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, cảm xúc chập trùng.

	Nhát gan, nhao nhao tránh về trong nhà, đem cửa phòng toàn bộ khóa kín, ngăn chặn, uốn tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy. Gan lớn, thì là nhấc lên trường thương, liền canh giữ ở cổng, bảo vệ một nhà lão tiểu.

	Nguy lúc rối loạn, nhân sinh muôn màu.

	Thật lâu sau, bén nhọn tiếng còi cảnh sát, mới vang lên.

	Lúc này, một số người ngược lại an tâm. Tối thiểu nhất, thấy được có cảnh sát xuất động, cũng nói tình thế, có lẽ không có mọi người trong tưởng tượng hỏng bét, đây cũng là một loại an ủi đi.

	Trong tửu điếm, đèn sáng toàn sáng lên, đám người lại hội tụ vào một chỗ.

	"... Lại tình huống như thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo đỉnh lấy mắt quầng thâm, nổi giận đùng đùng nói: "Cái chỗ chết tiệt này, có thể hay không để cho người ngủ cái an giấc a?"

	Những người khác cũng kém không nhiều, nhịn không được treo lên a thiếu.

	Nói thật, bọn hắn cũng là hai ba điểm chuông, mơ mơ màng màng, mới ngủ lấy. Nhưng là không nghĩ tới, một cái nổ vang rung trời, liền đem bọn hắn chấn tỉnh.

	Mới ngủ hơn một giờ, sau đó chấn kinh mà lên.

	Bất kể là ai, đều muốn nghẹn đầy bụng lửa.

	Vấn đề là, cái này lửa giận, liên phát tiết đối tượng đều không có.

	Đến bây giờ, mọi người vẫn không rõ Sở, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đâu, chỉ có thể nhìn liệt liệt hỏa chỉ riêng phỏng đoán chân tướng.

	Xe cảnh sát, xe cứu hỏa xuất động, ồn ào náo động thanh âm, ở trên bầu trời thành phố xoay quanh.

	"A, nhìn tới... Không tưởng tượng trong loạn."

	Đám người đứng ở cửa sổ, nhìn thấy màn này,

	Hoàng Kim Bảo mới khẩu súng buông xuống, gật đầu nói: "Ta còn tưởng rằng, muốn giết ra một đường máu mới có thể trở về nhà đâu."

	Đây cũng không phải trò đùa...

	Trên thực tế, đang thức tỉnh một nháy mắt, mọi người đã nhặt lên súng đạn, võ trang đầy đủ tập hợp.

	Hơn một trăm người, cũng coi là một chi cỡ nhỏ quân đội nha.

	Nếu như phối hợp thoả đáng, hoàn toàn có thể xuất kỳ chế thắng, thay đổi mấu chốt tình thế.

	Nhưng là hiện tại xem ra...

	Thành thị thế cục, còn chưa tới muốn sụp đổ tình trạng.

	Mọi người bảo trì quan sát.

	Hơn phân nửa canh giờ đã qua, trời đã sáng.

	Một vòng mặt trời đỏ, từ trên mặt biển nâng lên, chiếu sáng tối tăm mờ mịt thành thị.

	Trời xanh không mây, mười phần tươi mát xanh thẳm.

	Ánh lửa ngút trời địa phương, cũng đã nhận được khống chế. Diễm hỏa khói đặc, đã trở thành nhạt. Trong dự tưởng xung đột, bạo loạn, cũng không có phát sinh...

	Điều này cũng làm cho rất nhiều người, triệt để thở dài một hơi.

	Trên đường phố, chậm rãi, cũng bắt đầu có người xuất động hoạt động.

	Một chút cửa hàng, sạp hàng nhỏ, cũng như thường lệ kinh doanh. Có lẽ đối với dân bản xứ tới nói, chỉ cần không có nổ nát nửa cái đường phố, đều ngăn cản không được bọn hắn mở cửa làm ăn.

	Không biết đây coi như là chết lặng, vẫn là tập mãi thành thói quen.

	Hoàng Kim Bảo quay đầu hỏi thăm mọi người: "Hiện tại có thể tìm người đi nghe ngóng tình huống a?"

	Những người khác tự nhiên không có ý kiến.

	Trên thực tế, không chỉ có là bọn hắn, còn có rất nhiều người, tại xác định thời cuộc cân bằng về sau, cũng nhao nhao đi tìm hiểu, kia kinh thiên tiếng nổ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Không lâu sau đó, kết quả ra.

	Phiên dịch biểu lộ cổ quái, mở miệng báo cáo: "Nghe nói là một cái nhà khách, bởi vì không cẩn thận cháy, đưa đến kho quân dụng bạo tạc, sau đó tổn thương thảm trọng."

	Nghe nói như thế, một đám người mộng.

	Lý do này, nghe, rất nói nhảm a. Một cái nhà khách, ở đâu ra kho quân dụng nha?

	"Chuyện thật..."

	Phiên dịch nói khẽ: "Ta đi xem qua, đốt cháy khét nhà khách trung, chết rất nhiều người. Tại bạo tạc vị trí, khắp nơi là tán toái súng ống linh kiện, thậm chí còn có pháo cối loại hình."

	"Một đống súng đạn, tương đương với cỡ nhỏ kho quân dụng."

	"..."

	Đám người kinh nghi.

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được nói: "Cái kia nhà khách đâu, lại là cái gì nội tình. Chẳng lẽ nói, chỉ là ngụy trang nhà khách, nhưng thật ra là bản địa hắc, giúp tổng bộ?"

	"Không..."

	Phiên dịch lắc đầu nói: "Nhà khách chính là nhà khách,   chỉ bất quá... Theo cảnh sát điều tra phân tích, những cái kia súng đạn, thuộc về bao xuống toàn bộ nhà khách dừng chân khách nhân."

	"A?"

	Nghe nói như thế, Hoàng Kim Bảo lập tức tỉnh ngộ: "Những người kia là lính đánh thuê?"

	"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

	Phiên dịch liền vội vàng gật đầu, sau đó tựa như nhớ tới cái gì, lại vội vàng đổi ra tay cơ, mở ra album ảnh: "Đúng rồi, những lính đánh thuê kia cụ thể thân phận, cảnh sát còn không có kết luận. Bất quá bọn hắn, ngược lại là đập tới một chút, tương đối có ý tứ manh mối. Ta dùng tiền ra mua, các ngươi nhìn..."

	Một tấm hình, ánh vào đám người tầm mắt.

	Kia là một viên, hoàng kim giống như đồ trang sức, một đóa đóa hoa vàng.

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành, con ngươi nhịn không được nhẹ nhàng co rụt lại, trăm miệng một lời: "Kim Tước Hoa."

	Một nháy mắt, đám người đầu, lại tùy theo xoay tròn, nhìn về phía bên cạnh.

	Giờ này khắc này, Vương Phong ngồi tại nơi hẻo lánh, bình tĩnh uống trà.

	"... Bành!"

	Hoàng Kim Bảo vỗ bàn lên, mười phần kích động: "Vương Phong, ngươi không có gì muốn nói sao?"

	"Nói cái gì?"

	Vương Phong vò đầu, một mặt vẻ mờ mịt.

	"Kim Tước Hoa a."

	Hoàng Kim Bảo cả giận nói: "Hôm qua phục kích hai chúng ta lần, nghĩ đưa ngươi vào chỗ chết Kim Tước Hoa, tại lúc tờ mờ sáng không hiểu thấu bị tập kích, tử thương thảm trọng... Đừng nói cho ta, đây là trùng hợp."

	Những người khác ánh mắt, cũng lộ ra nóng rực.

	Đúng a, thật trùng hợp, nói thế nào không đi qua...

	Báo thù không cách đêm!