Chương 512: Vào phó bản, lập đoàn đánh dã!  

	?  răng rắc

	Một nháy mắt, tại Tiêu Cảnh Hành ra hiệu dưới, không trung ngăn chứa tan rã, thất linh bát lạc, hóa thành từng khối mảnh vỡ, sau đó giống như lưu quang, ở trên người hắn hội tụ

	Không khí chấn động, kim quang lưu chuyển

	Trong nháy mắt, sau lưng Tiêu Cảnh Hành, lập tức "Dài" ra một đôi Kim Sí

	Xoát!

	Tiêu Cảnh Hành nghiêng đầu xem xét, phía sau hắn từng mảnh từng mảnh kim vũ, cũng theo đó co vào, sau đó giống như Khổng Tước khai bình, tán thành một cái vòng tròn đồng tâm trạng

	Thu phóng tùy tâm, cánh chim oánh quang, lộ ra vô cùng hoa lệ, cao quý khí tức

	Trương Sở nhìn, cũng không biết là hâm mộ, vẫn là lo lắng, ánh mắt lưu chuyển dị sắc, sau đó nói khẽ: "Vương Phong, hắn hiện tại là tình huống như thế nào?"

	"Tốt tình huống "

	Vương Phong bỗng nhiên phất tay, không trung mộc trượng, thình lình quét ngang, như một cây chuông xử

	Vèo một cái, nhanh như thiểm điện, đánh tới Tiêu Cảnh Hành

	"A!"

	Trương Sở kinh hô một tiếng

	Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó mơ mơ màng màng, đã nhìn thấy Tiêu Cảnh Hành sau lưng cánh khẽ động, cả người hắn liền đã bay đến không trung, tránh đi mộc trượng tập kích

	Cùng một thời gian, mộc trượng ngưng kết ở giữa không trung, vừa lúc đứng tại Tiêu Cảnh Hành dưới chân

	"Ha ha!"

	Thấy cảnh này, Vương Phong thoải mái cười nói: "Không tệ, không tệ, xem ra ngươi được rồi, làm ta không nói "

	Hắn bất đắc dĩ buông tay, vốn đang dự định, tán dương một chút

	Nhưng là lúc này, không trung Tiêu Cảnh Hành, che lấy cái trán, đang nhe răng, đau a hiển nhiên, hắn thời điểm cất cánh, không có chưởng khống tốt lực đạo, lập tức bay qua đầu, trực tiếp đâm vào trên trần nhà

	Đây chính là kẹp thép tấm tầng cao nhất a, đầu đụng vào

	Tư vị kia, ai đụng ai biết

	Vương Phong dở khóc dở cười, lắc đầu nói: "Xem ra, ngươi cũng muốn, dùng nhiều một chút thời gian, chậm rãi thích ứng "

	Thiên tài như hắn, cũng là tại thời gian mấy năm bên trong,

	Đem lực tràng vòng tay hiểu rõ, mới như cánh tay sai sử

	Tiêu Cảnh Hành lại có linh tính, cũng phải có cái quen thuộc quá trình a

	Sưu

	Chỉ gặp không trung Tiêu Cảnh Hành, cánh lại là khẽ động, sau đó một cái lộn mèo, phiêu dật bịch

	Quỳ xuống, không có đứng vững hắn đỏ mặt, vội vàng đứng lên, giải thích: "Ngươi cái này bí khố nhỏ, không gian không đủ lớn, không thi triển được "

	"Nhỏ a?"

	Trương Sở nhìn quanh, hơn ngàn bình phương diện tích, bảy tám mét độ cao, hai tầng lâu rồi

	Cái này còn gọi nhỏ?

	"Hừ!"

	Tiêu Cảnh Hành tựa hồ phát giác trong đó khinh bỉ ý vị, khó chịu nói: "Cái này trang bị, tại thiên địa bên trong rong ruổi, mới là nó cuối cùng kết cục "

	"Có nó, trời lại cao hơn, cũng hạn chế không ở ta rồi "

	Tiêu Cảnh Hành nghiêng nhìn trời trần nhà, một phái ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh dáng vẻ

	"Suy nghĩ nhiều ngươi, tầng bình lưu là cực hạn của nó "

	Vương Phong nhẹ nhàng nói: "Qua bình thường lưu, đến ở giữa tầng, hoặc nóng tầng, chính là cái chết "

	"Ngươi "

	Tiêu Cảnh Hành chán nản

	Hắn suy nghĩ dưới, cũng biết đây là lời nói thật dù sao trang bị cũng không biết, có thể hay không phòng phóng xạ

	Khoảng cách Địa Cầu càng xa, ngoài không gian phóng xạ, khẳng định càng mạnh hắn đến cùng vẫn là huyết nhục chi khu, không có tầng khí quyển địa cầu bảo hộ, tùy tiện tiếp xúc phóng xạ, chỉ sợ không biết chết như thế nào

	"Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố "

	Vương Phong khẽ cười nói: "Ngươi nếu là không tin, có thể thí nghiệm một chút "

	" ta không có ngu như vậy "

	Tiêu Cảnh Hành bạch nhãn, hắn đầu óc có hố, mới tự mình chuốc lấy cực khổ

	"Oa "

	Lúc này, Trương Sở kịp phản ứng, hắn nhào về phía Tiêu Cảnh Hành, lại đột nhiên ngừng lại, bàn tay giơ lên, tựa hồ muốn chạm đến đối phương vũ mộng, lại có mấy phần lo lắng

	"Sờ đi "

	Tiêu Cảnh Hành ngược lại là không quan trọng, thân thể có chút một bên, ra hiệu nói: "Tùy tiện sờ "

	"Có thể chứ?"

	Trương Sở vui vẻ, xoa xoa đôi bàn tay, "Vậy ta không khách khí "

	Cái này lời thoại, nghe là như vậy

	Hèn mọn!

	Vương Phong lắc đầu, không có mắt thấy

	"Ài, ngươi có cảm giác sao?"

	Trương Sở đưa tay, chọc chọc, đụng đụng, hết sức tò mò

	Tiêu Cảnh Hành khóe miệng co giật, giải thích nói: "Đây là trang bị, trang bị hiểu không? Tựa như là, Iron Man, xương vỏ ngoài áo giáp, tương tự tồn tại nó chỉ là đặc thù tay chân giả, không phải một bộ phận của thân thể ta, ta ở đâu ra cảm giác "

	"Ha ha, ha ha, không có ý tứ, là ta nghĩ xấu "

	Trương Sở cũng không xấu hổ, cảm giác nghiên cứu

	Tiêu Cảnh Hành không có cảm giác, hắn lại có không đồng dạng cảm xúc

	Kim quang này cánh chim, cũng không biết là vật liệu làm thành, đơn giản so lông nhung thiên nga còn muốn mềm mại, thuận hoạt

	Trong đó còn tràn đầy co dãn, mềm dẻo, xúc cảm cực giai

	Sờ một cái xuống dưới, cảm giác không dừng được kia cười a a âm thanh, cực kỳ hèn mọn!

	" đối "

	Sờ soạng một lát, Trương Sở bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, lập tức ngẩng đầu lên nói: "Nếu như nói, cái đồ chơi này thật sự là trong truyền thuyết thánh tích nếu như không phải, ta thật nghĩ không ra đến, Moses là thế nào tách ra Hồng Hải, dẫn đầu một bang nô lệ rời đi Ai Cập "

	"Cho nên, nó là thánh tích sinh mệnh chi trượng, thịnh sao cái nào kim bình có, như vậy ước bản đâu?"

	"Thập giới, Thượng Đế cùng người khế ước "

	Trương Sở hưng phấn hỏi: "Truyền thuyết nói trúng hai khối đánh gậy, ở nơi nào, có hay không?"

	"Ách!"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Ta có thể khẳng định, cái gọi là thánh tích, chính là trang bị nó là thật tâm, không phải rỗng ruột không có cái gì ước bản "

	"Không thể nào "

	Trương Sở mở to hai mắt, có chút thất vọng

	"Ngươi muốn ước bản, còn không đơn giản?"

	Vương Phong nói chuyện, chỉ vào Tiêu Cảnh Hành nói: "Nặc, nhìn hắn đặt ở cổ đại, chính là thần linh, thiên sứ, Thượng Đế ngươi bây giờ cùng hắn, làm cái ước định, viết tại đánh gậy bên trên, chính là ước bản rồi "

	"Hở?"

	Trương Sở ngây người, chợt như có điều suy nghĩ: "Giống như cũng là a "

	Tiêu Cảnh Hành cũng phẩm vị ra, nhìn về phía Vương Phong: "Ngươi có phải hay không, biết rất nhiều bí mật tỉ như nói, cái này thiên sứ sáo trang lai lịch đến cùng là tiền sử văn minh, vẫn là ngoài hành tinh khách tới?"

	" không biết "

	Vương Phong lắc đầu, cũng có mấy phần thổn thức: "Thế giới quá lớn, Địa Cầu lịch sử, cũng mười phần xa xưa, vùi lấp rất nhiều sự vật có lẽ tương đối các ngươi, ta biết không ít, nhưng là rất nhiều tin tức, đều là không vụn vặt nát, thiếu khuyết rất nhiều cái vòng chụp, không tạo thành một cái hoàn chỉnh dây xích "

	"Bất quá, ta biết một chỗ "

	Vương Phong trịnh trọng việc nói: "Ở chỗ đó, khẳng định có hoàn chỉnh đáp án   "

	" Thiên Cung?"

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt một lợi, giống như ra khỏi vỏ mũi kiếm, nhuệ khí bức người

	"Đúng"

	Vương Phong gật đầu

	"Nó ở đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành hỏi: "Làm sao đi? Hoặc là nói, nó có cái gì nguy hiểm, ngay cả ngươi cũng không giải quyết được?"

	Trương Sở cũng rất tò mò, dù sao biết Vương Phong bí mật về sau, tại trong lòng của hắn, đã đem Vương Phong cùng thần tiên trong truyền thuyết, phủ lên ngang bằng

	Ngay cả thần tiên cũng làm khó địa phương, tuyệt đối không phải thiện tới

	"Ta xác thực không giải quyết được "

	Vương Phong thừa nhận, sau đó mỉm cười nói: "Cho nên, mới muốn hổ trợ của các ngươi a Tiêu Cảnh Hành, tranh thủ thời gian quen thuộc trang bị, tranh thủ trong vòng nửa năm, triệt để chưởng khống đến lúc đó, mọi người cùng nhau vào phó bản, lập đoàn đánh dã!"