Chương 419: Như thế nào là tảng đá?  

	Trên núi phụ cận, Chu Lý cùng mấy cái tiểu đệ, ẩn núp trong đó.

	Xa xa nhìn qua khe núi, bọn hắn nhíu mày, hiển hiện vẻ nghi hoặc. Đi thôi, khẳng định là không thể nào đi, bọn hắn tân tân khổ khổ tìm được địa điểm, làm sao có thể tuỳ tiện để cho người ta hái quả đào.

	Vừa rồi sở dĩ rời đi khe núi, đơn giản là chiến lược tính chuyển di mà thôi.

	Dù sao không ai bắt đưa, vừa rời đi chùm sáng chiếu xạ phạm vi, bọn hắn lập tức lượn quanh một vòng tròn, mai phục tại đỉnh núi.

	Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, bọn hắn hẳn là đợi đến, những cái kia giấu ở chỗ tối địch nhân, đem khe núi trong đồ vật móc ra, buông lỏng cảnh giác thời điểm, bọn hắn liền xông lên...

	Không nghĩ tới, những tên kia, vậy mà không có động tĩnh.

	Làm cái gì sao?

	Mấy người mộng so, phập phồng không yên.

	"Đại ca, làm sao bây giờ?"

	Một tiểu đệ, có chút kìm nén không được, mở miệng nói: "Muốn hay không, đi vòng qua..."

	Hắn chỉ vào một cái đỉnh núi. Rực sáng chùm sáng, ngay tại trên đỉnh núi, chiếu rọi khe núi. Hắn có thể cẩn thận từng li từng tí sờ qua đi, đến cái sờ đầu giết.

	"Chờ một chút, ta cảm thấy..."

	Chu Lý sắc mặt trầm ngưng, tại trong mơ hồ, hắn cũng cảm giác được, bốn phía bầu không khí, tựa hồ có chút không đúng.

	Phanh, phanh, phanh.

	Hắn, còn chưa nói xong.

	Thình lình, mười mấy ngọn đèn lớn, nhao nhao nổ tung.

	Ánh đèn dập tắt, bốn phía đỉnh núi, lập tức lâm vào đen nhánh hoàn cảnh trung.

	A...

	Cái này biến cố, cũng làm cho mấy người thở nhẹ.

	Cùng lúc đó, bọn hắn lỗ tai một tiếng, chỉ nghe thấy tiếng gió bén nhọn.

	"Không tốt..."

	Chu Lý tê cả da đầu, lập tức hét lớn: "Né tránh a."

	Mấy cái tiểu đệ giật mình, nhưng là bằng vào bọn hắn, nhiều năm lịch luyện ra kinh nghiệm, cũng làm cho bọn hắn lăn khỏi chỗ, nhao nhao tản ra.

	Ầm!

	Đúng lúc này, tại bọn hắn ban đầu vị trí, một ánh lửa nổ tung.

	Dày đặc hoả tinh, giống như pháo hoa giống như vẩy ra.

	Khói lửa tràn ngập.

	Chu Lý bọn người, ngã vào trên mặt đất, thật cũng không nhận cái gì thương tổn nghiêm trọng. Chỉ bất quá đám bọn hắn biểu lộ, trở nên hết sức âm trầm. Lúc này, bọn hắn chỗ nào không biết, mình đã bị người để mắt tới nha.

	Duy nhất may mắn chính là...

	Núp trong bóng tối địch nhân, không lấy được lợi hại bom.

	Ném tới, chỉ là lựu đạn nội hóa.

	Uy lực suy yếu hơn phân nửa, bọn hắn mới tránh thoát một kiếp.

	Phanh, phanh, phanh.

	Cùng lúc đó, bọn hắn cũng chú ý tới, tại phụ cận từng cái trên đỉnh núi, cũng có ánh lửa bắn ra.

	Kịch liệt tiếng oanh minh, liên tiếp. Đang giận phẫn sau khi, bọn hắn cũng một trận choáng váng. Tại các ngõ ngách trung, đến cùng mai phục nhiều ít đối thủ nha?

	Nhất thời thời điểm, Chu Lý thu hồi lòng kiêu ngạo.

	Hắn trước kia, tại trên quốc tế du tẩu, xông ra không nhỏ danh khí. Trong lúc bất tri bất giác, đối với trong nước đồng hành, khẳng định có mấy phần nhìn xuống tâm lý.

	Không hiểu cảm giác ưu việt, để xem thường hắn trong nước đồng hành, cảm thấy bọn hắn là ếch ngồi đáy giếng.

	Cho nên lần này tầm bảo, coi như hắn biết, còn có rất nhiều đối thủ tồn tại, nhưng xưa nay không có để ở trong lòng.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại biết, chính mình sai.

	Dựa vào,  mặc dù nói, trong nước đồng hành, so ra kém ngoại quốc đồng hành hung ác.

	Nhưng là càng âm hiểm a.

	Chủ yếu nhất là, người cũng nhiều hơn.

	Chu Lý nhíu mày, ngưng thần xem xét, cứ việc bốn phía đen kịt một màu.

	Nhưng là thông qua cây cối bụi cỏ lắc lư, trước kia hỗn loạn phong thanh, là hắn biết.

	Đang nhìn không thấy địa phương, khẳng định phát sinh nguy hiểm ám chiến.

	"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Một tiểu đệ, cũng chú ý tới vi diệu tình huống, hắn nhặt lên chủy thủ, nói khẽ: "Chúng ta là... Tham dự vào, vẫn là rút lui?"

	"Chơi hắn."

	Người bên cạnh, hung ác nói: "Chẳng lẽ chúng ta, còn sợ bọn hắn hay sao?"

	"Đúng vậy a."

	Tầm hai ba người, nhao nhao trên đầu.

	Ăn thua thiệt ngầm, cứ như vậy rời đi, quá oan uổng.

	"Làm!"

	Chu Lý cũng có chơi liều, bằng không, cũng không có khả năng, dám ở lấy hạt dẻ trong lò lửa.

	Ngay cả quân phiệt cũng dám trêu chọc, còn có cái gì hắn không dám. Lập tức, hắn trọng trọng gật đầu, sau đó trầm giọng nói: "Kết trận,

	Mọi người lao xuống đi, ai ngăn cản chặt ai."

	"... Giết!"

	Một nháy mắt, mấy người tản ra, giống như mũi nhọn, một lần nữa xông về khe núi.

	Lần này, không có ánh đèn chiếu xạ, bọn hắn đầy đủ lợi dụng địa hình, trực tiếp giết trở lại khe núi.

	Tại đen nhánh khe núi trung, lại là bóng người lắc lư, đao quang kiếm ảnh.

	Mũi nhọn du tẩu ở giữa.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, máu tươi như hoa, từng đoá từng đoá nở rộ.

	Hỗn tạp thanh âm, xen lẫn như ca.

	Một khúc kim qua thiết mã giai điệu, ngay tại cái này vắng vẻ khe núi diễn tấu.

	Ô ô ô...

	Thình lình, bén nhọn tiếng còi cảnh sát, tại nơi xa xôi truyền tới, phá vỡ trong núi yên tĩnh.

	"Cảnh sát tới."

	Hắc ám bên trong, có người kêu lên một tiếng.

	Hỗn loạn tình huống, cũng theo đó trì trệ, đao kiếm im ắng.

	Một hồi, bén nhọn tiếng còi cảnh sát, đã gần ngay trước mắt. Đặc biệt là sơn thôn phương diện, còn có một số ánh lửa chớp động. Ồn ào náo động thanh âm, tại không cốc trung quanh quẩn.

	"... Đi thôi!"

	Một số người sợ, quyết định thật nhanh, lập tức rút lui.

	Chủ yếu là sống mái với nhau một trận, nếu là thắng còn dễ nói, khẳng định là thu hoạch tràn đầy.

	Nhưng là bây giờ, mọi người ở vào giằng co bên trong, tổn thương còn không nghiêm trọng, lại không bứt ra rời đi. Một hồi cảnh sát tới, chỉ sợ thật muốn bị một mẻ hốt gọn. Lúc kia, tổn thất lớn hơn.

	Lại không cam tâm, cũng có nhân quyền hoành nặng nhẹ, cắn răng mà đi.

	Sưu sưu sưu...

	Từng đạo bóng đen,   lập tức chạy cuồng, biến mất tại cây bụi ở giữa.

	Bất quá cũng có một số người, hám lợi đen lòng, quyết tâm liều mạng, nhìn thấy một đám người trốn, bọn hắn không lùi mà tiến tới, lập tức tuôn hướng trong khe núi.

	Hố miệng, gần trong gang tấc.

	Sau cùng thời gian, có thể đào được cái gì, chính là cái gì.

	Vì tiền tài, cũng đúng là điên cuồng.

	Mười mấy người, vọt tới hố bên miệng bên trên, nhìn lẫn nhau một cái. Lập tức, bọn hắn rất có ăn ý, trực tiếp nhặt lên Chu Lý bọn người để lại công cụ, tiếp tục đào.

	Răng rắc, răng rắc...

	Một cái xẻng xuống dưới, tiếng vang chói tai, để bọn hắn mừng rỡ như điên.

	Nhưng khi bọn hắn, đem bùn đất gỡ ra, nhìn thấy lại là từng khối tảng đá. Tảng đá cứng rắn, liền hãm tại vũng bùn dưới đáy. Cái xẻng đụng một cái, hoả tinh tóe lên, lập tức để một đám người mắt choáng váng.

	Nhân sinh thay đổi rất nhanh, cũng hết sức kích thích.

	"Như thế nào là tảng đá?"

	Có người khó có thể tin, toàn thân đang run rẩy, trắng noãn trên mặt, bỗng nhiên dâng lên một mạt triều hồng, muốn thổ huyết.

	"... Lại đào."

	Còn có người chưa từ bỏ ý định, tiếp tục vung mạnh xẻng, thật sâu một nạy ra.

	Một khối đá phía dưới, lại là một khối khác tảng đá. Dày đặc tảng đá, xếp như tường thành...

	"Đáng chết!"

	Có người kinh gấp, đem cái xẻng quăng ra, trực tiếp chạy.

	"... Có kỳ quặc."

	Những người còn lại, biểu lộ trở nên phức tạp.

	Bọn hắn không ngốc, nhìn thấy tầng này tảng đá, liền đã ý thức được, coi như ở trong đất bùn, có tảng đá tồn tại, cũng không có khả năng đắp lên đến giống như vách tường đồng dạng.

	Dạng này đắp lên pháp, rõ ràng là người vì lũy thành.

	Từ nơi này điểm khác lạ trung, liền có thể biết... Nơi này, xác thực có gì đó quái lạ.

	Bọn hắn không có tìm nhầm địa phương, cũng không có phí công chém giết một trận.

	Duy nhất sai lầm chính là...

	Thời gian không kịp á!