Chương 160: Ý đồ xấu

	Tại Hoàng Kim Ngọc trong lúc kêu gào thảm thiết, hỗn loạn tình hình mới xem như đạt được ngăn chặn.

	Một đám người cũng không đoái hoài tới, suối phun bốc lên tuôn ra giống như giếng cổ, nhao nhao tuôn hướng Hoàng Kim Ngọc. Sau khi kiểm tra, bọn hắn hãi nhiên phát hiện, Hoàng Kim Ngọc không chỉ có mặt mũi bầm dập, ngay cả cánh tay, đùi, đều có trầy da, gãy xương vết tích.

	Cứ việc Hoàng Kim Bảo chỉ thiên thề ngày, việc này tuyệt đối không phải hắn làm.

	Làm sao không ai tin.

	Dù sao, Hoàng Kim Ngọc tùy tùng, vội vàng vây quanh hắn, hùng hùng hổ hổ chạy đi bệnh viện.

	Ven đường bên trong, Hoàng Kim Ngọc cũng xé mở ngụy trang, chửi ầm lên: "Hoàng Kim Bảo, ngươi hèn hạ vô sỉ, dạng này bài trừ đối lập, đã xúc phạm tộc quy, ta muốn đi cáo ngươi. . ."

	". . . Cút ngay ngươi."

	Hoàng Kim Bảo cũng rất khó chịu, rõ ràng không phải hắn làm sự tình, lại muốn lưng cái này nồi nấu.

	Nồi từ trên trời hạ xuống cảm giác, cũng làm cho hắn nổi giận đùng đùng, mắng lại nói: "Rõ ràng là chính ngươi lơ là sơ suất, ném tới trong giếng. . . Dựa vào,  ta hoài nghi, đây là khổ nhục kế, cố ý lừa ta. . ."

	Còn có thể trả đũa, lợi hại a.

	Người bên ngoài trong ánh mắt, tràn đầy vẻ sùng kính.

	Chủ yếu là, mọi người bình tĩnh lại, cảm thấy việc này. . . Có lẽ không như trong tưởng tượng nghiêm trọng.

	Bởi vì Hoàng Kim Ngọc không chết, chỉ là đả thương, ăn một chút đau khổ mà thôi.

	Thượng cáo cái gì, đơn giản là cãi cọ.

	Mọi người phía sau đều có người, cãi cọ kết quả, chưa chắc sẽ thua. Sẽ không phải chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, Hoàng Kim Bảo mới quả quyết hạ độc thủ nha?

	Như thế xấu bụng. . . Minh chủ a!

	Một bang bảo tiêu, tùy tùng, phát ra từ nội tâm cảm thán. Bọn hắn thế nhưng là biết, tại đại gia tộc hỗn, năng lực là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là trung tâm. . . Cùng cùng đối lão bản.

	Lão bản là phế vật, chân chính ăn chơi thiếu gia, bọn hắn nhiều nhất áo cơm không lo, cũng không có cái gì tiền đồ.

	Nếu như lão bản có bản lĩnh, có năng lực, cuối cùng chấp chưởng gia tộc, như vậy bọn hắn những này, đặt ở cổ đại lời nói, chính là cái gọi là tòng long công thần, đồng dạng có thể bay hoàng lên cao.

	Một người đắc đạo, gà chó lên trời, không phải ước mơ gì, là có thể hiện thực. Cho nên hiện tại, nhìn thấy Hoàng Kim Ngọc thụ thương, còn chửi mắng uy hiếp, cũng không ai lo lắng sợ hãi.

	Bởi vì mọi người biết, Hoàng Kim Bảo có thể tiếp tục chống đỡ.

	Sự thật cũng là như thế, Hoàng Kim Ngọc được đưa đi bệnh viện, Hoàng Kim Bảo căn bản không bị ảnh hưởng, ngược lại thừa cơ quay đầu nói: "Quân ca, tại trong giếng. . . Đến cùng có cái gì phát hiện?"

	Đúng a. . .

	Đám người tỉnh ngộ, vội vàng nhìn về phía người hộ vệ kia.

	Êm đẹp, không có chút rung động nào nước giếng, tự nhiên đột nhiên hóa thành suối phun. Cho tới bây giờ, dâng trào giếng không, còn thao thao bất tuyệt, không có ngừng nghỉ dấu hiệu.

	Tại mọi người chú ý xuống, người hộ vệ kia biểu lộ hưng phấn, gấp giọng nói: "Lão bản, đáy giếng có cơ quan. . . Ta trong lúc vô tình, kéo ra một cái phiệt miệng, đại lượng đoàn liền phun lên tới."

	"Cái gì."

	Hoàng Kim Bảo đầu tiên là giật mình, lập tức hớn hở ra mặt: "Tốt, tốt. . ."

	Có cơ quan, nói rõ có điểm khác lạ.

	Giờ này khắc này, mọi người cũng cảm giác được, mình khoảng cách bảo tàng, rất gần. Chỉ bất quá, theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng phát giác không đúng rồi.

	Làm sao giếng này đoàn, không dứt a, một mực không gặp ngăn nước.

	Suối phun cuồn cuộn, rất nhanh khắp hướng tứ phương, thậm chí hữu hình thành hồ nước xu thế.

	Đứng ở bên cạnh, đều nhanh tràn qua mu bàn chân nha.

	"Lấy ở đâu nhiều như vậy đoàn. . ." Hoàng Kim Bảo kinh nghi, vội vàng triệu tập nhân thủ, mở ra một đầu cống rãnh, đem dòng nước dẫn hướng bên cạnh hồ nước.

	Có thoát nước phương hướng, nước giếng vẫn như cũ liên tục không ngừng. Mấy giờ quá khứ, ngay cả hồ nước đều nhanh muốn đầy tràn nha.

	". . . Không đúng, khẳng định không đúng."

	Hoàng Kim Bảo hậu tri hậu giác, nhíu mày: "Không nên a, chẳng lẽ nói đáy giếng, không phải bảo tàng bí khố?"

	"Tra!"

	Hoàng Kim Bảo lập tức phân phó: "Loại bỏ toàn bộ trang viên, nhìn xem chỗ kia, xuất hiện dị thường."

	Ra lệnh một tiếng,

	Đám người nhao nhao hành động.

	Thế nhưng là lại giày vò mấy giờ, tất cả mọi người không có thu hoạch.

	Trong nháy mắt, chính là ban đêm.

	Một ngày trôi qua, nước giếng còn tại tràn-chảy, toàn bộ trang viên kém chút ủ thành lũ lụt. Nhưng là trên cơ bản không ai, khuyến cáo Hoàng Kim Bảo, từ đầu nguồn giải quyết vấn đề.

	Mọi người đều biết, càng là khác thường hiện tượng, càng là nói rõ, tại trong trang viên, thật tồn tại một chút đặc thù đồ vật. Nếu như không phải dòng nước quá chảy xiết, chỉ sợ đã có người, trực tiếp giếng khoan dò xét nha.

	Ban đêm, nguyệt hắc phong cao.

	Nhưng là trang viên, đèn đuốc sáng trưng.

	Nếm qua bữa tối, Vương Phong về tới gian phòng.

	Dù sao một ngày mệt nhọc, cũng muốn sớm một chút nghỉ ngơi.

	Nói không chừng ngày mai, nước giếng không chảy, vừa lúc dễ cho mọi người, giếng thăm dò đoạt bảo.

	Ân. . .

	Đây là Hoàng Kim Bảo lí do thoái thác, Vương Phong cảm thấy có đạo lý, cho nên không có nửa điểm ý kiến, trực tiếp trở về phòng đi ngủ.

	Nhưng mà nửa giờ về sau, có người làm đi gõ cửa, lấy cớ là hỏi hắn, muốn hay không nhang muỗi!

	Nhưng là hỏi nửa ngày, thế mà không ai đáp lại. Người hầu cắn răng một cái, lập tức đẩy cửa phòng ra, lại mở đèn xem xét, chỉ gặp cả phòng, trống rỗng, căn bản không có Vương Phong thân ảnh. . .

	"Người đâu?"

	Người hầu lấy làm kinh hãi, vội vàng chạy về đi hướng quản gia báo cáo.

	Tại sao là hướng quản gia báo cáo đâu? Bởi vì lúc này, Hoàng Kim Bảo cũng không tại trang viên, trực tiếp mang theo một đội nhân mã, trong đêm ra trang viên, thẳng đến phía sau núi mà đi.

	"Cay gà, cũng không phải đồ tốt."

	Nồng đậm trong bóng đêm, Vương Phong bồng bềnh giữa không trung,  theo đuôi tại Hoàng Kim Bảo bọn người sau lưng.

	Là hắn biết, đang tìm kiếm không có kết quả tình huống dưới, Hoàng Kim Bảo khẳng định có hành động. Chỉ bất quá không nghĩ tới, Hoàng Kim Bảo không có ở trang viên ám đạo mật thất loại hình địa phương đào móc, ngược lại chạy tới trên núi.

	Mục đích của bọn họ, tựa hồ là. . .

	Vương Phong trong lòng hơi động, thân thể vô thanh vô tức, thật giống như một con chim lớn, ở trong trời đêm phù lược. Hắn phát sau mà đến trước, trèo lên đỉnh núi, sau đó liền chú ý tới, tại đỉnh núi bên cạnh, có thủy quang lăn tăn, ở trong màn đêm óng ánh giống như bích.

	Đập chứa nước!

	Vương Phong giật mình, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Đúng a.

	Nước giếng thao thao bất tuyệt, vô cùng khác thường.

	Lượng lớn nguồn nước, ngoại trừ sông ngầm dưới lòng đất bên ngoài, chỉ có trong núi đập chứa nước có thể cung ứng nha. Ở lâu trang viên người, khẳng định có thể phân biệt, nước giếng đoàn chất cùng đập chứa nước có cùng nguồn gốc.

	Hoàng Kim Bảo cũng rõ ràng điểm này, mới tại ban đêm dẫn người tới đây trinh sát.

	"Bịch!"

	Tại Vương Phong suy tư thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện.

	Giờ này khắc này, không chỉ có là hắn tới trước đạt đập chứa nước, ngoài ra còn có người, len lén tiềm hành mà tới. Mấy người phân công hợp tác, một người nhào vào đập chứa nước bên trong, người khác liền canh giữ ở phụ cận, phân tán mai phục. . .

	"Đây là?"

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

	Hắn nghĩ nghĩ, mắt nhìn sắp lên núi, tiếp cận đập chứa nước đại bộ đội, nhìn nhìn lại mai phục giấu ở trong bụi cỏ mấy người, con mắt có chút nhất chuyển, lập tức lên ý đồ xấu.

	Lập tức, hắn vẫy tay một cái, hai cái hòn đá nhỏ, bay nhanh như tiễn, phân biệt gào thét phá không mà đi.

	"A!"

	"Ờ!"

	Khác biệt tiếng kêu thảm thiết, tại khác biệt phương hướng vang lên.

	"Ai?"

	"Địch tập!"

	Một trận đánh đêm, như vậy kéo lên màn mở đầu!