Chương 522: Tiến công cự nhân

	Cao Trác hiện tại hình thái, có chút giống phim khoa học viễn tưởng trong Hulk.

	Đương nhiên, da của hắn không phải lục, cũng không phải Hồng. . . Vẫn là bảo trì lúc đầu màu da. Nhưng là xuyên thấu qua da của hắn, ngược lại là có thể nhìn thấy, bạo tạc bành trướng cơ bắp dưới, là từng cây thô to cứng cỏi mạch máu, gắn bó.

	Những cái này gân gọi, như buộc như đoàn, vặn thành một cỗ, giống như bánh quai chèo.

	Chợt nhìn lại, cũng có thể cảm nhận được, ẩn chứa trong đó đáng sợ bạo tạc tính chất lực lượng.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Hoàng Kim Bảo giật nảy cả mình, không phải nói tại trị liệu không?

	Làm sao lập tức, toát ra một cái cự nhân tới. Nếu như không phải, gian phòng độ cao có thể, chỉ sợ thoáng một cái, trần nhà đều muốn nứt vỡ.

	Hô hô. . .

	Giờ này khắc này, Cao Trác thân thể làn da, nhiệt độ tận cao, có thể bốc hơi mồ hôi. Đặc biệt là hắn hô hấp thời điểm, lỗ mũi vẫn là phun ra thật dài khí tức, giống như hỏa diễm.

	Bất kể thế nào nhìn, đều có chút dọa người.

	Cho nên Hoàng Kim Bảo, cũng có mấy phần nơm nớp lo sợ, có chút bận tâm.

	Đừng không đợi được địch nhân, thay đổi thân Cao Trác, một cái mất khống chế bạo tẩu, trực tiếp đem tất cả phá hủy.

	May mắn, chuyện như vậy, không có phát sinh.

	Tại mọi người không có chú ý tình huống dưới, Vương Phong đã rời khỏi phòng, đứng tại Hoàng Kim Bảo bên cạnh, nói khẽ: "Tốt, hắn hiện tại khỏi hẳn nha."

	". . ."

	Hoàng Kim Bảo không muốn nói chuyện.

	Hắn liếc nhìn, cũng thừa nhận Vương Phong thực sự nói thật.

	Lúc này, Cao Trác trên người băng vải, sớm bị hắn căng đứt. Vốn nên có vết đạn vết thương địa phương, hiện tại chỉ có nhàn nhạt vết sẹo tồn tại, không thế nào thu hút.

	Không nhìn kỹ, còn tưởng rằng đây không phải là vết thương, mà là bớt đâu.

	Vấn đề là. . .

	Loại này phương pháp trị liệu, có phải hay không quá khoa trương một chút?

	Hoàng Kim Bảo ngẩng đầu, miễn cưỡng khép lại miệng, hạ giọng nói: "Ngươi cho hắn soi Gamma xạ tuyến sao?"

	May mắn mà có, những năm gần đây, hắn vào Nam ra Bắc, kiến thức không ít cổ quái kỳ lạ sự vật.

	Cho nên hiện tại, nhìn thấy Cao Trác biến thành cự nhân, còn không có sụp đổ.

	Nếu như là mấy năm trước, hắn chỉ sợ đã sợ tè ra quần.

	"Chớ nói nhảm, trên thế giới này, nào có cái gì Gamma xạ tuyến."

	Vương Phong cười cười, nói khẽ: "Ngươi không phải nói, hắn tại cổ đại, là nhất kỵ đương thiên, tuyệt thế mãnh tướng sao? Có loại này bá vương tái thế thể chất, thân thể đặc thù một chút, cũng bình thường đi."

	". . . Tin ngươi cái tà!"

	Hoàng Kim Bảo lập tức bạch nhãn, coi hắn là đồ đần sao?

	Trong truyền thuyết, lực có thể khiêng đỉnh Sở bá vương Hạng Vũ, cũng không có khả năng biến thành cự nhân đi.

	Thế này sao lại là thể chất vấn đề, rõ ràng là. . . Chủng tộc khác biệt a.

	Tại hắn trong lúc khiếp sợ.

	Thình lình, một trận tạp nhạp thanh âm, từ bên ngoài trong hẻm nhỏ truyền đến.

	". . . Địch nhân đến?"

	Hoàng Kim Bảo nghe thấy được động tĩnh, biểu lộ hơi đổi.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc này. . .

	Tại nhỏ hẹp ngõ nhỏ cuối cùng, xuất hiện mười mấy người, như là quỷ tử vào thôn, trong ngõ hẻm tìm đông tìm tây.

	Ngõ nhỏ hai bên, từng gian dân trạch, đều hứng chịu tới bọn hắn quấy rối.

	Ở tại trong trạch tử dân nghèo, giận mà không dám nói gì.

	Chủ yếu là, những người kia tướng mạo bưu hãn, trên cơ bản văn hình xăm, khiêng bên trên còn khiêng gậy bóng chày.

	Vừa nhìn liền biết, không dễ trêu chọc dáng vẻ. Người bình thường nếu như không phải bị khi phụ thảm rồi, khẳng định ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nội tâm, nhịn.

	"Tới, tới."

	Hoàng Kim Bảo ngưng thần, nhìn xem những người kia, từng bước tới gần.

	Hắn nhặt lên súng, nói khẽ: "Vương Phong, muốn hay không. . . Tiên hạ thủ vi cường?"

	". . . Ý kiến hay."

	Vương Phong gật đầu, sau đó khua tay nói: "Lên!"

	"Ừm!"

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt một duệ, mới nghĩ thoáng súng.

	Thình lình,

	Một tiếng ầm vang, đem hắn giật mình kêu lên.

	Hắn hãi nhiên, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc này, phía sau hắn phòng, bỗng nhiên ở giữa sụp đổ.

	Tại trong một mảnh phế tích, Cao Trác to lớn thân thể, bay thẳng lên, bật lên cao bảy tám mét, lại rơi vào phía ngoài trong hẻm nhỏ.

	Cạch!

	Cao Trác rơi xuống đất, hai chân giẫm mạnh.

	Cứng rắn con đường, thật giống như giấy, trực tiếp xé rách mấy đạo thật dài lỗ hổng.

	? ? ?

	Cái này động tĩnh khổng lồ, tự nhiên để người bên ngoài, đưa mắt nhìn lại.

	Nhìn thoáng qua, rất nhiều người bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Đây là cái gì?

	Quái vật?

	Thần linh?

	Điện ảnh sao?

	Khi huyễn tưởng, ánh vào hiện thực.

	Mọi người sẽ phản ứng ra sao đây?

	Trong chớp nhoáng này, một đám người trực tiếp ngây người, đầu óc trống rỗng, không có chút nào động tác.

	Chỉ bất quá, bọn hắn ngây người, choáng váng, Cao Trác nhưng không có.

	Mấy năm kinh lịch, cho dù không có để Cao Trác trở nên cực đoan, trở thành tính cách tàn bạo người xấu. Nhưng là hắn cũng không coi là người tốt, đặc biệt là tại đối đãi địch nhân thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Cho nên trong chớp nhoáng này, hắn động. . .

	Bàn tay một nắm chặt, tựa như xách gà con, đem một người bắt lấy đến, sau đó tiện tay một ném.

	Ầm!

	Người kia rơi vào phụ cận trên nóc nhà, nện đến nóc nhà vỡ tan, tiếng kêu rên liên hồi.

	Hiện thực cũng không phải điện ảnh.

	Tại trong phim ảnh, rất nhiều diễn viên quần chúng, người qua đường, có lẽ còn có cái tốt kết cục. Nhưng là tại trong hiện thực, người vừa té như vậy, không chết cũng muốn bao nhiêu chỗ gãy xương, trong đầu chảy máu, thương thế nghiêm trọng.

	Bất quá cũng là bởi vì, người kia tiếng kêu thê thảm, những người khác cũng kịp phản ứng.

	Từng người hoảng sợ thét lên, lập tức không chút do dự, xoay người chạy. Đối mặt dạng này quái vật, bọn hắn một đám tiểu lâu la, tiểu lưu manh, nào dám nổ đâm a.

	Nói tóm lại, bọn hắn hận chính mình ít sinh hai cái đùi, điên cuồng bắn vọt.

	Mãnh liệt cầu sinh dục, để bọn hắn không để ý tới suy nghĩ, vì cái gì trên đời sẽ có kinh khủng cự nhân tồn tại.

	Đào mệnh quan trọng. . .

	Phanh, phanh, phanh.

	Cao Trác cũng không dừng lại đến, thân thể nhẹ nhàng một chen, nhỏ hẹp ngõ nhỏ vách tường, trực tiếp sụp đổ, gạch đá bắn bay, trực tiếp đem bốn năm người áp đảo, lại là một trận kêu thảm.

	Mà lại đừng xem hắn hiện tại thân thể trở nên khổng lồ, nhưng là bước chân lại hết sức nhẹ nhàng. Thật giống như một trận gió, vọt thẳng đến cuối ngõ hẻm, đem cái khác chạy trốn người, toàn bộ đập nằm xuống.

	Cạch, bành, cạch, bành.

	Cao Trác bàn tay, hoặc là vung, hoặc là phiến, hoặc là đập.

	Trong chớp mắt, một đám người đoàn diệt.

	Nhưng mà, Cao Trác còn không có thỏa mãn, trực tiếp nhảy ra cái hẻm nhỏ. Mơ hồ ở giữa, Hoàng Kim Bảo chỉ nghe thấy, ngõ nhỏ bên ngoài truyền ra hoảng sợ tiếng kêu, cùng các loại ồn ào ồn ào náo động động tĩnh.

	Không chỉ có như thế, còn có lẻ tẻ tiếng súng. . .

	"Quả nhiên, bên ngoài có mai phục." Hoàng Kim Bảo trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó chớp mắt, nhìn về phía Vương Phong: "Uy, Cao Trác dạng này rêu rao, thật không có vấn đề sao?"

	Hắn dùng đầu gối đều có thể nghĩ đến, tại trong khu ổ chuột, tồn tại rất nhiều bách tính.

	Nếu như Cao Trác không toàn bộ diệt khẩu lời nói, chỉ sợ cùng ngày tin tức đầu đề, khẳng định là Mumbai kinh hiện tiến kích cự nhân, giết người như làm thịt gà, tứ ngược hoành hành, nghiệp chướng nặng nề.

	Không chỉ có như thế, khi tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ dẫn phát toàn cầu khủng hoảng.

	Lúc kia, sự tình liền lớn rồi.

	"Không cần lo lắng."

	Vương Phong lắc đầu, rất lạc quan: "Tin tức truyền không ra. . . Đừng nói cái gì tin tức đầu đề, chỉ sợ ngay cả đậu hũ bản khối đều không có, nhiều nhất là dân gian trong truyền thuyết, nhiều một cái tin tức ngầm —— khu ổ chuột tập thể ảo giác!"