Chương 83: Vũ Dân Quốc

	Cư xá bảo an nói, Vương Phong không ở nhà, đi ra cửa?

	Ha ha. . .

	Không ai tin tưởng, đại đa số người đều coi là, những người an ninh này là nhận lấy Vương Phong dặn dò, cố ý nói như vậy, tùy tiện tìm lý do đem tất cả đuổi đi.

	Đến đều tới, không có đạt được đáp án, làm sao có thể dạng này rời đi?

	Cho nên mới tới người, quyền hành một lát, liền trực tiếp dung nhập vào đen nghịt trong đám người.

	Pháp không trách chúng, xông lên a. . .

	Xông phá bảo an phong tỏa, tìm tới Vương Phong, sau đó nghiêm hình tra tấn. . . Không đúng, hẳn là nghiêm hình bức cung. . . Giống như cũng không đúng. Dù sao chính là ý tứ như vậy, nhất định phải biết cổ thành hạ lạc.

	Lúc bắt đầu, có thể là mấy chục người tụ tập. Bất quá theo thời gian trôi qua, cửa tiểu khu liền hội tụ vài trăm người, mà lại số người này không ngừng mà tăng trưởng, dần dần đột phá ngàn người đại quan.

	Cư xá hộ gia đình, không phú thì quý.

	Nhìn thấy trường hợp như vậy, coi như biết chuyện gì xảy ra, cũng không nhịn được sợ.

	Lập tức những người này nhao nhao báo cảnh, sau đó còi cảnh sát gào thét. . .

	Náo nhiệt tràng diện, lập tức leo lên các lớn tin tức bản khối. Dù sao trong đám người, bản thân liền có một đống phóng viên. Dạng này tin tức cùng tiện nghi những người khác, không bằng mình đưa tin.

	Trong lúc hỗn loạn, quần tình huyên náo thời khắc, một số người chợt nhận được tin tức.

	". . . Móa!"

	"Thật không tại a."

	"Không tốt, bị lừa rồi."

	"Đang chơi chúng ta đây?"

	Một nháy mắt, đám người nhao nhao chửi mắng, tức giận đến cực điểm.

	Bởi vì lúc này, Vương Phong đã dẫn một đám người, trùng trùng điệp điệp đi tới thất lạc cổ thành.

	Đám người này, cầm đầu là cái tinh thần lão nhân quắc thước, nghe nói là cái Văn sử học người, cổ kiến trúc nghiên cứu chuyên gia, vẫn là trong nước số một dạy đại học.

	Tại Triệu Ninh xe chỉ luồn kim dưới, Vương Phong quen biết vị này Trần giáo sư, sau đó trải qua một phen thương thảo, hắn liền đem Trần giáo sư cùng đối phương tạo thành khảo sát đội ngũ, đi đầu dẫn tới thất lạc cổ thành.

	Đội ngũ một nhóm, hai ba mươi người, thuộc về đi đầu bộ đội.

	Chỉ cần xác nhận, thất lạc cổ thành tồn tại, đến tiếp sau nhân viên mới có thể lần lượt đến.

	Tại Vương Phong dẫn đầu dưới, mọi người đi tới sơn cốc. Cùng hắn trước đó khác biệt, hiện tại có chuẩn bị đầy đủ, nấn ná trong sơn cốc bọ ngựa, tại mười mấy thùng thuốc sát trùng phun giết dưới, nhao nhao hốt hoảng chạy trốn.

	Về phần Trúc Diệp Thanh rắn độc. . .

	Mấy chục cân bột hùng hoàng một vẩy, tự nhiên là nhao nhao du tẩu, nghe tiếng mà đi.

	Trên đường đi, không có nửa điểm nguy hiểm, mọi người liền tới mục đích, thấy được cỏ cây sụt dài, tiêu điều cô tịch tảng đá cổ thành. Tại to lớn vũ nhân pho tượng dưới, một đám người ngước đầu nhìn lên, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Cứ việc tới về sau, mọi người cũng liệu định, Vương Phong hẳn là sẽ không vung loại này, tuỳ tiện bị vạch trần hiểm nguy lớn láo.

	Cho nên thất lạc cổ thành, tất nhiên sẽ tồn tại.

	Bất quá chân chính thấy được cổ thành, mọi người vẫn là nhận lấy chấn nhiếp. Đặc biệt là, to lớn tượng đá, so với bọn hắn trong tưởng tượng, còn cao lớn hơn, trang nghiêm, kỳ dị. . .

	Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao im lặng, lấy nóng rực ánh mắt, tham lam dò xét hết thảy.

	Chợt nhìn lại, Trần giáo sư bọn người liền biết, cái này thất lạc cổ thành, tuyệt đối là oanh động cả nước. . . Không đúng, hẳn là chấn kinh thế giới vĩ đại phát hiện.

	Hồi lâu sau, Trần giáo sư lấy lại tinh thần, kích động ra lệnh: "Tranh thủ thời gian liên hệ những người khác, để bọn hắn lập tức tới."

	"Là. . ."

	Có người ứng mà đi, cho dù là không tín hiệu núi non trùng điệp, người ta tự nhiên có chuyên nghiệp thiết bị, đem tin tức phát ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Trần giáo sư quay người, vẻ mặt tươi cười: "Vương Phong, ngươi là cổ thành người phát hiện, đối với cổ thành hiểu khá rõ, hiện tại liền làm phiền ngươi, mang theo chúng ta những lão gia hỏa này tham quan du lãm."

	"Không sai."

	Bên cạnh một cái lão nhân, biểu lộ kích động, cười nói: "Nói thật, ta đã đã đợi không kịp, nghĩ lãnh hội một chút trong thành phong quang."

	"Tốt,

	Mọi người đi theo ta."

	Vương Phong mỉm cười gật đầu, đối với những này chuyên nghiệp người có quyền, học phiệt cấp đại lão, hắn vẫn là rất tôn trọng. Dù sao hắn còn muốn từ những đại lão này trong miệng, biết thất lạc cổ thành bí mật chứ.

	Chuyên gia chính là chuyên gia, tuyệt đối không phải chuyên gia.

	Đương Vương Phong mang theo những người này, tại trong cổ thành du tẩu.

	Những này nghiệp giới đại lão, cũng không có cái gì động tác đặc biệt, chính là tùy tiện nhìn xem, thỉnh thoảng cầm chùy nhỏ tử, tùy hứng gõ gõ đập đập mà thôi. Nhưng là bọn hắn, mới du tẩu hai vòng, liền đã có đại khái suy đoán.

	"Không ngoài dự liệu, đây cũng là trong truyền thuyết. . . Vũ Dân Quốc."

	". . . Dầu gì, cũng cùng Vũ Dân Quốc có quan hệ."

	"Vũ Dân Quốc không phải truyền thuyết, tòa cổ thành này chính là chứng minh thực tế."

	Bảy tám cái lão nhân, tràn đầy phấn khởi nói chuyện phiếm. Trong đó đôi câu vài lời, cũng làm cho Vương Phong có chút hưng phấn, vội vàng thỉnh giáo nói: "Trần giáo sư, các ngươi nói Vũ Dân Quốc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Vũ Dân Quốc, kia là lưu truyền tại hạ Thương Chu thời kỳ phương nước, một chút giáp cốt văn bên trong, có vụn vặt ghi lại."

	Trần giáo sư tâm tình rất tốt, cười tủm tỉm giải thích nói: "Chỉ bất quá bởi vì Vũ Dân Quốc Văn sử tư liệu quá ít, mà lại một mực không bỏ ra nổi thiết thực chứng cứ đến, mọi người chỉ có thể đem nó quy về trong truyền thuyết, không biết thực hư."

	"Trọng yếu nhất chính là. . ."

	Một cái khác lão nhân, ở bên cạnh nói bổ sung: "Mọi người rất dễ dàng, đem trong lịch sử Vũ Dân Quốc, cùng sơn hải bên trong ghi chép mơ hồ hào, đem cả hai nói nhập làm một."

	"A?"

	Vương Phong sửng sốt: "Có khác nhau sao?"

	"Khác nhau khẳng định là có. "

	Một cái lão nhân cười nói: "Liên quan tới Sơn Hải kinh, mọi người quen thuộc xem như hoang đường cố sự, sẽ không đem cố sự coi là thật. Cho nên Sơn Hải kinh ghi lại vũ dân, kia là đầu chim thân người mọc cánh có thể bay hình tượng."

	"Loại này hình tượng, người bình thường đều cảm thấy hoang phế, trực tiếp phân loại thành thần thoại."

	Lão nhân êm tai mà nói: "Chỉ là những người này nhưng không có nghĩ tới, thần thoại cũng là có nguyên hình. Thần thoại nhân vật hình tượng, bản thân liền thoát thai từ viễn cổ tiên dân, sau đó bị hậu nhân tiến hành mỹ hóa, khuếch đại. . ."

	"Cho nên?"

	Vương Phong mắt sáng lên: "Cái này Vũ Dân Quốc, vốn là tình huống như thế nào?"

	". . . Cái này khó nói."

	Trần giáo sư cười khẽ, lắc đầu nói: "Dù sao cũng là mấy ngàn năm sự tình trước kia, ai biết Vũ Dân Quốc là trạng thái gì. Bất quá theo nghiên cứu của chúng ta, hợp lý phỏng đoán. . ."

	"Cái gọi là Vũ Dân Quốc, cũng là có mạch lạc mà theo."

	Trần giáo sư chậm tiếng nói: "Nó có khả năng nhất, bắt nguồn từ Nghiêu Thuấn Vũ thời kỳ viễn cổ tam miêu bộ lạc, thuộc về Miêu dân. Tư liệu lịch sử ghi chép, tam miêu là Cửu Lê về sau, bị Viêm Hoàng liên minh bộ lạc đánh bại, liền bị trục xuất tới trong Trường Giang hạ du."

	"Sơn Hải kinh nói, Vũ Dân Quốc tại Đông Nam, vị trí địa lý xem như đối mặt."

	Bên cạnh lão nhân, tràn đầy phấn khởi nói: "Cổ sử bên trong, cũng minh xác nâng lên, Miêu dân sùng bái chim đồ đằng, bộ tộc Tế Tự, xem chim vì thần minh ở nhân gian hóa thân, cho nên thu thập lông vũ bện thợ may phục."

	"Bên trên có chỗ tốt, toàn bộ Vũ Dân Quốc quần áo là cái gì hình thái, cũng có thể tưởng tượng."

	Lão nhân cười nói: "Bọn hắn một thân vũ y, người ở bên ngoài trong mắt, mười phần không giống bình thường. Nghe nhầm đồn bậy phía dưới, trở thành trong truyền thuyết biết bay vũ nhân, cũng không kỳ quái. . ."