Chương 87: Truyền ngôn  

	Tiêu Vương cao ốc, cũng coi là Vân Trung thành, tương đối tên tiêu chí kiến trúc.

	Ở vào náo nhiệt thương khu, vẻn vẹn là cái này nhà chọc trời phí tổn, liền cao tới mấy chục trăm triệu. Trên trăm nhà công ty, đơn vị, xí nghiệp, ngay tại trong đại lâu làm việc.

	Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất, không thể nghi ngờ là Tiêu Vương tập đoàn bản thân.

	Vương Phong từ cửa đại lâu đi vào, ở trên vạn mét vuông đại đường một góc, chính là Tiêu Vương tập đoàn sân khấu. Mười cái tuổi trẻ mỹ mạo, tư sắc mỹ lệ muội tử, liền người mặc uyển chuyển đồ công sở, cười nhẹ nhàng ngồi ở trong đó.

	Người qua đường ở bên cạnh đi ngang qua, chỉ cảm thấy ám hương phù động đập vào mặt, bộ pháp đều trở nên nhẹ nhàng, tốc độ lại chậm chạp mấy phần.

	Vương Phong đi qua, liền có người đứng dậy đón lấy, mỉm cười nói: "Tiên sinh, ngươi tốt."

	"Ngươi tốt, ta tìm người." Vương Phong gọn gàng dứt khoát nói: "Tiêu Cảnh Hành có hay không tại công ty?"

	"Ai?"

	Sân khấu muội tử hơi kinh hãi, lập tức tiếu dung không giảm, nhiệt tình nói: "Xin hỏi có hẹn trước không?"

	"... Không có." Vương Phong thản nhiên tự nhiên nói: "Ta gọi Vương Phong, ngươi gọi điện thoại, xin phép một chút. Nếu như hắn ở công ty, hẳn là sẽ gặp ta."

	Sân khấu muội tử nghe xong, lập tức cười nói: "Tiên sinh, không có ý tứ, Tiêu quản lý hôm nay không tới làm."

	"..."

	Vương Phong im lặng, cảm thấy quá qua loa. Bất quá hắn cũng không có ý định, cùng sân khấu muội tử so đo, chỉ là nói ra: "Ngươi đem việc này báo cáo đi, cho hắn biết ta tới qua... Đến lúc đó, hắn sẽ liên hệ ta..."

	Dứt lời, hắn quay người rời đi, mười phần dứt khoát.

	Gặp tình hình này, mấy cái sân khấu hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía lĩnh ban. Lĩnh ban trầm ngâm một lát, liền nhẹ nhàng gật đầu, đem tin tức đăng ký có trong hồ sơ, đưa ra cho Tiêu Cảnh Hành thư ký văn phòng xử lý.

	Tiêu Cảnh Hành thư ký văn phòng mỗi ngày, đều muốn xử lý đại lượng tin tức, về phần lúc nào nhìn thấy cái tin này, có thể hay không thông qua sàng chọn, sau đó đưa ra cho Tiêu Cảnh Hành xem qua, cũng là ẩn số.

	Dù sao Vương Phong cũng là đợi hai ba ngày, mới nhận được một chiếc điện thoại. Vẫn là trước kia mặt lạnh đại hán, sung làm lái xe đem hắn chở đến Tiêu Vương cao ốc, từ dưới đất nhà để xe trong thang máy, thẳng tới tầng cao nhất...

	Cao ốc tầng cao nhất, xưa nay có mây cao nữa là cung danh xưng.

	Tại một chút tạp chí, báo chí bình chọn bên trong, đã từng đem mây cao nữa là cung, liệt vào trong mây thập đại cảnh quan một trong.

	Đáng tiếc là, cái này dù sao không phải điểm du lịch, cho nên ngoại trừ một số nhỏ người, may mắn tham quan du lãm bên ngoài, đại đa số người đều là chỉ nghe tên mà thôi.

	Vương Phong hôm nay, có thể đặt chân ở giữa, hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

	Tiến vào bên trong, hắn mới xem như minh bạch, vì cái gì nơi này, sẽ bị liệt vào trứ danh cảnh quan.

	Tiêu Vương cao ốc, tọa lạc tại bờ sông. Thân cư cao ốc tầng cao nhất, tứ phía pha lê làm tường, căn bản không ngăn cản được tầm mắt.

	Cho nên phóng tầm mắt nhìn tới, trong nước ánh nắng hồng thắng lửa, lăn tăn chập trùng lấp lóe mỹ cảnh, lập tức đập vào mi mắt. Lại thêm, tứ phương cao thấp xen vào nhau lâu vũ, phảng phất chúng tinh phủng nguyệt, hiện lên bảo vệ chi thế.

	Ngừng chân mà đứng, tại rừng sắt thép trong thành thị, vậy mà có thể cảm nhận được, sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp niềm vui thú, đây cũng là khó tả cảm thụ.

	Vương Phong thầm than sau khi, ánh mắt nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền thấy ở giữa mà ngồi Tiêu Cảnh Hành. Trước đó gọi hai lần cự tuyệt đối phương, bây giờ lại muốn chủ động tìm tới cửa, thật sự là phong thủy luân chuyển nha.

	Xem như báo ứng sao? ? ?

	Vương Phong lắc đầu, đi tới.

	"Ngồi."

	Tiêu Cảnh Hành dẫn tay, mặt không biểu tình, không có cái gì đắc ý, ý trào phúng.

	Vương Phong ngồi xuống, mới muốn mở miệng nói chút gì.

	Thình lình, hắn tinh thần khẽ động, vô ý thức ngăn trở cổ tay. Chủ yếu là tay áo dài phía dưới, thần kỳ lực tràng vòng tay bên trong, kỳ dị hạt châu chợt phát sinh phản ứng. Lạnh nóng hai loại nhiệt độ, tại giao thế chuyển đổi, mười phần cổ quái.

	"Đây là..."

	Vương Phong tâm thần ngưng tụ, quên nói chuyện, chỉ lo dò xét bốn phía tình huống. Hắn cũng nghĩ xác định, rốt cuộc là thứ gì, đã dẫn phát vòng tay biến hóa.

	Tầng cao nhất không gian, bố trí rất giản lược.

	Ngoại trừ ghế sô pha, cái bàn, giá sách bên ngoài, cũng không có thứ gì khác.

	Bốn vách tường pha lê, càng là trong suốt, có kim loại giá đỡ...

	Các loại, giá đỡ.

	Một nháy mắt, Vương Phong thốt ra: "Kim Tự Tháp."

	Chèo chống không gian cương cân thiết cốt đỡ, rõ ràng là Kim Tự Tháp hình thái, sau đó lại tại khảm nạm dính hợp thủy tinh cường lực, cuối cùng chế tạo tạo thành mỹ luân mỹ hoán mây cao nữa là cung.

	"Ngươi tới nơi này, chính là vì tham quan kiến trúc cấu tạo sao?"

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt có chút lóe lên, sau đó mở miệng, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần không kiên nhẫn: "Nếu như ngươi thật sự là vì thế mà đến, ta có thể đem kiến trúc sư danh thiếp cho ngươi, cho ngươi đi bái sư học nghệ."

	"... Khục."

	Vương Phong tỉnh ngộ lại, mặc dù hắn cũng nghĩ nghiên cứu, đến cùng nguyên nhân gì, đã dẫn phát vòng tay phản ứng. Bất quá hắn cũng biết, mặc kệ là thời gian, vẫn là địa điểm trường hợp, đều không thích hợp...

	Lập tức, hắn thu liễm tâm thần, lộ ra một điểm tiếu dung: "Tiêu công tử..."

	"Gọi tên ta."

	Tiêu Cảnh Hành ngắt lời nói: "Thời đại mới, không lưu hành vương tôn công tử thiếu gia kia một bộ nha."

	"Tốt, Tiêu tiên sinh."

	Vương Phong biết nghe lời phải: "Ta hôm nay tới... Có việc."

	"Nói."

	Tiêu Cảnh Hành không kỳ quái, bọn hắn lại không giao tình, dù là gặp qua gọi hai lần, cũng không phải bằng hữu. Nghiêm chỉnh mà nói, bởi vì Vương Phong cự tuyệt đem thiên thạch bán cho hắn, quan hệ của hai người, cũng có chút vi diệu.  

	Cừu thị chưa nói tới, một chút khúc mắc, vẫn phải có...

	Vương Phong tìm tới cửa, Tiêu Cảnh Hành đồng ý hội kiến, cũng coi là lòng dạ rộng lớn.

	Vương Phong ấp úng, ấp a ấp úng, cuối cùng khả năng cảm thấy, đau dài không bằng đau ngắn, trực tiếp quyết tâm liều mạng, mở miệng hỏi: "Phi Hồng Chi Nhãn, còn trong tay ngươi a?"

	"... Tại." Tiêu Cảnh Hành bất động thanh sắc.

	"Ta muốn mua trở về." Vương Phong nói thật nhanh: "Ngươi cho một cái giá đi."

	"Ha..."

	Tiêu Cảnh Hành kinh ngạc, ngoài ý muốn... Trầm mặc một lát, hắn bỗng nhiên cười, thân thể ngửa ra sau, tựa tại ghế sô pha lưng tựa bên trên, hắn lấy tư thế thoải mái, nhấc tay nói: "Cà phê!"

	Giây lát, có người im ắng xuất hiện, đem một chén bốc hơi nóng cà phê, trưng bày ở trên bàn.

	Tiêu Cảnh Hành không nhúc nhích cà phê, ngược lại nghễ xem Vương Phong: "Ngươi biết không, ta đi qua thất lạc chi thành... Ân, chính là ngươi phát hiện cái kia Vũ Dân Quốc cổ thành... Hai ngày trước, ngươi tìm đến ta... Ta không ở công ty, chính là tại trong cổ thành."

	"Ây..."

	Vương Phong kinh ngạc, thật đúng là xảo nha. Bất quá đối phương đột nhiên nói cái này, có ý tứ gì nha?

	Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút theo không kịp Tiêu Cảnh Hành mạch suy nghĩ...

	"Không thể không nói... Hoàn mỹ cổ thành, tuyệt đối là thế kỷ mới, vĩ đại phát hiện một trong."

	Tiêu Cảnh Hành rốt cục giơ ly lên, dường như ra hiệu, lại giống là chúc mừng: "Nói tóm lại, làm nó người phát hiện, ngươi nhất định ghi vào sử sách..."

	"Ây..."

	Vương Phong chần chờ, đây coi như là chúc mừng sao? Hắn muốn hay không khiêm tốn một chút?

	"A, đương nhiên..."

	Tiêu Cảnh Hành nhấp một hớp cà phê, khóe miệng lập tức câu lên, treo nụ cười ý vị thâm trường: "Ngươi lời nói mới rồi, cũng cho ta xác nhận một cái rất nhiều người trong bóng tối tản truyền ngôn..."