Chương 465: Giết chóc  

	Phát sáng?

	Chiết xạ chỉ riêng sao?

	Tống Paul kỳ quái, bản năng nâng lên thủy tinh xương đầu dò xét, chỉ gặp tại ánh nắng chiếu rọi xuống, óng ánh sáng long lanh, quỷ dị thần bí thủy tinh xương đầu, xác thực doanh động chói lọi quang mang. ◢Щщш. SUimEnG. lā

	Đặc biệt là con mắt vị trí, còn có diễm lệ ba quang, lóe lên một nhấp nháy, phảng phất đèn tín hiệu.

	Vân vân...

	Đèn tín hiệu?

	Cái đồ chơi này, nên không phải là giả sao?

	Tại lừa gạt ta sao?

	Tống Paul kịp phản ứng, giận tím mặt.

	Hắn cảm thấy, Vương Phong làm một cái đồ dỏm lừa bịp chính mình. Nếu không, cũng không có khả năng như vậy dứt khoát lưu loát, liền đem đồ vật ném cho chính mình...

	Chân chính đồ tốt, ai không phải cất giấu che, làm sao có thể tuỳ tiện chắp tay nhường cho a.

	Tại hắn phẫn nộ thời điểm, thủy tinh xương đầu bên trên quang mang, cũng càng thêm hừng hực.

	Ô...

	Thình lình, không chỉ có là thủy tinh xương đầu con mắt bắn ra quang mang, mà là toàn bộ xương đầu, bỗng nhiên ở giữa trở nên đỏ bừng, một đoàn quỷ dị hồng quang, tạo thành một mảnh chói lọi màn sáng, bốc lên tràn ngập khuếch tán.

	"A..."

	Cái này biến cố, càng khiến người ta giật mình, kinh ngạc.

	"Đây là tình huống như thế nào?"

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo bọn người, lập tức đem chất vấn, nuốt trở vào.

	Chủ yếu là, thủy tinh xương đầu biến hóa, thật sự là quá quỷ dị. Hồng quang trùng thiên, chiếu vào phụ cận cây cối cành lá bên trên, hiện ra hoàn toàn mông lung chi quang, làm người ta giật mình.

	Nhìn thấy chuyện này hình, một đám người cũng đều quên, truy cứu Vương Phong cử động.

	Phút chốc, Trương Sở linh quang lóe lên, lập tức sợ hãi nói "Ta nhớ ra rồi... Cảnh tượng này... Giống hay không, Ngô cán sự cho chúng ta nhìn tấm hình kia?"

	"Ảnh chụp?"

	Hoàng Kim Bảo khẽ giật mình, chợt cũng lấy làm kinh hãi "Chính là tấm kia,

	Sương đỏ tràn ngập, bao phủ rừng cây trên không ảnh chụp?"

	"Đúng, không sai... Giống như."

	Hắn ngước đầu nhìn lên, so sánh một chút, cũng mười phần chấn kinh.

	Đâu chỉ giống, đơn giản giống nhau như đúc.

	Hồng quang trùng thiên, mông lung như sương, giống như một đoàn hồng vân.

	Một nháy mắt, mấy người cũng có chút lý giải Vương Phong, bất kể thế nào nhìn, thủy tinh xương đầu hiện tại, đều không giống như là đứng đắn đồ vật. Liền giống như củ khoai nóng bỏng tay, phải cẩn thận đối đãi.

	Vung ra Tống Paul trên tay, chưa chắc là sợ hắn, nói không chừng là họa thủy đông dẫn.

	"... Thủy tinh cốt giá."

	Tiêu Cảnh Hành nói khẽ "Nó muốn xuất hiện sao?"

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, lập tức một mặt vẻ cảnh giác, hết nhìn đông tới nhìn tây. Sơn lâm rậm rạp, tình thế phức tạp, nhưng không thấy có cái gì đặc thù động tĩnh.

	"... Đừng dọa người a."

	Nói thì nói thế, Hoàng Kim Bảo vẫn là không dám lơ là sơ suất.

	Dù sao vừa rồi, Vương Phong cũng nhắc nhở mọi người, phải cẩn thận nguy hiểm, hiển nhiên là biết chút ít tình huống như thế nào.

	"Vương Phong, đến cùng cái gì tình huống?"

	Nghĩ tới đây, Hoàng Kim Bảo vội vàng hỏi "Lúc này, chẳng lẽ ngươi còn muốn ẩn giấu đi sao? Từ di tích ra, lại đến hiện tại... Ngươi cũng có chút là lạ..."

	Di tích?

	Tiêu Cảnh Hành rộng mở trong sáng "Mật thất, thạch quan. Cỗ kia thạch quan, thạch quan có vấn đề, đúng hay không?"

	"A?"

	Đám người giật mình.

	Đúng lúc này, rầm rầm rầm, một trận kịch liệt tiếng vang, truyền vào trong tai mọi người. Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, lập tức thấy được phụ cận sơn lâm, một trận nhánh dao lá động.

	"... Đó là cái gì?"

	Sau một lúc lâu, liền có người kinh hô, thanh âm kinh hãi.

	Ngay sau đó, mọi người cũng nhìn thấy, một bộ to lớn thạch quan, ngay tại tầng tầng trên tán cây, vuốt ve bay đụng mà đến. Đây là nghiền ép mà qua, một chút cành lá hoặc là mềm dẻo uốn lượn, hoặc là trực tiếp chặn ngang mà đứt.

	Động tĩnh không nhỏ, nghe rợn cả người.

	Dù sao, mọi người thấy, không phải có người nắm nhấc thạch quan a.

	Mà là thạch quan bản thân, trên không trung tung bay.

	Giữa ban ngày, cái này cái gì quỷ dị điểm khác lạ, quả thực phá vỡ tam quan, để cho người ta không khỏi kinh hãi.

	Quỷ?

	Đặc hiệu?

	Ẩn hình tơ thép?

	Đủ loại phỏng đoán, tại một số người hiện lên trong đầu.

	Oanh!

	Tức thời, thạch quan từ phía trên mà xuống, hung hăng va chạm mặt đất.

	Đại địa lay động, khí lãng nổ lên, cuốn lên một tầng bụi bặm, lá rụng, như gợn sóng khuếch tán. Cách mấy trăm mét, Vương Phong mấy người cũng cảm thấy, lòng đất chấn động, kém chút đứng không vững.

	Lại càng không cần phải nói, thạch quan rơi xuống vị trí, vừa lúc ngay tại Tống Paul nhóm người kia bên cạnh.

	Hung hăng một chút, có người tránh chi không kịp, ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị oanh thành một cục thịt cặn bã.

	Phốc...

	Bùn máu tung tóe bay, tương thủy như mưa, nhỏ xuống tại phụ cận trong đám người.

	Bao quát Tống Paul ở bên trong, bọn hắn bị huyết tương xối đầu.

	Tanh nồng khí tức đập vào mặt, nhớp nhúa, ẩm ướt, còn có chút run lên. Có người đưa tay, sờ soạng sờ một cái, lập tức giật mình một cái, tại chỗ dọa nước tiểu, hoảng sợ kêu to...

	A! ! ! !

	Tiếng kêu chói tai, đâm rách rất nhiều màng nhĩ của người ta.

	Răng rắc!

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, nặng nề to lớn thạch quan, nắp quan tài đột nhiên một nghiêng, nhẹ nhàng dời.

	Một bộ óng ánh sáng long lanh, không có đầu lâu khung xương, nện bước quỷ dị bộ pháp đi ra. Xương tay của nó bén nhọn, còn lộ ra trận trận hồng quang, cùng Tống Paul trong tay xương đầu, xa hô tương ứng.

	Ngượng ngùng, ngượng ngùng!

	Một số người nhìn, răng đang đánh chiến.

	Trái tim của bọn hắn, cũng theo đó co vào một đoàn, không hiểu quặn đau.

	Trọng yếu nhất chính là, cho dù là giữa ban ngày, cũng cảm thấy một loại quỷ dị kinh khủng bầu không khí, mãnh liệt mà đến.

	Rất nhiều người đồng quang ngưng tụ, khó có thể tin.

	Làm sao có thể, một bộ khung xương, làm sao lại chính mình động?

	Nói đùa a?

	Có phải hay không khôi lỗi, có người thao túng khôi lỗi.

	Hoặc là nói, người máy?

	Ngụy trang thành khung xương người máy, đằng sau có người điều khiển người máy...

	Ý nghĩ như vậy, mới trong đầu dừng lại một giây đồng hồ, liền bị triệt để phá vỡ, ầm vang tiêu tán.

	Phốc!

	Chỉ gặp một sát na này ở giữa, một cây bén nhọn xương tay, trực tiếp xuyên thấu một người trái tim. Tại máu tươi cốt cốt nhỏ lưu đồng thời, cũng chính thức kéo ra giết chóc mở màn.

	"... Ô a a!"

	Hoảng sợ tiếng kêu, vang tận mây xanh.

	"Giả thần giả quỷ gia hỏa..."

	Trong lúc bối rối, cũng có người không tin tà, trực tiếp móc súng bóp cò.

	Phanh phanh phanh...

	Đạn bay nhanh, đánh vào thủy tinh cốt giá bên trên. Nó không nhúc nhích tí nào, đạn ngược lại bắn bay.

	Xương cốt óng ánh, một điểm vết tích cũng không có để lại.

	Đồng thời, khung xương nhoáng một cái, liền xuất hiện tại nổ súng người kia trước người, xương tay một trảo. Người kia đầu, thật giống như ném tới trên mặt đất dưa hấu, chia năm xẻ bảy nổ tung.

	Huyết hồng bạch tương, gắn một chỗ.

	"... Ma quỷ, đây là ma quỷ."

	"Thượng Đế a, cứu mạng!"

	"Satan từ trong Địa ngục bò ra ngoài..."

	Hoảng sợ tiếng kêu,   liên tiếp.

	"Lộc cộc!"

	Mấy trăm bên ngoài bên ngoài, Hoàng Kim Bảo yết hầu nuốt động, thanh âm khô khốc "Nguyên lai... Đây là sự thực, không phải nghe đồn..."

	"Thật là sự kiện linh dị..."

	Trương Sở hãi nhiên, khô cằn nói ". Chúng ta bây giờ... Làm sao bây giờ?"

	"Rút lui!"

	Vương Phong vẫn là như vậy quả quyết "Lách qua nơi này, chạy a."

	"Ách?"

	"Ài!"

	Một đám người sững sờ một chút, sau đó như ở trong mộng mới tỉnh, mang theo phức tạp tâm tình, tại Vương Phong thúc giục dưới, lập tức điều chỉnh phương hướng, từ một bên khác đi nhanh mà đi.