Chương 409: Kích thích  

	Sẽ là như vậy sao?

	Vương Phong không biết, cho nên đang tra tìm manh mối.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không biết, Cao Trác ẩn núp đi nơi nào.

	Liên lạc không được, chỉ có thể mở ra lối riêng nha.

	Hắn tự nhiên mà vậy, đem mục tiêu đặt ở kỳ dị trên ánh mắt. Cả nước các nơi, muốn nói đúng con mắt sùng bái, nhất là nồng hậu dày đặc địa phương, khẳng định không phải là Tam Tinh Đôi không ai có thể hơn.

	Hắn đi Tam Tinh Đôi nhìn, không có phát hiện đầu mối gì.

	Cho nên mới tới đến Quán Giang khẩu (Đô Giang Yển), chuẩn bị nghiên cứu một chút Nhị Lang thần.

	Đương nhiên, kế hoạch này, liền không cần tiết lộ.

	Dù sao, nâng lên Phi Hồng Chi Nhãn, cũng đầy đủ khiến người khác chấn kinh.

	"Cái gì..."

	Trương Sở tiếng vọng lớn nhất, hắn kinh ngạc nói: "Phi Hồng Chi Nhãn là hoá thạch?"

	Phải biết, hắn cùng Vương Phong nhận biết, kết giao, chính là từ khối kia Phi Hồng Chi Nhãn bắt đầu. Về sau, càng là thông qua Phi Hồng Chi Nhãn làm mối quan hệ, mới cùng Tiêu Cảnh Hành sinh ra liên hệ.

	Cho nên hắn đối Phi Hồng Chi Nhãn cảm quan, khẳng định không phải bình thường.

	"Ngươi xác định?"

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ, cũng biến thành nghiêm túc.

	"Có chứng cứ?"

	Hoàng Kim Bảo cũng có chất hỏi.

	Vương Phong đầu ngón tay, gõ xuống cái bàn, bỗng nhiên đứng dậy, đi ra ngoài.

	"Làm gì nha?"

	Mặt khác ba người, một trận mơ hồ.

	Bọn hắn nhìn xem Vương Phong đi ra ngoài, giống như lại chỗ ngoặt, đi vào bên cạnh gian phòng.

	Mới mười mấy giây đồng hồ, hắn liền đi ra, một lần nữa trở về phòng khách.

	Chỉ bất quá lúc này, trên tay của hắn nhiều kiện đồ vật.

	"Soạt!"

	Vương Phong ngồi xuống, đem đồ vật, đứng ở trên mặt bàn.

	Hắn giương mắt hỏi: "Tiêu Cảnh Hành, ngươi còn nhớ rõ, cái đồ chơi này sao?"

	"Ồ!"

	Chợt nhìn, Tiêu Cảnh Hành sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, đây không phải chính ngươi nói, tại Vũ Dân Quốc cổ thành, thu hoạch ống sắt ống sao? Mà lại, còn đánh nữa thôi mở..."

	"Hoặc là... Ngươi mở ra?"

	Tiêu Cảnh Hành trong lòng hơi động, trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ tò mò.

	"Đúng."

	Vương Phong trên đầu.

	Trong chớp nhoáng này, Hoàng Kim Bảo động như thỏ chạy, người đứng đầu đoạt lấy đồ trên bàn.

	Hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện đây là một cái, kim loại đúc thành gọi ống.

	Nhưng là mặt ngoài, không có bất kỳ cái gì khe hở. Hắn lung lay, rõ ràng cảm giác được, gọi ống là trống rỗng, khẳng định tồn tại thứ gì.

	Nhưng mà mặc kệ hắn làm sao vặn, làm sao phát, làm sao vung, đều không lấy được gọi ống.

	"Cái đồ chơi này, thật có thể mở ra sao?"

	Hoàng Kim Bảo thật sâu biểu thị ra hoài nghi của mình.

	"Lấy ra."

	Vương Phong đưa tay, Hoàng Kim Bảo liền thành thành thật thật, đem gọi ống dâng lên.

	Tí tách!

	Vương Phong tiếp nhận ống sắt ống, chỉ là tùy tiện trượt đi mà qua, bên cạnh mấy người chỉ nghe thấy, rất thanh thúy tiếng vang.

	Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy, gọi ống đỉnh xuất hiện một cái ăn không, một chùm sương mù nồng nặc, ngay tại miệng nòng bên trong bốc lên tràn ngập ra.

	Một cái chớp mắt lúc, bọn hắn kìm lòng không được, run rẩy một chút.

	Không hiểu bên trong, toàn bộ phòng khách nhiệt độ không khí, phảng phất lập tức, hạ nhiệt độ bảy tám độ.

	Cái này không khỏi... Quá thần kỳ đi.

	Trong lúc nhất thời, mấy người chấn kinh, nửa đứng mà lên.

	"Chú ý, chớ dọa."

	Đúng lúc này, Vương Phong nhắc nhở một câu, sau đó nghiêng gọi ống. Dưới khống chế của hắn, một viên đồ vật nhẹ nhàng trượt xuống ở bên cạnh cái chén không bên trên, còn nhẹ trượt nhẹ rút vài vòng.

	Mấy người vội vàng định thần nhìn lại.

	Bịch!

	Một nháy mắt, Trương Sở hãi nhiên, tại chỗ ngã sấp xuống.

	Bị hù, thật sự là sợ.

	Dù sao một con mắt tử, sống sờ sờ tròng mắt, còn tươi sống nhảy loạn tròng mắt, cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Hắn tâm lại lớn, cũng chịu đựng không được kinh sợ như vậy tràng cảnh nha.

	Coi như Tiêu Cảnh Hành, cùng Hoàng Kim Bảo, dưới loại tình huống này, sắc mặt cũng trắng mấy phần.

	... Móa!

	Hoàng Kim Bảo thân thể, nhẹ nhàng lắc lư xuống.

	Hắn mới phản ứng được, có chút lui bước, mắng: "Vương Phong, không mang theo ngươi dọa người như vậy. Ngươi muốn cảm tạ ta, không có bệnh tim, lừa bịp không được ngươi..."

	"Nhắc nhở các ngươi.

	"

	Vương Phong trong mắt có mấy phần ý cười.

	Hắn kiên quyết không thừa nhận, chính mình là cố ý.

	Cũng làm cho bọn hắn thể hội một chút, hắn năm đó nhận... Kích thích.

	"Đây là..."

	So sánh dưới, Tiêu Cảnh Hành tâm lý tố chất, vẫn tương đối cao. Hắn tâm thần nhoáng một cái, liền ổn định lại, thậm chí cẩn thận quan sát tròng mắt, cho nên tuỳ tiện phát hiện...

	"Màu đỏ a."

	Tiêu Cảnh Hành ngữ khí không hiểu, giống như thán không phải thán: "Con ngươi, thật sự là màu đỏ..."

	"Hở?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, cũng phản ứng lại.

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần, quay mặt chỗ khác, lấy con mắt nhìn qua, có chút dò xét.

	Nhìn thoáng qua, bọn hắn liền xác định, cái này khiến trong lòng bọn họ run rẩy, không thế nào tự tại tròng mắt, đặc biệt là con ngươi bộ phận, thật sự là một vòng đỏ thắm kiều diễm màu sắc.

	Phải biết, nhân loại con mắt tròng đen, cơ bản sắc chỉ có ba loại.

	Màu nâu, màu lam, lục sắc.

	Cái khác tạp sắc, căn bản là cái này ba loại nhan sắc, hỗn tạp điều phối biến chủng.

	Người bình thường con mắt, tuyệt đối không phải màu đỏ.

	Thật có con mắt màu đỏ tròng đen, cũng là một loại bệnh. Bởi vì, màu đỏ hình thành phần lớn là sắc tố khuyết thiếu đưa tới, tỉ như tiên thiên tính bạch hóa chứng. Màu đỏ chính là, huyết hồng tế bào nhan sắc...

	Chính là nguyên nhân này.

	Cho nên ba người nhìn thấy, một viên con ngươi màu đỏ tử.

	Đang sợ sau khi, cũng sinh ra, nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Nhìn lâu, cũng thích ứng. Trương Sở sợ hãi chi tâm,   cũng chầm chậm tiêu tán, hắn hiếu kì hỏi: "Vương Phong, cái này. . . Màu đỏ, sẽ không phải là ngươi nhuộm đi."

	"... Thuốc màu cho ngươi, ngươi nhiễm một cái cho ta xem một chút."

	Vương Phong hiển thị im lặng.

	"Hắc hắc."

	Trương Sở cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Hắn vẫn có chút hoài nghi.

	"Đợi chút nữa."

	Hoàng Kim Bảo đột nhiên kịp phản ứng, kinh thanh kêu lên: "Vừa rồi các ngươi nói... Đây là tại Vũ Dân Quốc cổ thành, vật phát hiện? Vũ Dân Quốc cổ thành, theo khảo chứng... Không phải có mấy ngàn năm lịch sử sao?"

	"Mấy ngàn năm trước kia, liền có cái đồ chơi này?"

	Hoàng Kim Bảo chỉ vào gọi ống, sau đó chỉ hướng tròng mắt: "Sau đó ở trong này, đổ ra nó..."

	Ài ài sao?

	Trương Sở cũng cảm giác không đúng.

	Hắn mở to hai mắt nhìn, kịp phản ứng.

	Đây là...

	Mấy ngàn năm trước con mắt?

	Bảo tồn cho tới bây giờ?

	Giả a?

	Giả không giả, không rõ ràng.

	Dù sao lúc này, Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, trong mắt của hai người, cũng lộ ra nồng đậm nóng rực chi quang.

	Bọn hắn hai mắt nhìn nhau, lập tức nghĩ đến...

	"... Đây không phải người Địa Cầu con mắt đi."

	Hoàng Kim Bảo hô hấp dồn dập, kích động đến toàn thân đều đang run rẩy. Nếu như không phải cực kỳ gắng sức kiềm chế, hắn chỉ sợ nhịn không được hô to, lấy trữ tiết tâm tình.

	Không phải người Địa Cầu, dĩ nhiên chính là người ngoài hành tinh nha.

	Đợi lâu như vậy...

	Tiêu Cảnh Hành cảm xúc, cũng không thế nào ổn định.

	Phải biết, coi như thấy được bảo tàng, hắn cũng sẽ không giống như bây giờ thất thố.

	Không có cách, ai bảo hắn cảm thấy hứng thú nhất, chính là người ngoài hành tinh đâu. Nhưng là hắn khổ tìm nhiều năm, một mực không có trực tiếp manh mối, chứng thực trên Địa Cầu thật có người ngoài hành tinh tồn tại.

	Đa số là tin đồn, hoặc là một chút chỉ tốt ở bề ngoài chứng cứ.

	Cho tới bây giờ, rốt cục nhìn thấy ánh rạng đông!