Chương 38: Thảo xà hôi tuyến, phục mạch thiên lý
(P/S: đại khái từ chuyên ngành nên để nguyên) 
	"Thổ phỉ bảo khố?"

	Vương Phong có nhiều hưng khởi: "Thật sao? Ở nơi nào, có cái gì chứng cứ?"

	"Ây. . ."

	Trương Sở nghẹn lời, chần chờ nói: "Trực tiếp chứng cứ, khẳng định là không có. Bất quá ta hôm nay, đi huyện thành thư viện, tìm kiếm đã hơn nửa ngày, rốt cuộc tìm được kiến quốc sơ kỳ một chút tư liệu."

	"Trong đó có liên quan tới tiễu phỉ quá trình, rất kỹ càng từ đầu đến cuối."

	Trương Sở hưng phấn nói: "Từ những tài liệu này bên trong, cũng có thể suy đoán ra một chút chi tiết tới."

	"Cái gì chi tiết?"

	"Một chút không trọng yếu đồ vật, ta cũng không nhiều lời, chỉ nói hai cái mấu chốt manh mối."

	Trương Sở cười nói: "Một là năm đó, cầm quyền thổ phỉ đầu lĩnh, tại tiễu phỉ quá trình bên trong, chết bởi đạn lạc. Cho nên, sơn trại có cái gì bí mật bảo khố, cũng không có người biết được."

	"Thứ hai, công phá sơn trại về sau, cũng có thổ phỉ đầu hàng. Căn cứ những cái kia thổ phỉ giao phó, tại khoảng cách sơn trại hơn mười dặm chỗ, một cái bí ẩn khe núi bên trong, ẩn giấu đi rất nhiều vật tư."

	Trương Sở nói khẽ: "Nơi đó có gạo lương thực, còn có súng ống đạn được đạn dược. Theo những cái kia thổ phỉ nói, những vật này là thổ phỉ đầu lĩnh cho đoàn người lưu đường lui. . ."

	"Bọn hắn gánh không được, lúc đầu nghĩ phá vòng vây, đáng tiếc không có chạy thành. Đông sơn tái khởi vật tư, cũng không phát huy được tác dụng nha."

	"Ngươi nghe một chút, nghe một chút. . ."

	Trương Sở tán thán nói: "Thổ phỉ cũng không phải đồ đần, vẫn là có ý thức nguy cơ, biết thỏ khôn có ba hang đạo lý."

	"Ba hang?"

	Vương Phong hiểu rõ: "Ngươi là muốn nói, ngoại trừ sơn trại, khe núi bên ngoài, còn có mặt khác bí khố?"

	". . . Không biết."

	Trương Sở buông tay nói: "Khả năng có, khả năng không có."

	Trong lúc nói chuyện, hắn cầm lên trên mặt bàn da trâu họa, lần nữa bắt đầu đánh giá. Hắn một bên nhìn, vừa hướng chiếu Vương Phong họa, lại là một trận thán phục: "Cách biệt một trời, cách biệt một trời."

	Da trâu vẽ bút pháp, hết sức đơn giản, mấy quyển là lấy đường cong phác hoạ, không có cái gì chương pháp có thể nói.

	So sánh dưới, Vương Phong họa, cảnh trí sinh động như thật, phủ lên đến mười phần đúng chỗ. Cứ việc cùng chuyên nghiệp hoạ sĩ, cũng có nhất định khác nhau. Nhưng là theo Trương Sở, đã đáng quý nha.

	"Lợi hại."

	Trương Sở nói lên từ đáy lòng: "Vương Phong, ngươi là mỹ thuật chuyên nghiệp a?"

	"Chưa nói tới, dính dáng đi."

	Vương Phong cười một tiếng, hắn thật đúng là chuyên môn học qua mỹ thuật, đáng tiếc không có phương diện này thiên phú.

	Đương nhiên, Trương Sở tán thưởng trọng điểm, khẳng định không phải đang vẽ bản thân. Hắn đứng tại trên mặt bàn, nhìn qua họa bên trong thiên sơn vạn thủy, hơi kích động nói: "Vương Phong, ngươi nhìn. . . Vùng núi này, sơn cốc này. . ."

	"Một đầu hoàn chỉnh mạch lạc, chính là cái gọi là thảo xà hôi tuyến, phục mạch thiên lý."

	Trương Sở trầm giọng nói: "Long hành thiên lý, núi đoạn mà khí tướng ngay cả."

	"Lại là phong thuỷ."

	Vương Phong bất đắc dĩ nói: "Nghiên cứu lâu như vậy, ngươi còn không có từ bỏ nha."

	"Nói cái gì mê sảng? Phong thuỷ là cả đời sự tình, làm sao có thể từ bỏ?"

	Trương Sở phất tay, lập tức cười nói: "Đương nhiên, sự tình có nặng nhẹ. Nếu là cả đời sự tình, cũng không cần nóng lòng nhất thời. Dù sao còn có chuyện trọng yếu hơn , chờ lấy chúng ta đi khai quật đâu."

	"Làm sao khai quật?"

	Vương Phong minh bạch hắn ý tứ, chậm lo lắng nói: "Ngươi muốn từ chỗ nào vào tay?"

	"Đây còn phải nói?"

	Trương Sở ma quyền sát chưởng nói: "Tự nhiên là. . . Da trâu họa bên trong, những cái kia có tiêu ký địa phương nha."

	"Ừm."

	Vương Phong gật đầu, cũng mười phần đồng ý. Hắn đứng lên, một lần nữa nhấc lên bút, sau đó so sánh da trâu họa, tại mình vẽ trong hình vẽ, liên tiếp câu mười cái vòng.

	Từng cái địa phương, chính là bọn hắn loại bỏ trọng điểm.

	Đây cũng không phải là một kiện tuỳ tiện sự tình.

	Vương Phong nói khẽ: "Những dấu hiệu này, phân tán tại khác biệt vị trí, có thể nói là bao gồm phương viên mấy chục dặm, trên trăm cái đỉnh núi. Từng cái đi tìm,

	Đi điều tra. . . Cũng là việc tốn thể lực."

	"Không sợ, không sợ."

	Trương Sở rất lạc quan: "Một ngày dò xét một chỗ, nhất hơn nửa tháng mà thôi, còn không bằng Lão đúc kiếm mệt mỏi."

	"Ngươi cao hứng liền tốt."

	Vương Phong nhắc nhở: "Bất quá. . . Đừng ôm hi vọng quá lớn, làm tốt không thu hoạch được gì chuẩn bị."

	"Yên tâm, ta biết."

	Trương Sở cười, thong dong nói: "Kỳ thật việc này, đối với ta mà nói, thật giống như đi dòng suối nhỏ nhặt kỳ thạch, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta. Kết quả không phải rất trọng yếu, mấu chốt là quá trình này, để cho ta hưởng thụ niềm vui thú."

	"Ha ha."

	Vương Phong cười, Trương Sở có thể nghĩ như vậy, cũng không cần hắn nói thêm gì nữa.

	Nấu cơm đi, thuận tiện cho Đỗ Nam Tinh đưa bữa tối.

	Dù sao tiếp xuống một tháng, Đỗ Nam Tinh liền uốn tại tác phường bên trong, kiếm không thành, không ra.

	Sáng sớm hôm sau, Vương Phong cùng Trương Sở, làm bữa sáng kiêm cơm trưa, trước cho Đỗ Nam Tinh đưa đi, sau đó bắt đầu tầm bảo hành trình. Nhờ vào những ngày này, Trương Sở tầm long điểm mạch, hai người đối với phụ cận địa hình, cũng coi như quen thuộc.

	Bọn hắn quyết định, lấy Cửu Câu Trại di chỉ làm trung tâm, từ gần hướng xa thăm dò.

	Đầu tiên đi vào cô sơn dưới chân, phụ cận một cái cự đại trong hốc núi.

	Khe suối một bên, mấy khối tảng đá lớn chồng chất chi địa, chính là tiêu ký chỗ. Nói thật, trước đó hai người đi qua nơi này, cũng nhìn thấy tảng đá. Chỉ bất quá, bọn hắn không có tới gần quan sát.

	Hiện tại lại đến, đến gần tảng đá, mới phát hiện mấy khối cự thạch, so với bọn hắn còn cao lớn hơn.

	"Nơi này sẽ ẩn giấu thứ gì sao?"

	Vương Phong sờ lấy tảng đá, chỉ gặp to lớn tảng đá, mặt ngoài thô ráp không chịu nổi, có phong hoá vết tích.

	Tại tảng đá dưới chân, thì là mọc đầy lục sắc cỏ xỉ rêu.

	Ngượng ngùng, ngượng ngùng.

	Trương Sở trầm ngâm, bỗng nhiên lấy cây gậy trúc, tại trên tảng đá gõ gõ đập đập, có đôi khi còn đâm mấy lần.

	Từ thạch thân, lại đến vùng ven, cuối cùng đến dưới tảng đá bùn đất, bụi cỏ.

	Phốc. . .

	Thình lình, Trương Sở tiện tay một đâm, thật dài cây gậy trúc, trực tiếp không có vào bụi cỏ.

	"Có biến."

	Một nháy mắt, hai người mừng rỡ, vội vàng tiến tới, đẩy ra bụi cỏ. Chỉ gặp một cái đen sì cửa hang, liền xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn. Cửa hang không lớn, chỉ cho một người chui vào.

	Mà lại bởi vì niên đại lâu, cửa hang bên cạnh cũng tích lũy không ít mục nát cỏ nước bùn.

	Một nhóm bụi cỏ, một cỗ mốc meo mùi, liền bay hơi ra.

	Hai người nhịn không được bịt lại miệng mũi, lui về phía sau mấy bước.

	Vương Phong phất tay khu vị, sau đó cau mày nói: "Nơi này. . . Hẳn là không giấu thứ gì, nhiều nhất là cái điểm phục kích, hay là trạm gác. . ."

	". . . Nhìn xem, nhìn kỹ hẵng nói."

	Trương Sở nghĩ nghĩ, trực tiếp đem cây gậy trúc thọc đi vào. Dài hai mét cây gậy trúc, rất nhanh liền đến cùng. Can đầu đâm một cái, mang ra, là hư thối bùn.

	". . . Đi thôi."

	Thăm dò mấy lần, Trương Sở nhún vai nói: "Kế tiếp địa phương."

	"U, không tệ lắm."

	Vương Phong lập tức cười nói: "Đây là Lạc Dương xẻng a?"

	Trộm mộ truyền hình điện ảnh kịch như thế lửa, hắn tự nhiên cũng nhìn qua, cho nên minh bạch Trương Sở thủ pháp.

	". . . Đừng nói mò."

	Trương Sở lại gấp mắt, giải thích: "Đây là ngược lại trượng, ngược lại trượng hiểu không? Được rồi, ngươi không hiểu càng tốt hơn. . . Đi thôi đi thôi, thừa dịp còn có thời gian, đi một nơi khác, trước khi trời tối trở về."