Chương 541: Khoe khoang

	Trên bầu trời, Trương Sở nơm nớp lo sợ, dù là từng có mấy lần kinh lịch, hắn vẫn cảm thấy có chút mê muội. Tại tung bay quá trình bên trong, thân thể toàn bộ hành trình bảo trì cứng ngắc, giãn ra không ra.

	Nhưng là Tiêu Cảnh Hành, luyện tập liền lâu, liền sớm tập mãi thành thói quen.

	Mấy cái chập trùng ở giữa, hắn liền ôm theo Trương Sở, bay thấp tại hơn mười dặm bên ngoài, một tòa lẻ loi trơ trọi trên đỉnh núi.

	". . . Người đâu?"

	Ban đêm, hàn phong như đao, Trương Sở co rút lại thân thể, đảo mắt chìm vào hôn mê bốn phía. Thấy lạnh cả người dâng lên, không biết là trên sinh lý, vẫn là trên tâm lý, lạnh a.

	"Là nơi này sao?"

	Trương Sở cầm lên dụng cụ, xác định tọa độ không sai a.

	"Thả chúng ta bồ câu?"

	Hắn nói thầm, nhả rãnh: "Thật sự là không đáng tin cậy."

	"Ai không đáng tin cậy nha."

	Thình lình, cười khẽ thanh âm, truyền vào hai người trong tai.

	"Ha. . ."

	Trương Sở mừng rỡ: "Bảo ca, ngươi ở đâu?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Thanh âm thanh thúy, phảng phất từ dưới đất truyền ra: "Nhanh, đem chân dịch chuyển khỏi."

	"A? ?"

	Trương Sở sửng sốt, nhấc chân xem xét, lại từ từ thối lui mấy bước.

	Đúng lúc này, mấy khối tảng đá bỗng nhiên bồng bềnh mà lên, sau đó lộ ra Hoàng Kim Bảo thân ảnh.

	"Bảo ca a."

	Chợt nhìn lại, Trương Sở vừa mừng vừa sợ, nhào tới: "Ngươi quả nhiên không có việc gì."

	". . . Nói nhảm, ta có thể có chuyện gì?"

	Hoàng Kim Bảo hất cằm lên, giống như gà trống lớn đồng dạng kiêu ngạo.

	"Ha ha!"

	Trương Sở cười khẽ, nhìn chung quanh mắt: "A, Vương Phong đâu, làm sao không thấy."

	"Hắn a.

	"

	Hoàng Kim Bảo nháy mắt một cái, thần bí cười nói: "Bây giờ tại cực lạc vườn , chờ lấy chúng ta đây."

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, đừng bảo là Trương Sở, ngay cả bên cạnh Tiêu Cảnh Hành, cũng sững sờ một chút, có mấy phần ngoài ý muốn.

	Cực lạc vườn, đó là cái gì quỷ?

	Trước khi đến, bọn hắn đối với Shangrila nơi này, khẳng định có hiểu rõ nhất định. Tự nhiên rõ ràng, nơi này hoàn cảnh, vô cùng ưu mỹ, cho nên mới có dạng này thanh danh tốt đẹp.

	Nhưng là bây giờ, nghe Hoàng Kim Bảo ý tứ, tựa hồ. . . Trên thế giới này, thật có cái gì cực lạc quốc gia?

	Không có khả năng. . .

	Trương Sở biểu thị hoài nghi, "Bảo ca, ngươi nói đùa a."

	"Cái gì cực lạc vườn?"

	Hắn hiếu kỳ nói: "Là vườn hoa sao?"

	"Hắc hắc, đi các ngươi liền biết, kia là. . . Chỗ thần kỳ."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, toát ra cảm thán chi sắc: "Dù sao các ngươi đi, khẳng định rất khiếp sợ."

	"Đừng chỉ nói a."

	Trương Sở cũng nhiều mấy phần hiếu kì: "Đến cùng ở nơi nào, dẫn đường oa."

	"Đây không phải đường a?"

	Hoàng Kim Bảo chỉ chỉ dưới chân.

	Trong chớp nhoáng này, Trương Sở cúi đầu liếc nhìn, sau đó toàn thân run lên, toát ra thần sắc bất khả tư nghị, chợt lại kịp phản ứng, không biết là kích động, vẫn là hâm mộ: "A a a, ngươi vậy mà. . . Cũng biết bay."

	Đúng vậy, lúc này, hắn mới mãi lúc sau mới biết, phát hiện Hoàng Kim Bảo dưới chân, lại là cái trống rỗng lỗ thủng lớn.

	Đối phương không phải đứng tại lỗ thủng bên cạnh, mà là treo ở lỗ thủng bên trong, hai chân không chạm đất.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, Hoàng Kim Bảo Ấn Độ chuyến đi, có lẽ có ít khó khăn trắc trở, nhưng là cũng coi như đạt thành mục đích.

	"Mới phát hiện sao?"

	Hoàng Kim Bảo đắc ý cười to, cử đi nhấc tay cổ tay, khoe khoang nói: "Nhìn, vòng tay!"

	"Thật tìm được."

	Trương Sở liếc nhìn, liền đã xác định, tay này vòng cùng Vương Phong đeo có khác nhau.

	"Cái đó là. . ."

	Hoàng Kim Bảo sờ lên vòng tay, sau đó ngắm Trương Sở một chút, lại toát ra thần bí tiếu dung: "Bất quá ngươi yên tâm, cũng không cần hâm mộ. . . Tại cực lạc trong viên, còn có rất nhiều đồ tốt, có chỗ tốt của ngươi."

	"Ừm?"

	Cái này, hai người sửng sốt. Tiêu Cảnh Hành cũng rốt cục mở miệng: "Xem ra, các ngươi tại Ấn Độ, không chỉ có là tìm kiếm vòng tay mà thôi, còn phát hiện không ít đồ tốt nha."

	"May mắn, may mắn."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Căn bản là. . . Công lao của ta."

	". . ."

	Hai người đối mặt, không còn gì để nói.

	Có thể xác định, hắn khẳng định không có gì công lao.

	"Tốt, tốt, bớt nói nhiều lời."

	Hoàng Kim Bảo ngoắc nói: "Đến, mang các ngươi đi lãnh hội một chút, thế gian tốt đẹp nhất phong quang, bao các ngươi mở rộng tầm mắt, vui đến quên cả trời đất, không muốn trở về. . ."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu, đang muốn đi đến, bỗng nhiên bước chân trì trệ, nghĩ đến một vấn đề: "Đợi chút nữa, chúng ta địa phương muốn đi, có xa hay không? Bao lâu có thể trở về?"

	"Ba ba."

	Hoàng Kim Bảo vỗ tay, tán thưởng nói: "Không tệ lắm, tâm tư thật kín đáo."

	"Không kín đáo không được."

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói: "Từ khi Ấn Độ xảy ra chuyện, lại có nghe đồn, ngươi tại Ấn Độ mất tích về sau, tại chung quanh của chúng ta, thế nhưng là nhiều hơn không ít nhãn tuyến."

	"Một khi bọn hắn phát hiện, ta cùng Trương Sở cũng không thấy, cũng không biết sẽ náo ra động tĩnh gì tới."

	Tiêu Cảnh Hành thở dài, lần thứ nhất phát hiện, gia đại nghiệp đại, vạn chúng chú mục, cũng không phải chuyện gì tốt.

	"Điều này cũng đúng. . ."

	Hoàng Kim Bảo nghiêng đầu, trầm ngâm dưới, sau đó nhẹ nhàng nhấc tay.

	Thình lình, một vầng sáng từ vòng tay bên trên tỏa ra, trên không trung tạo thành một mảnh hình tròn màn sáng.

	Đây là làm gì?

	Bên cạnh hai người sửng sốt, kinh ngạc ngóng nhìn.

	Đúng lúc này, trong suốt màn sáng, bỗng nhiên lên tầng tầng gợn sóng.

	Dần dần, nhìn như đục ngầu màn sáng, chậm rãi trở nên rõ ràng, đồng thời xuất hiện Vương Phong thân ảnh.

	"A. . ."

	Hai người chấn kinh, có mấy phần thất thố.

	"Vương Phong!"

	Trương Sở kinh hỉ kêu to, sau đó nhấc tay vung vẩy: "Uy uy uy, thấy được chúng ta sao, có nghe hay không gặp thanh âm?"

	"Xuỵt!"

	Hoàng Kim Bảo ra hiệu: "Không cần lớn tiếng như vậy, hắn nghe thấy. . ."

	"Trương Sở, Tiêu Cảnh Hành."

	Quả nhiên, màn sáng trong Vương Phong, lộ ra tiếu dung, còn truyền đến thanh âm: "Các ngươi đã tới. . . A, không có xuất phát, còn tại Shangrila?"

	"Đúng a, có nhãn tuyến."

	Trương Sở liên tục gật đầu: "Không dễ dàng đi ra a."

	Nửa đêm còn có thể nói, trong phòng nghỉ ngơi. Ban ngày không thấy thân ảnh, khẳng định để cho người ta hoài nghi.

	". . . Minh bạch."

	Một nháy mắt, Vương Phong liền gật đầu nói: "Ta đến an bài. . . Một hồi gặp."

	Trong lúc nói chuyện, hắn đưa tay phất một cái.

	Chói lọi màn sáng, cũng theo đó dập tắt, hóa biến mất mất.

	"Hở?"

	Trương Sở sửng sốt, hắn còn có một cặp bụng nghi vấn, muốn biết đáp án đâu.

	"An bài thế nào?"

	Tiêu Cảnh Hành cũng có mấy phần hiếu kì,  bất quá hắn tư duy năng lực, đến cùng là tương đối mạnh hung hãn.

	Một nháy mắt, liền như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ nói, các ngươi vừa tìm được, cùng loại tiểu Vệ dạng này khôi lỗi, có thể biến thành chúng ta thế thân?"

	Hoàng Kim Bảo xem kịch vui tiếu dung trì trệ, nói khẽ: ". . . Ngươi có thể hay không, đừng như vậy thông minh a."

	"Cái gì?"

	"Thật sao?"

	Tại hai người kinh ngạc bên trong, một trận rất nhỏ động tĩnh, ngay tại lỗ thủng dưới đáy truyền đến. Ngay sau đó, hai thân ảnh chậm rãi nhẹ nhàng đi lên, đem Hoàng Kim Bảo thọt tới giữa không trung.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở cùng Tiêu Cảnh Hành, dù là có mấy phần chuẩn bị tâm lý, vẫn là không nhịn được có mấy phần chấn thán.

	Nhìn xem một cái, cùng mình giống nhau như đúc người, trạm trước mặt mình.

	Cảm giác như vậy, mười phần kỳ diệu, tâm tình phức tạp. . .