Chương 551: Chấn kinh thế nhân 

	?  "Ba ba, ba ba..."

	Trong nước, một tòa trong trạch viện, một cái ba bốn tuổi tiểu nữ oa, bập bẹ âm thanh như trẻ đang bú, không an phận kêu to. Bạch bạch khuôn mặt nhỏ nhắn, thật to trong trẻo con mắt, ngập nước mười phần đáng yêu.

	Ở sau lưng nàng, tiểu Lý một mặt nụ cười hiền lành, luống cuống tay chân ghim viên thuốc đầu.

	Giày vò thật lâu sau, tiểu Lý mới thở phào nhẹ nhõm, buông xuống tiểu Sơ tử, cười tủm tỉm nói: "Tốt, tiểu công chúa... Chính mình đi chơi đi."

	"Tạ ơn ba ba."

	Tiểu nữ oa tại tiểu Lý trên mặt, chuồn chuồn lướt nước giống như hôn một cái, sau đó lôi kéo lụa trắng nhỏ váy, nện bước nhỏ vụn bước nhỏ, chạy tới bên ngoài trong sân, nhào lên hoa bướm.

	Tiểu Lý cười ngây ngô dưới, liền cất giọng nói: "Bảo bối, cẩn thận... Đừng làm ngã."

	"Tốt!"

	Thanh thúy nhỏ âm thanh như trẻ đang bú, ấm lòng người ruột a.

	Tiểu Lý vui mừng, cũng có mấy phần cảm thán. Thời gian như nước a, nhớ năm đó... Đinh lớn tiểu oa nhi, trong nháy mắt, liền đã Tiểu Hà sơ lộ, duyên dáng yêu kiều.

	Già, già rồi...

	Tiểu Lý lắc đầu, quay người liền nằm trên ghế sa lon, mở ra TV.

	Khó nghỉ được ngày, phải thật tốt làm hao mòn một chút thời gian mới được.

	TV vừa mở, chính là băng tần tin tức.

	Lấy tiểu Lý tuổi tác, phim truyền hình, tống nghệ tiết mục cái gì, hắn đã nhìn không được, khịt mũi coi thường. So sánh dưới, vẫn là tin tức tương đối hấp dẫn người, tối thiểu nhất hiểu rõ hơn một chút thông tin, cũng có chỗ tốt.

	TV hình ảnh, còn không có ổn định, thanh âm dẫn đầu truyền ra.

	"... Cư tất, nổi danh nhà thám hiểm Vương Phong, cùng bạn bè lao tới tam giác Bermuda, tiến hành trực tiếp..."

	Lúc đầu tiểu Lý nằm trên ghế sa lon chợp mắt, vừa nghe thấy mấy cái chữ mấu chốt mắt, hắn bỗng nhiên mở mắt mà lên, trong TV hình tượng, liền ánh vào tầm mắt.

	Rõ ràng trực tiếp hình tượng, không chỉ có đem đội tàu, trên biển phong quang, bao quát trong đó.

	Ngoài ra còn có Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành khuôn mặt.

	Nhìn một cái không sót gì.

	"Ồ!"

	Tiểu Lý tận ngạc nhiên, không rõ êm đẹp, Vương Phong làm sao có cái này nhàn tâm, ở trên biển làm thịt lên trực tiếp.

	Trong lòng của hắn hoang mang, một giây sau, liền thấy ống kính hết thảy. Trên TV liền xuất hiện, một bang thợ lặn xuống biển, sau đó một lần nữa bò lên biên tập.

	Hình tượng dừng lại, mười mấy khỏa trân châu, quang mang lấp lánh, phản chiếu màn hình sinh huy.

	"A..."

	Tiểu Lý ngây người, mắt trợn tròn.

	Trong lòng của hắn, cũng cuốn lên kinh đào hải lãng.

	Hắn không có hoài nghi, việc này là thật là giả, hắn chỉ là sợ hãi thán phục.

	Vương Phong quả nhiên là Vương Phong, vừa ra tay chính là chấn kinh thế giới lớn tin tức.

	Trân châu cốc a.

	Một nháy mắt, tiểu Lý kịp phản ứng, vội vàng nhặt lên điện thoại, tìm tòi một chút, biết trực tiếp phần mềm, click để download lắp đặt đăng kí...

	Về sau không cần tìm kiếm, tại phần mềm phong đẩy lên, chính là Trương Sở trực tiếp.

	Trên thực tế, cái này trực tiếp công ty lão bản, thống khổ kiêm khoái nhạc.

	Bởi vì các lớn tin tức truyền thông, hỗ trợ đánh quảng cáo, đến mức mấy chục triệu người, download phần mềm, tràn vào trực tiếp ở giữa. Cũng đưa đến phần mềm Server, không ngừng mà sụp đổ.

	Nhưng là lão bản cắn răng, rất có quyết đoán lực, trực tiếp nện xuống trọng kim, mở rộng Server.

	Cao tầng cùng cổ đông, đều duy trì quyết định của hắn.

	Dù sao mọi người không ngốc, biết đây là ngàn năm một thuở tốt kỳ ngộ. Nếu là bỏ qua cái này khuếch trương hộ khách, khuếch tán ảnh hưởng lực tốt đẹp thời cơ, muốn bị thiên lôi đánh xuống, bọn hắn cũng không biết tha thứ chính mình ngu xuẩn.

	Dù là công ty không có tiền, cũng muốn cho vay phát triển.

	Nện tiền kết quả...

	Coi như trực tiếp video, còn có mấy phần kẹt.

	Nhưng là trên đại thể, tiểu Lý vẫn là thấy được, đội tàu hiện tại điểm khác lạ.

	Tại một bang thợ lặn, vớt ra mười mấy khỏa thiên nhiên biển châu về sau, toàn bộ đội tàu tất cả thuyền viên, quần tình huyên náo.

	Nhảy cẫng hoan hô thanh âm, bên tai không dứt.

	Mỗi người đều hết sức hưng phấn, bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai. Vương Phong bọn người, cũng biết lúc này, nghi lỏng không nên nghiêm. Tùy ý một đám người chúc mừng, phát tiết trong lòng cuồng hỉ cảm xúc.

	Thật lâu sau, nhìn thấy tâm tình của mọi người, chậm rãi bình tĩnh lại.

	Vương Phong mới mở miệng, mỉm cười nói: "Có phát hiện, đây là chuyện tốt... Tiếp xuống làm thế nào, liền không cần ta đề điểm đi? Nếu có ai, tự giác không thể ăn khổ, tranh thủ thời gian đứng ra, ta tìm người khác đến thay thế."

	Thoáng chốc, một đám thuyền viên, trong lòng run lên.

	Đồ đần mới đứng ra đi.

	Đã có phát hiện, mang ý nghĩa bọn hắn chuyến này, nhất định thắng lợi trở về. Tiền thưởng phúc lợi cái gì, càng là đã có bảo hộ. Hiện tại ai rời khỏi, rõ ràng là đem ăn vào miệng bên trong thịt, lại nhổ ra.

	Thử nghĩ, có ai sẽ như vậy xuẩn nha?

	"... Lão bản, ngài yên tâm."

	Giây lát, liền có người lời thề son sắt, biểu lên trung tâm: "Cho dù chết tại đáy biển, ta cũng cam đoan không ra chỗ sơ suất, kiên quyết hoàn thành ngài phó thác..."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a."

	Một bang phản ứng chậm, chỉ có thể tiếc nuối phụ họa. Vuốt mông ngựa sự tình, cũng không có thể lạc hậu.

	"Tốt, tiếp tục đi."

	Vương Phong phất tay, quay người ngồi trên ghế, nói khẽ: "Ta muốn biết, đáy biển tường tận điểm khác lạ."

	"Không sai."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Trân châu chất đầy sơn cốc... Rất nhiều người không tin, cảm thấy việc này... Không đáng tin cậy, không thể tưởng tượng nổi. Cho nên nha, nếu như các ngươi lại xuống biển, sẽ phải nặng nghiên cứu một chút, vì cái gì đáy biển rãnh, có nhiều như vậy trân châu?"

	"Cũng không thể là, một vùng biển này, châu bối tương đối nhiều. Tại bọn chúng già, sau đó chính mình tìm kết cục, tập trung ở rãnh bên trong chờ đợi tử vong?"

	Hoàng Kim Bảo lấy trêu chọc giọng nói: "Cho nên dưới đáy rãnh, chính là một cái con trai mộ phần?"

	Ha ha...

	Mặc kệ là trên thuyền, vẫn là nhìn trực tiếp dân mạng.

	Chỉ cần nghe hiểu người, đều buồn cười, biết Hoàng Kim Bảo đây là tại cầm tượng mộ phần truyền thuyết trêu tức. Bất quá cũng có người cảm thấy, thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ. Không chừng, Hoàng Kim Bảo thuận miệng nói, chính là sự thật đâu?

	Dù sao, tại mọi người mãnh liệt chú ý xuống, thể lực tốt nhất mấy cái thợ lặn, cũng đã nhận được đầy đủ nghỉ ngơi, bắt đầu lần thứ hai thăm dò lữ trình.

	Lần này, bọn hắn mang theo dưới nước camera, có thể liên quan trên thuyền dụng cụ, để người trên thuyền, trực quan nhìn thấy rãnh bên trong cụ thể tình hình, lấy thuận tiện chỉ huy vớt công việc.

	Bịch...

	Mấy người xuống biển, từng chút từng chút lặn xuống.

	Dụng cụ màn hình, một trận mập mờ về sau, cũng dần dần trở nên rõ ràng.

	Đáy biển phong quang, ánh vào rất nhiều mắt người màn.

	Trong lúc nhất thời, gần mấy trăm triệu người, đang chăm chú trận này trực tiếp. Thông qua dưới nước ống kính,   rất nhiều người lãnh hội trong biển cảnh trí, chỉ bất quá không ai quan tâm những thứ này.

	Bọn hắn nín thở, ánh mắt theo ống kính, từng chút từng chút chìm xuống.

	Hận không thể, mấy cái thợ lặn, mau mau, lại nhanh chút.

	Mười mấy phút dài ống kính, hình ảnh là đã hình thành thì không thay đổi nước biển gợn sóng, nhưng là không ai cảm thấy buồn tẻ không thú vị.

	Bởi vì lúc này, bọn hắn đã thấy, một đầu thật dài rãnh, hiện ra ở trước mắt.

	Rong biển như đám, bao trùm ở phía trên.

	Màu xanh nhạt thực vật, cũng tràn đầy sinh cơ sức sống.

	Một lát, một cái thợ lặn, rốt cục đáp xuống đáy cốc, ống kính nhắm ngay một mảnh rong biển, sau đó đưa tay tới, nhẹ nhàng kéo một phát mở, đẩy ra...

	Ống kính một trận đục ngầu, dần dần trở nên rõ ràng.

	Một tổ màu trắng "Trứng", lập tức chấn kinh thế nhân.