Chương 12: 800 vạn

	Bất quá?

	Vương Phong trái tim, lập tức cấp tốc co vào, run sợ một hồi.

	Đồ vật có vấn đề?

	May mắn người trung niên kia, cũng không có làm sao kéo dài, trực tiếp nói ra: "Trong video hiển hiện hiệu quả, bởi vì chiếu sáng điều kiện nguyên nhân, ở chỗ này không tốt nghiệm chứng."

	Trong kho hàng, ánh nắng tươi sáng, tia sáng sung túc, không phải trong video phòng tối.

	Tiêu Cảnh Hành nghe tiếng, trực tiếp đứng lên.

	Tại sắt vương tọa bên cạnh, có một gian căn phòng nhỏ, hắn đẩy cửa vào.

	Những người khác tự nhiên đuổi theo. . .

	Đây là muốn tự mình nghiệm chứng nha.

	Vương Phong lại không sợ, cho tới bây giờ trình độ này, hắn đã hoàn toàn không lo lắng. Đồ vật trên tay hắn hai ngày, hắn đã thí nghiệm vô số lần, khẳng định không sợ Phi Hồng Chi Nhãn như xe bị tuột xích.

	Sự thật cũng là như thế.

	Căn phòng nhỏ cửa sổ khép lại, còn kéo lên màn cửa, một mảnh lờ mờ.

	Tiêu Cảnh Hành mở ra một chi cường quang đèn pin, trực tiếp chiếu xạ tại Phi Hồng Chi Nhãn bên trên. Đúng lúc này, Vương Phong nhíu mày, mở miệng cải chính: "Dạng này không đúng. . . Hẳn là chiếu 'Võng mạc' vị trí."

	"Võng mạc?"

	Tiêu Cảnh Hành mắt sáng lên, cũng lĩnh hội ý tứ trong đó, trực tiếp điều chỉnh Phi Hồng Chi Nhãn.

	Một nháy mắt, ánh sáng mãnh liệt buộc, lập tức phản chiếu Phi Hồng Chi Nhãn một mảnh đỏ bừng, toàn bộ hình cầu ngoại tầng, quả nhiên trở nên thông thấu dị thường, giống như hóa thành hư vô, không còn tồn tại.

	Chỉ có doanh sáng hồng quang, phảng phất một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, tại hừng hực lưu động.

	A. . .

	Cho dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng là trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người vẫn là nhịn không được rối loạn tưng bừng.

	Dù sao nhìn video, cùng tận mắt nhìn thấy, luôn luôn tồn tại khác biệt. Video có thể làm bộ, ánh mắt lại rất khó lừa gạt. Cái gọi là ảo giác, sai xem, cũng cần nhất định góc độ, mới có thể hình thành.

	Không hề nghi ngờ, Phi Hồng Chi Nhãn mỹ lệ cảnh tượng, tuyệt đối không tồn tại góc độ sai lầm.

	Bởi vì canh giữ cửa ngõ đèn pin về sau, Phi Hồng Chi Nhãn hừng hực quang hoa, còn lưu giữ vài giây đồng hồ, mới dần dần ảm đạm.

	". . . Không tệ."

	Tiêu Cảnh Hành cầm Phi Hồng Chi Nhãn, quay đầu nhìn về phía Vương Phong: "Cho một cái giá đi, bao nhiêu tiền, ta muốn."

	Giọng điệu này, chắc chắn Vương Phong sẽ không cự tuyệt.

	Trên thực tế, Vương Phong cũng không muốn cự tuyệt, bất quá hắn cũng có chút do dự.

	Có người mở đèn, kéo ra màn cửa. Phòng khôi phục sáng tỏ, đám người cũng thấy rõ ràng, Vương Phong biểu lộ đang thay đổi không chừng, giống như đang giãy dụa cái gì, nội tâm hí rất đủ.

	Bên cạnh, Trương Sở cũng có chút lo lắng, bí ẩn khoa tay thủ thế.

	Hắn không rõ, Vương Phong đến cùng đang xoắn xuýt cái gì, tại tới trên đường, mọi người không phải thương lượng xong a. Nếu như Tiêu Cảnh Hành hỏi thăm giá cả, trực tiếp đem hiệp định tốt số lượng nói ra chính là, làm gì lề mề?

	Cùng lúc đó, Tiêu Cảnh Hành cũng không có thúc giục, chỉ lo thưởng thức Phi Hồng Chi Nhãn.

	Thình lình, Vương Phong mở miệng, đột ngột nói: "Một ngàn vạn!"

	". . . Cái gì?"

	Đám người kinh ngạc, Trương Sở cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, con mắt mở to một vòng.

	Phải biết, bọn hắn thương lượng xong giá cả, kia là năm trăm vạn mà thôi. Không nghĩ tới, sự đáo lâm đầu, Vương Phong thế mà trực tiếp đem giá cả tăng lên gấp đôi, đây thật là. . . Có gan.

	Trong lúc nhất thời, Trương Sở trong lòng bội phục, trong mắt lộ ra vẻ sùng kính. Cảm thấy so sánh dưới, vẫn là Vương Phong am hiểu sâu rao giá trên trời tinh túy.

	Nhưng là những người khác, liền sẽ không nghĩ như vậy.

	Tiêu Cảnh Hành còn tốt, thần sắc lạnh nhạt, mây trôi nước chảy, không biểu lộ thái độ.

	Bởi vì loại chuyện này, không cần hắn tự thân xuất mã. Một đống tùy hành nhân viên bên trong, lập tức có người đứng dậy, có chút cười lạnh, không khách khí nói: "Ngươi đây là tại công phu sư tử ngoạm. Thứ này từ trên bản chất tới nói, chính là tảng đá, căn bản không đáng cái giá này."

	"Nói cũng không thể nói như vậy."

	Trương Sở vô ý thức phản bác, bởi vì Vương Phong nguyên nhân, hắn tâm tình khẩn trương, cũng hóa giải hơn phân nửa.

	Lại nói, đồ vật cũng không phải hắn, hắn sợ cái chim này? Tức thời,

	Trương Sở bác bỏ nói: "Phỉ Thúy Ngọc thạch, bản chất cũng là tảng đá, ngươi có thể theo tảng đá giá bán sao?"

	"Vấn đề là, ngươi đồ vật cũng không phải phỉ Thúy Ngọc thạch nha?" Đối phương tận dụng mọi thứ.

	"Đây là kỳ thạch, trân quý trình độ, không thua gì phỉ Thúy Ngọc thạch."

	Trương Sở hừ nói: "Có lẽ các ngươi đối với kỳ thạch, có rất sâu hiểu lầm. Thấy kỳ lạ thạch chính là cổ quái một chút tảng đá, có một ít giá trị mà thôi, kỳ thật không đáng đồng tiền lớn. . ."

	"Đây là người ngoài nghề, đối với kỳ thạch lớn nhất sai lầm."

	Trương Sở trầm giọng nói: "Nếu như hiểu công việc, liền biết có chút kỳ thạch giá trị, không thể đánh giá. Tỉ như nói, kỳ thạch bên trong nổi danh nhất, Đông Pha Nhục hình thạch." (Đông Pha Nhục: thịt kho Tô Đông Pha, search Google)

	"Nó cũng là một khối đá, nhưng là tảng đá kia, màu sắc hoa văn tất cả đều là thiên nhiên hình thành, nhìn qua hoàn toàn là một khối sinh động như thật thịt ba chỉ khối, thịt béo gầy cấp độ rõ ràng, vân da rõ ràng, lỗ chân lông giống như, vân da cũng tương đương rất thật, cho nên cùng Thúy Ngọc Bạch Thái, lông công đỉnh tịnh xưng Đài Bắc cố cung trấn quán tam bảo."

	Trương Sở tự hào nói: "Ngươi nói, dạng này kỳ thạch, giá cả bao nhiêu?"

	Đối phương lập tức tịt ngòi, không phản bác được.

	"Lợi hại."

	Vương Phong lặng lẽ cho Trương Sở, dựng lên một cây ngón tay cái.

	"Chút lòng thành."

	Trương Sở khóe miệng hơi vểnh, rõ ràng đắc ý lại phải làm bộ lạnh nhạt không thèm để ý dáng vẻ.

	"Đông Pha Nhục là Đông Pha Nhục, cùng ngươi thứ này, không thể nói nhập làm một."

	Một người trầm mặc, lại có người khác đứng ra, nhằm vào nói: "Đông Pha Nhục hình thạch, dù sao cũng là trải qua thời gian khảo nghiệm, nội tình mười phần, tự nhiên có càng lớn kèm theo giá trị."

	"Nhưng là các ngươi khối đồ này, trên bản chất đơn giản là thiên nhiên thủy tinh cùng hồng ngọc, giá trị không được một ngàn vạn."

	Người kia gièm pha nói: "Một trăm vạn còn tạm được."

	"Một trăm vạn?"

	Đỗi thắng một người, Trương Sở lòng tin bạo rạp, thấy có người ra chiêu, hắn không cần nghĩ ngợi, trực tiếp chế giễu lại: "Ta ra một trăm vạn, ngươi cầm một kiện đồng dạng đồ vật cho ta, được hay không?"

	"Hừ hừ, phải biết, đây là cử thế vô song, vật độc nhất vô nhị."

	Trương Sở nước miếng văng tung tóe nói: "Toàn thế giới, cứ như vậy một kiện. Trọng yếu nhất chính là, nó hình thái sinh động như thật, cùng Phi Hồng Chi Nhãn giống nhau như đúc, bản thân cái này chính là rất lớn kèm theo giá trị."

	"Lại càng không cần phải nói, nó còn có đặc thù ảo diệu, rất có thưởng thức tính."

	Trương Sở liệt kê, xúc động nói: "Tổng hợp cân nhắc, đồ vật bán một ngàn vạn, đương nhiên."

	A, vừa nói như vậy, hắn phát hiện. . . Đây thật là sự thật nha. Hắn ngay cả mình đều thuyết phục, thậm chí có chút hối hận, âm thầm oán trách Vương Phong ra giá quá thấp.

	Sớm biết, lại thêm năm trăm vạn, cũng không thành vấn đề nha.

	"Hoang đường!"

	Đối phương chắc chắn sẽ không tán đồng loại thuyết pháp này, hắn đang muốn từ kinh tế giá trị góc độ cắt vào, tiếp tục tranh luận thời điểm, đã thấy Tiêu Cảnh Hành vung vung tay lên, mở miệng nói: "Tám trăm vạn, được thì được, không được đưa các ngươi rời đi."

	Một câu, dứt khoát lưu loát, còn có mấy phần không kiên nhẫn.

	Có lẽ hắn thấy, vì ngàn tám trăm vạn sảo lai sảo khứ, quá lãng phí thời gian.

	"Ây. . ."

	Trương Sở nhíu mày, chần chờ, nhìn về phía Vương Phong.

	Đến cùng là thấy tốt thì lấy, vẫn kiên trì ý mình đâu?

	". . . Thành giao!"