Chương 444: Sự kiện linh dị

	Nhìn thấy cài lại mặt bàn ảnh chụp, không chỉ có là Vương Phong, bên cạnh Trương Sở bọn người, cũng sửng sốt.

	"Khục, đột nhiên nghĩ đến, có chút việc ta đi trước."

	Thình lình, Trần giáo sư đứng dậy, hoạt động xương lưng, đầu nói: "Các ngươi đâu, có phải hay không cũng có việc?"

	"A, đúng a, ta luận văn còn không có viết đâu."

	"Ta đi ăn thuốc hạ huyết áp!"

	"Cùng một chỗ, cùng một chỗ."

	Thoáng chốc, một bang chuyên gia học giả, như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đứng lên.

	Bọn hắn điềm nhiên như không có việc gì, tốp năm tốp ba rời đi phòng tiếp khách.

	Người cuối cùng, đi đến phía ngoài thời điểm, còn tri kỷ gài cửa lại.

	Răng rắc

	Cổng khép lại, phòng tiếp khách liền hình thành một cái mật thất. Đám người tùy theo khẽ giật mình, cảm giác bầu không khí trở nên có mấy phần thần bí.

	Có biến a.

	Bên cạnh mấy người, không tự chủ được, một trận không hiểu hưng phấn.

	Vương Phong ánh mắt, càng là rơi vào trên tấm ảnh, hắn trực tiếp đưa tay cầm lấy ảnh chụp khẽ đảo.

	Bên cạnh mấy người, vội vàng đưa tới.

	"A."

	Chợt nhìn một chút, bọn hắn sửng sốt.

	Chỉ gặp trong tấm ảnh, kia là um tùm rừng rậm.

	Cao lớn cây cối, liên miên bất tuyệt, một chút không nhìn thấy bờ.

	A, còn có

	Trong rừng rậm, tựa hồ bốc lên một sợi, màu đỏ nhạt sương mù.

	Giống như mây không phải mây, giống như khói Phi Yên.

	Có chút kỳ quái.

	"Đây là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc, nhịn không được hỏi thăm.

	"Honduras rừng rậm."

	Ngô cán sự nói: "Vắng vẻ vùng núi rừng rậm nguyên thủy."

	"Hở?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt.

	Ngược lại là Tiêu Cảnh Hành, phản ứng lại, như có điều suy nghĩ: "Honduras, hẳn là ở vào trung châu Mỹ, thuộc về văn minh Maya trung tâm một trong đi."

	"Không sai, chính là như vậy."

	Hoàng Kim Bảo nhớ lại, liên tục gật đầu nói: "Toàn bộ trung châu Mỹ, tại hơn một ngàn năm trước kia, đều là người Maya địa bàn."

	"Xác thực nói, là Maya văn hóa vòng."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Người Maya, chưa từng có hình thành qua thống nhất đế quốc, mà là tại ngôn ngữ, văn tự, tông giáo tín ngưỡng, cùng truyền thống trên thói quen, tạo thành một cái tộc đàn."

	"Tại người Maya toàn thịnh thời kỳ, toàn bộ trung châu Mỹ, phân bố kích cỡ trên trăm cái thành bang."

	"Đây là mười phần hiếm thấy tùng lâm văn minh."

	Tiêu Cảnh Hành trầm tư nói: "Cho nên mọi người mới phát giác được kỳ quái, làm trên thế giới một cái duy nhất, đản sinh tại nhiệt đới rừng cây mà không phải đại giang lưu vực cổ đại văn minh, vì cái gì trong một đêm, hoàn toàn biến mất không thấy."

	"Tại công nguyên bát thế giới về sau, người Maya từ bỏ độ cao phát đạt văn minh, quy mô di chuyển. Khai sáng mỗi cái trung tâm thành thị đều kết thúc mới kiến trúc, thành thị bị hoàn toàn từ bỏ, thành lớn phồn hoa thị trở nên hoang vu."

	"Tại đạo lý bên trên, cái này nói không thông a."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu nói: "Cũng khó trách có người phỏng đoán, vào niên đại đó trung châu Mỹ rừng cây, có phải hay không từng chịu đựng hủy diệt tính động đất, khiến cho người Maya không đi không được "

	"Thế nhưng là thật có đại quy mô địa chấn, vì cái gì những cái kia thành bang kiến trúc, không có sụp đổ hủy hoại đâu?"

	"Cho nên cái này suy đoán, cũng nói không thông."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu, một mặt hoang mang, không hiểu. Từ lời nói của hắn bên trên, cũng có thể biết. Hắn đối với văn minh Maya, thật sự là hạ công phu, nghiêm túc nghiên cứu.

	"Ha ha, bây giờ nói cái này làm gì."

	Hoàng Kim Bảo khoát tay chặn lại, một đống bí ẩn đã bối rối toàn thế giới học giả trên trăm năm a, nhiều người như vậy nghiên cứu, đều không có đáp án chuẩn xác, cần gì phải lại xoắn xuýt.

	So sánh dưới, hắn đối với cái này ảnh chụp, càng cảm thấy hứng thú.

	"Ngô cán sự,

	Ảnh chụp rừng rậm, có cái gì theo dõi sao?"

	Hoàng Kim Bảo trực tiếp hỏi: "Cái này màu đỏ sương mù, đến cùng là hiện tượng tự nhiên, vẫn là hiện tượng thần bí nha?"

	Xoát xoát xoát

	Những người khác lập tức nhìn về phía Ngô cán sự, trong mắt lộ ra nồng đậm hiếu kì.

	Trong lòng bọn họ nắm chắc, nếu như là phổ thông sự kiện, Ngô cán sự khẳng định không có khả năng, tận lực mời Vương Phong tới.

	Hơn nữa còn thần bí như vậy, lượn quanh nửa ngày vòng tròn.

	Cái gì thủy tinh xương đầu, cái gì văn minh Maya, đều là tại làm nền.

	Hiện tại mới bắt đầu, cắt vào chính đề.

	Chân tướng phơi bày.

	"Có truyền ngôn "

	Ngô cán sự cười một tiếng, đầu ngón tay gõ bàn một cái nói, mới nói khẽ: "Một chi đội khảo cổ, ở trong khu rừng này, khảo cổ đào móc thời điểm, phát hiện một cái, di tích Maya mới."

	"Ài!"

	Đám người khẽ giật mình, lại có mấy phần thoải mái.

	Vừa rồi Tiêu Cảnh Hành, cũng đã nói năm đó Maya thành bang, trải rộng trung châu Mỹ.

	Hiện tại móc ra một cái, không hiếm lạ đi.

	Bất quá

	Tiêu Cảnh Hành nhíu mày, chần chờ nói: "Như thế lớn tin tức, làm sao không có tin tức ra nha?"

	"A, đúng a, có chút không bình thường nha."

	Hoàng Kim Bảo tùy theo phụ họa.

	Cầm Thang Cốc Thành, Hoa Tư cổ quốc làm thí dụ.

	Vừa có tin tức, không nói oanh động toàn thế giới đi, chí ít toàn bộ Đông Á, đều xôn xao.

	Náo nhiệt hơn mấy tháng, cũng không thấy yên tĩnh.

	Một chút ngoại quốc học giả, còn tự mang lương khô, nhất định phải tham dự trong đó.

	Maya di chỉ, tại trên quốc tế, cũng là tiếng tăm lừng lẫy. Có chỗ phát hiện, khẳng định sẽ dẫn phát một phen oanh động.

	Nhưng là bây giờ, mặc kệ là trên internet, vẫn là tin tức truyền thông, cũng không có động tĩnh.

	" "

	Tức thời, Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, giống như kinh giống như vui: "Cho nên nói, cái kia di chỉ, có điểm khác lạ?"

	Sự kiện thần bí

	Mấy người trong đầu, lập tức hiển hiện ý nghĩ này.

	"Đúng vậy a, có điểm khác lạ."

	Ngô cán sự gật đầu nói: "Nghe nói, cái kia đội khảo cổ, tại di chỉ bên trong, đào được đại lượng hoàng kim văn vật, tại mừng như điên đồng thời lại gặp phải đến sự kiện linh dị."

	"Một số người, trực tiếp thảm tao bất trắc,

	"A "

	Đây không phải kêu sợ hãi, mà là cuồng hỉ.

	Hoàng Kim Bảo mắt sáng rực lên, tràn đầy nồng đậm hưng phấn.

	Tử đạo hữu bất tử bần đạo, dù sao cũng không phải bọn hắn gặp bất trắc, làm sao có thể sợ a. So sánh dưới, hắn càng nóng lòng muốn biết, vùng rừng rậm kia đến cùng phát sinh, thần bí gì, linh dị sự tình.

	"Không biết."

	Ngô cán sự khéo hiểu lòng người, không đợi cái khác người hỏi, liền tiếp tục nói: "Không nên hỏi ta, nơi đó là tình huống gì, cụ thể chuyện gì xảy ra, đến nay vẫn là cái mê."

	"Bất quá có nghe đồn "

	Ngô cán sự bình tĩnh nói: "Tin đồn thất thiệt nghe đồn "

	"Cái gì?"

	Mấy người con mắt chớp động khát vọng chi quang.

	"Cái kia đội khảo cổ, đào được một bộ thủy tinh cốt giá."

	Ngô cán sự chậm rãi nói: "Sau đó, thủy tinh cốt giá hoạt động, bắt đầu đại đồ sát, cơ hồ giết sạch toàn bộ doanh địa người, chỉ có hai ba cái may mắn, chạy lang thang đào vong nhảy vào một cái vũng bùn trung, mới tránh thoát một kiếp."

	"Oa!"

	Mấy người kinh ngạc, sửng sốt, ngây người.

	Thủy tinh cốt giá

	Quả nhiên là đầy đủ linh dị.

	Một nháy mắt, bọn hắn ánh mắt đồng loạt, nhìn về phía cặp da trong thủy tinh xương đầu.

	Không hiểu ở giữa, da đầu của bọn hắn, hơi có chút run lên.

	"Giả a?"

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ, cũng có mấy phần mất tự nhiên.

	"Có lẽ!"

	Ngô cán sự lộ ra một vòng tiếu dung: "Cho nên mới nói nghe đồn. Thật giống như, các ngươi gặp phải đã mọc cánh rắn, phương tây tích dịch long, cùng truyền thuyết Hoàng Kim Cự Long "

	"Thật giả duy tâm!"