Chương 544: Công xưởng 

	Trương Sở nhìn thấy cái gì?

	Trong nháy mắt này, hắn hoài nghi mình hai mắt. Trên đường đi, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã thấy nhiều, hắn cho là mình có thể gặp có trách hay không, trở nên bình tĩnh.

	Nhưng là bây giờ, hắn lại phát hiện chính mình, làm không được oa.

	Vừa rồi Hoàng Kim Bảo nói, Vương Phong tại Quy Khư, hắn còn tại suy nghĩ, cái này Quy Khư là cái quỷ gì.

	Hiện tại, đứng ở bên cạnh, nhìn thấy cụ thể tình hình, hắn rốt cuộc minh bạch tới.

	Nguyên lai Quy Khư, thật là Quy Khư a.

	Ở trước mắt, là một cái cự đại hồ nước, đường kính hơn mười dặm.

	Vừa rồi nhìn thấy mấy đầu suối nước dòng sông, chính là từ khác nhau địa phương, hội tụ tại trong hồ nước. Nhưng là hồ nước chi thủy, vô cùng vô cùng thanh tịnh, lại sâu không thấy đáy. Chợt nhìn, thật giống như một cái, không có đáy cốc chỗ trống, u ám lãnh tịch.

	Đương nhiên, cái này cũng không tính là gì, mấu chốt là

	Tại suối nước lưu sông hội tụ đồng thời, tại hồ nước ở giữa nhất, lại có một cột nước, phóng lên tận trời, bốc lên đến trên không trung, sau đó một phần làm bốn, hướng Đông Nam Tây Bắc từng cái phương hướng bay đi.

	Dòng nước rơi xuống đất, tạo thành dòng suối, chậm rãi uốn lượn đi vòng.

	Hóa ra bọn hắn trước đó, nhìn thấy suối nước dòng sông đầu nguồn, chính là hồ nước bản thân.

	Bắt nguồn từ đây, lại quy về đây.

	Khó trách Hoàng Kim Bảo nói, đây là Quy Khư.

	Bất quá, chân chính để Trương Sở, Tiêu Cảnh Hành rung động, lại là tại bên bờ hồ một bên. Một mảnh liên miên kiến trúc, phảng phất phim khoa học viễn tưởng bên trong, vũ trụ hàng không mẫu hạm đồng dạng kiến trúc.

	Ngân bạch kim loại cấu tạo, có mấy phần xen vào nhau chập trùng phân đoạn, tổng thể mọc ra hơn vạn mét.

	Tại đồ vật trên đỉnh, còn có thể nhìn thấy, điện quang ánh lửa lưu động vết tích.

	Chợt nhìn lại, Tiêu Cảnh Hành bản năng ngẩng đầu, cảm giác đồ vật lưu động điện quang, hẳn là cùng bầu trời trong "Mặt trời", có mật thiết liên hệ

	"Vương Phong."

	Thật lâu, Trương Sở tỉnh táo lại, ngoắc kêu lên: "Xuống tới a."

	Quái vật vận chuyển tảng đá, xếp ở bên hồ, tại gia cố một chút tổn hại bờ đê, để phòng ngừa mấy đầu suối nước dòng sông,

	Xông mang tạp vật tiến vào hồ nước, để nước bảo đảm (warranty) cầm sạch sẽ thuần khiết.

	Tại Trương Sở kêu to dưới, Vương Phong từ không trung, phiêu nhiên mà xuống, cười nói: "Các ngươi đến hay lắm chậm "

	"Mới mấy phút, rất nhanh nha."

	Trương Sở lấy ra điện thoại di động, mới nghĩ đối một đôi thời gian.

	Sau đó liền phát hiện, ở cái địa phương này, điện thoại căn bản không tín hiệu.

	Bởi vậy, hắn khắc sâu hơn ý thức được, đây là một cái cùng Địa Cầu mặt ngoài, hoàn toàn khác biệt thần bí không gian.

	"Không phải nói, còn có một cái khác bằng hữu sao?"

	Trương Sở thu hồi điện thoại, đảo mắt khoảng chừng.

	"Ở bên trong giày vò."

	Vương Phong chỉ hướng, hư hư thực thực hàng không mẫu hạm kim loại công trình kiến trúc.

	"Đó là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành mở miệng hỏi, trong mắt nóng bỏng chi sắc, căn bản không thêm vào che giấu.

	"Sơ bộ kết luận."

	Vương Phong trong mắt tràn đầy ý cười: "Kia là một cái công xưởng."

	"Cái gì, công xưởng?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, Trương Sở cũng tận kinh ngạc.

	Bởi vì bọn hắn hai cái, ấn tượng đầu tiên là cảm thấy, kia là khổng lồ hàng thiên khí.

	Không nghĩ tới, lại là ngoài ý liệu đồ vật.

	Bất quá rất nhanh, Tiêu Cảnh Hành có hứng thú hơn: "Cái gì công xưởng?"

	"Nói không rõ ràng."

	Vương Phong ngoắc nói: "Mang các ngươi đi, chính mình tận mắt, chính mình phán đoán."

	"Đúng đấy, chính là."

	Hoàng Kim Bảo vui tươi hớn hở nói: "Hai ngày này, bởi vì hợp nhà máy công năng suy đoán, chúng ta không ít nổi tranh chấp."

	"Hở?"

	Tiêu Cảnh Hành cùng Trương Sở đối nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt.

	Công xưởng, còn có tranh luận?

	Sản xuất thứ gì, nhìn một chút thành phẩm, liền nên biết a.

	Còn có cái gì không rõ ràng minh bạch?

	Hai người không hiểu, liền theo Vương Phong, hướng cái gọi là công xưởng đi đến. Đến gần, bọn hắn mới cảm nhận được, kim loại khung kiến trúc rộng rãi hùng vĩ.

	Đặc biệt là kiến trúc bên trên, thỉnh thoảng lưu động lóe lên điện Lưu Hỏa hoa, càng làm cho hai người có chút khó chịu.

	"Đừng sợ, kia là tại nạp điện."

	Hoàng Kim Bảo cười khẽ, giải thích nói: "Từ khi, nước lui về sau, lộ ra thứ này, nó vẫn tại bổ sung năng lượng. Chúng ta đoán chừng, còn muốn bổ sung một đoạn thời gian rất dài đâu."

	"Khả năng mấy ngày, khả năng mấy tháng, thậm chí mấy năm "

	Hoàng Kim Bảo buông tay nói: "Dù sao cái này lớn lên thể tích, nguồn năng lượng hao tổn rỗng, rất nhiều công năng đều không có cách nào thực hiện. Cho nên chúng ta mới không biết, nó cụ thể là cái gì công dụng."

	"Nha."

	Hai người mới giật mình.

	Lập tức, đi vào đại môn, quả nhiên tận an toàn.

	Sau đó bọn hắn liền thấy, tại một cái rộng rãi không gian bên trong, bày đầy rất nhiều dụng cụ tinh vi.

	Những dụng cụ này, nghiêm ty mật hợp, nhìn xác thực giống như là một đầu sản xuất dây chuyền sản xuất. Giờ này khắc này, một người cầm công cụ, tại những dụng cụ này bên trong, lại là tìm tòi, lại là vặn động.

	Kia chuyên chú, bộ dáng nghiêm túc, mấy người đến gần, đều không có phát giác.

	"Khục."

	Cách mấy bước, Hoàng Kim Bảo kêu to nói: "Cao Trác, chúng ta bằng hữu đến."

	"Nha."

	Cao Trác hoàn hồn, vội vàng quay đầu, giơ lên tay quay, xấu hổ cười nói: "Các ngươi tốt "

	"Hạnh ngộ."

	Tiêu Cảnh Hành nhẹ gật đầu.

	"Ngươi tốt."

	Trương Sở cũng lộ ra nụ cười thân thiện.

	Dù sao vừa rồi tới thời điểm, Hoàng Kim Bảo cùng cùng bọn hắn nói qua. Hắn cùng Cao Trác, có thể nói là mới quen đã thân, đồng thời còn cộng đồng kinh lịch sinh tử đại chiến, hai bên cùng ủng hộ bằng hữu.

	Xem ở Hoàng Kim Bảo trên mặt mũi, hai người chắc chắn sẽ không vẻ mặt lạnh lùng.

	Chào hỏi một tiếng, Hoàng Kim Bảo liền cười nói: "Cao Trác, thế nào, ngươi nghiên cứu lâu như vậy, có thu hoạch không?"

	"Đúng rồi, hai người các ngươi, cũng hỗ trợ nhìn xem "

	Hoàng Kim Bảo cười hì hì nói: "Nhìn cái này dây chuyền sản xuất, có thể suy nghĩ ra, nó là sản xuất thứ gì sao?"

	"Ách!"

	Hai người nghiêm túc dò xét, cẩn thận trầm ngâm.

	Cuối cùng cùng nhau buông tay.

	Xác thực, cái này công xưởng, thật không tốt phỏng đoán a.

	Các loại dụng cụ tinh vi, tựa hồ là chế tác cái gì bộ kiện. Nhưng là không có thành phẩm, hoặc bán thành phẩm. Thậm chí, ngay cả nguyên vật liệu đều không có, gọi mọi người làm sao đoán a.

	"Chờ tràn ngập nguồn điện, lại nghiên cứu đi."

	Vương Phong không có ý định, để cho hai người lãng phí thời gian này.

	Lập tức, hắn khẽ ngoắc một cái, hướng một cái khác khác nhau đi đến: "Lần này tìm các ngươi tới, ngoại trừ để các ngươi biết, chúng ta mới chiếm cứ bí mật này ngoài trụ sở, còn có một chuyện khác, dự định thương lượng với các ngươi."

	"A?"

	"Chuyện gì?"

	Hai người sửng sốt một chút,   mới đến liền nói chuyện chính sự a?

	Cũng không cho bọn hắn, hảo hảo tìm hiểu một chút, cái trụ sở này tình huống cụ thể.

	Nói thật, bọn hắn còn có rất nhiều nghi vấn, không có đáp án đâu.

	"Đi vào, đi vào liền biết."

	Bên cạnh, Hoàng Kim Bảo khuyến khích, một mặt sợ hãi thán phục chi sắc: "Ta dám nói, gặp bên trong đồ vật, các ngươi nhất định biết dị thường rung động, trực tiếp dọa quỳ."

	"Dọa quỳ? Có cái gì kinh khủng đồ vật sao?"

	Trương Sở lập tức lên lòng cảnh giác, liếc xéo nói: "Ngươi lại dự định lừa ta?"

	"Hình dung từ, hình dung từ."

	Hoàng Kim Bảo đẩy Trương Sở tiến lên, trấn an nói: "Yên tâm, tuyệt đối không khủng bố, kia là để các ngươi phá vỡ thường thức, tăng trưởng kiến thức, mở rộng tầm mắt đồ vật "