Chương 45: Bạo kích  

	Sáng sớm, phát hiện Trương Sở không tại, Vương Phong một suy nghĩ liền biết, đối phương khẳng định là chưa từ bỏ ý định, đối với cái gọi là Sở Vương Lăng còn nhớ mãi không quên... Đây coi như là chấp niệm a?

	Vương Phong không thể lý giải, hắn cân nhắc hồi lâu, cuối cùng quyết định... Mặc kệ. Hắn cũng không phải Trương Sở phụ mẫu trưởng bối, đối phương cũng là người trưởng thành a, chuyện nặng nhẹ lợi và hại, trong lòng hẳn là nắm chắc.

	Làm ra lựa chọn như thế nào, liền muốn gánh chịu dạng gì hậu quả, đối phương hẳn là nhất thanh nhị sở.

	Loại tình huống này, Vương Phong cũng lười nhiều lời.

	Hắn cùng thường ngày, đi vào trong phòng bếp, bắt đầu nấu cơm xào rau.

	Giải quyết đồ ăn, lại cho Đỗ Nam Tinh đưa đi.

	Tác phường bên trong, lửa than như sóng, giống như một cái lò sấy. Hoàn cảnh như vậy, Vương Phong chỉ ngốc mấy phút, mồ hôi trên trán, thật giống như như nước suối bốc lên tuôn.

	Về phần Đỗ Nam Tinh, liền càng thêm không chịu nổi, toàn thân giống như lau một tầng dầu, mồ hôi đầm đìa.

	Đúc kiếm quá trình, cũng sắp đến thời khắc mấu chốt. Trải qua hơn nửa tháng lặp đi lặp lại chồng chất rèn, khứ trừ vẫn thạch tạp chất công việc, đã sắp đến hồi kết thúc.

	Sau đó, chính là muốn đem không tạp chất vẫn thạch, lại một lần nữa dung thành nước, sau đó đúc kim loại phạm bên trong.

	Phạm, chính là kiếm phạm.

	Thông tục mà nói, chính là kiếm điển hình.

	Lấy tượng bùn tạo, sau đó để vào hầm lò bên trong trải qua lửa hong khô, lại thêm sửa đổi, tính chất giống như gốm. Tại đúc kim loại về sau, đạt được kiếm phôi, phải chăng hợp quy tắc mà hài hòa, cân xứng mà mỹ quan, chính là quyết định tại tạo khuôn phải chăng đầy đủ tinh tế.

	Cho nên nói, đây là rất khảo nghiệm kỹ thuật sống, khinh mạn không được.

	Nói tóm lại, mấy ngày nay thời gian, Vương Phong cũng không dám quấy rầy Đỗ Nam Tinh, miễn cho sắp thành lại bại.

	Hắn buông xuống đồ ăn, quan sát chỉ chốc lát, liền rời đi tác phường.

	Trở lại nơi ở, đã là giữa trưa.

	Vương Phong phát hiện, lập tức không chuyện làm, thanh nhàn, ngược lại không biết làm thế nào. Hắn mới muốn xoát điện thoại, đã nhìn thấy Trương Sở hùng hùng hổ hổ xâm nhập trong sảnh.

	Giờ này khắc này, Trương Sở hô hấp khó khăn, thanh âm khô khốc, liền như là ống bễ bên trong chuột, thở không ra hơi: "Ta. . . Có. . . Phát hiện mới..."

	"Phát hiện gì?"

	Vương Phong giương mắt, một mặt dấu chấm hỏi.

	"Đêm qua, ta suy nghĩ một đêm, hang khoảng cách Kinh Sơn, hơn mấy chục dặm. Tăng thêm hang bên trong, không có bất kỳ cái gì mở vết tích, khẳng định là thuần thiên nhiên thủy dong động."

	Trương Sở uống chén nước, thở nói: "Cho nên cái kia hang, khẳng định không phải vương lăng địa chỉ."

	"... Cũng đúng a."

	Vương Phong nghĩ nghĩ, đồng ý nói: "Dù sao kia hang, cùng ngươi nhận định cô sơn vương lăng, chênh lệch quá xa. Cổ đại đế vương vương lăng địa cung rộng rãi đến đâu, cũng không trở thành mở rộng đến bên kia đi."

	"Cho nên việc này, liền kì quái."

	Trương Sở gật đầu nói: "Sở quốc ngọc bích, vì cái gì xuất hiện ở trong tối trong sông?"

	"... Ta nào biết được."

	Vương Phong lắc đầu, phỏng đoán: "Có lẽ là... Cái nào đó người nước Sở, tại mấy ngàn năm trước kia, đã từng tiến vào trong nham động, đem đồ vật trong lúc vô tình di thất ở nơi đó..."

	"Lý do này, không đáng tin cậy."

	Trương Sở không tán đồng, hắn trầm giọng nói: "Phải biết tại vài thập niên trước, hang liền bị thổ phỉ đầu lĩnh phát hiện. Nếu như hắn giống như chúng ta, khẳng định sẽ đem toàn bộ hang, đều điều tra thăm dò một lần."

	"Nếu là năm đó, sông ngầm bên trong liền có ngọc bích, khẳng định sẽ bị hắn phát hiện."

	Nhìn thấy Vương Phong, hình như có lại nói, Trương Sở vội vàng đưa tay ngăn cản, vừa tiếp tục nói: "Còn có bộ bạch cốt kia, chúng ta thấy được, phản ứng đầu tiên sợ là giết người diệt khẩu..."

	"Bình thường suy luận, hẳn là thổ phỉ đầu lĩnh vì che dấu bí khố tồn tại, đem cùng nhau vận chuyển súng ống đạn được thuế ruộng thủ hạ giết, thi cốt lưu lại trong nham động, không người biết được... Sau đó bị chúng ta phát hiện."

	"Chẳng lẽ không phải?" Vương Phong hỏi lại.

	"Trước đó, ta chính là nghĩ như vậy. Nhưng là hiện tại, ta cảm thấy... Còn có một cái khác khả năng."

	Trương Sở con mắt sáng tỏ, bỗng nhiên trong ngực cầm ra đến một quyển sách,

	Sau đó đưa cho Vương Phong.

	"Đây là cái gì?" Vương Phong mơ mơ hồ hồ.

	"Huyện chí, Kinh Sơn thuỷ văn tư liệu."

	Trương Sở mở ra sách vở, chỉ vào trong đó một tờ, hưng phấn cười nói: "Hơn nửa tháng trước, ta vì bố phòng đồ, cố ý đi tìm tư liệu, trong lúc vô tình thấy được một đoạn này văn tự, để cho ta khắc sâu ấn tượng."

	"Ừm?"

	Vương Phong cúi đầu, đọc nhanh như gió.

	"Mùa khô?"

	Vương Phong kinh ngạc, văn tự nội dung, kia là giới thiệu tại hai mươi ba năm về trước, Kinh Sơn một vùng bởi vì mùa hoàn cảnh nguyên nhân, nghênh đón phạm vi lớn mùa khô.

	Mặc kệ là trên mặt đất nước sông dòng suối hồ nước, vẫn là sông ngầm dưới lòng đất, đều lớn đoạn thủy.

	Đoạn thủy nửa năm, bách tính gian khổ.

	Cuối cùng là chính phủ phát động quần chúng, từ lân cận thị mở kênh dẫn nước, mới dẫn mọi người vượt qua nan quan.

	"Cái này lại ý vị như thế nào?"

	Vương Phong không phải rất rõ ràng, lý không rõ ràng trong đó Logic quan hệ.

	"Ngươi tới..."

	Trương Sở trực tiếp đem Vương Phong, kéo tới bên cạnh bàn.

	Ở trên bàn, còn bày có Vương Phong trước đó hội họa sơn hình bản đồ địa hình. Trương Sở chỉ vào họa, lấy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giọng nói: "Nhìn những này khe núi suối nước hướng đi, ngươi còn không hiểu sao?"

	"Biết cái gì?"

	Vương Phong hồ đồ rồi, hắn không phải hoài nghi mình trí thông minh, mà là lo lắng Trương Sở cố chấp thành bệnh.

	"Đoàn nha, đều là từ trên núi, hướng sơn thôn, huyện thành phương hướng chảy xuôi." Trương Sở không kiên nhẫn, bất quá vẫn là giải thích nói: "Dưới mặt đất sông ngầm, cũng là một cái dạng..."

	Hắn dứt khoát lấy bút,   tại đồ cắn câu siết khoa tay.

	"Sông ngầm phương hướng, hẳn là từ hang, hướng cô sơn mà qua, lại đến sơn thôn..." Trương Sở lời thề son sắt nói: "Lão tác phường bên trong hàn tuyền, chính là chứng cứ. Có con suối, tất có nước ngầm."

	"Nghe, có chút đạo lý."

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, trong nháy mắt linh quang lóe lên: "Đã hiểu... Ý của ngươi là, nếu như cô sơn phía dưới, thật có vương lăng địa cung tồn tại, như vậy trong nham động sông ngầm dưới lòng đất, trải qua địa cung... Hoặc là nói, dung thực địa cung..."

	"Như vậy gặp được mùa khô, chảy xiết vào địa cung đoàn, thật giống như nước biển thuỷ triều xuống, đem địa cung bên trong bạch cốt, ngọc bích, mang về đến trong nham động..."

	"Ba!"

	Trương Sở hung hăng đập vào Vương Phong trên bờ vai, hồng quang đầy mặt nói: "Nguyên lai ngươi không ngốc nha. Không sai, ta chính là ý tứ này."

	"... Cút!"

	Vương Phong ném lấy bạch nhãn.

	"Hắc hắc."

	Trương Sở cười ngây ngô: "Đúng không, suy đoán của ta, hợp lý a?"

	Vương Phong không nói chuyện, bám lấy cái cằm trầm ngâm.

	Ánh mắt của hắn lưu chuyển, suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng chậm rãi lắc đầu: "Chứng cứ không đủ đầy đủ."

	"Làm sao không đầy đủ?" Trương Sở cấp nhãn, hắn một đêm không ngủ, trằn trọc, đến lúc tờ mờ sáng, mới xem như rộng mở trong sáng, nghĩ đến khả năng này.

	Cho nên thiên tài sáng, hắn liền chạy tới trong huyện thành, một lần nữa tìm kiếm tư liệu. Thật vất vả từ thuỷ văn trong tư liệu tìm được bằng chứng, lại không chiếm được Vương Phong tán đồng, cái này khiến hắn... Mười phần không cam lòng, không hiểu nổi nóng.

	"Ngươi làm sao xác định, nước ngầm nhất định xuyên qua cô sơn?"

	Vương Phong hỏi: "Chẳng lẽ nước ngầm, liền không thể vòng qua cô sơn, mới đến sơn thôn sao?"

	Bạo kích...

	Trương Sở ngây người, đây là lớn nhất lỗ thủng.