Chương 84: Kỳ tích

	Mấy người chuyên gia học giả, dăm ba câu liền đem Vũ Dân Quốc lai lịch, trình bày đến rõ ràng minh bạch.

	Điều này cũng làm cho Vương Phong cảm thán. . . Nhưng là còn chưa đủ. Trần giáo sư bọn người cảm thấy, Vũ Dân Quốc có người biết bay, chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy truyền thuyết. . . Mà hắn lại rõ ràng, đây không phải truyền thuyết.

	Tại lực tràng vòng tay trợ giúp dưới, hắn cũng có thể bay. . .

	Mặc dù bay không cao, thuộc về bồng bềnh giai đoạn, nhưng cũng là thoát ly Địa Cầu lực hút. Đừng bảo là cổ đại, cho dù là khoa học kỹ thuật phát đạt hiện đại, giống nhau là kỳ tích.

	Tại cổ đại thời điểm, khẳng định thuộc về thần tích, thậm chí trở thành. . . Thần.

	Vương Phong có thể tưởng tượng, tại mấy ngàn năm trước, kia mông muội thời đại, có người bay ở giữa không trung, xuất hiện tại nguyên thủy bộ lạc tiên dân trước mắt, tuyệt đối sẽ được tôn là thần minh.

	Vì cung phụng thần minh, tu kiến to lớn thành trì, điêu khắc cao lớn tượng đá, cũng có thể giải thích thông được.

	Vấn đề ở chỗ, Vương Phong chắc chắn sẽ không lộ ra cái này cơ mật, chỉ có thể giữ yên lặng. Hiện tại đành phải gửi hi vọng ở, Trần giáo sư bọn người xâm nhập khảo sát về sau, có càng nhiều phát hiện.

	"Tượng đá này. . ."

	Rời đi hai vòng, mọi người trở lại cửa thành. Một đám người leo lên tường thành, thậm chí bò tới tượng đá cực lớn trên thân, cẩn thận quan sát, chạm đến trong đó cảm nhận.

	Sau một lúc lâu, liền có tiếng người khí khẳng định, vô cùng cảm thán nói: "Tượng đá này, không phải ghép lại thành, mà là lấy một tòa cự đại cao ngất núi đá, ngạnh sinh sinh điêu thành tượng đá."

	"Đây tuyệt đối là mài nước công phu, không biết hao phí bao nhiêu thời gian, mới hoàn thành cái này kỳ tích công trình."

	"Xảo diệu nhất chính là, phụ cận đều là bùn núi, như vậy tu kiến thành trì vật liệu, hẳn là ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy điêu khắc tượng đá vật liệu đá, lũy thạch vì thành, nhất cử lưỡng tiện."

	Người kia chém đinh chặt sắt, hưng phấn nói: "Vẻn vẹn là cái này một cái tượng đá, liền có thể liệt vào cấp Thế Giới kỳ quan một trong. Lại càng không cần phải nói, tượng đá bên cạnh còn có đại thể bảo tồn hoàn hảo thành trì. . ."

	Tận Quản Thành trong ao phòng ốc kiến trúc, tối thiểu sụp đổ một nửa trở lên. Nhưng là tại Trần giáo sư bọn người trong mắt, cũng đã là được trời ưu ái, trên đời hiếm thấy kỳ tích.

	Bởi vì các nơi trên thế giới cổ thành, đại đa số không phải bị vùi lấp tại bùn đất, cát bụi bên trong, chính là bị dìm ngập tại hồ nước, đáy biển, trên cơ bản không ra hình dạng gì, chỉ có đại khái hình dáng.

	Giống thất lạc cổ thành dạng này, tường thành, đường đi, phòng ốc, trải qua mấy ngàn năm không ngã, y nguyên giữ lại đến bây giờ tình hình, thật vô cùng vô cùng hiếm thấy, trân quý chi cực.

	"Chờ đến sơ bộ khảo sát hoàn thành công tác về sau." Một cái kiến trúc chuyên gia, nhịn không được nói: "Ta nhất định hướng cấp trên xin, nhìn xem có thể hay không đem toàn bộ cổ thành, hoàn toàn phục hồi như cũ. Cái này chữa trị công việc, ta đến chủ trì. . ."

	"Ha ha, hi vọng ngươi thành công."

	Những người khác giúp cho chúc phúc, bất quá cũng biết, việc này rất khó.

	Dù sao đối với di tích cổ, nghiệp giới có hai cái cái nhìn. Một là di tích cổ đào được lúc thế nào, liền còn nguyên giữ lại, đừng đi làm quá nhiều biến động. Thứ hai, lại là có người cảm thấy, đối với di tích cổ có thể giúp cho chữa trị, tu cũ như trước, để hiện đại người, lãnh hội hoàn chỉnh cổ kiến trúc phong thái mị lực.

	Hai loại quan niệm, đều có ủng hộ người, tranh chấp không hạ.

	Đối với cái này, Vương Phong không hứng thú đi tìm hiểu, hắn tại Trần giáo sư bọn người cảm hoài khe hở, lại thừa cơ hỏi: "Các vị chuyên gia, các ngươi cảm thấy. . . Tòa thành cổ này hoang phế nguyên nhân là cái gì?"

	"Cái này. . ."

	Một nháy mắt, Trần giáo sư bọn người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

	"Theo kinh nghiệm của chúng ta."

	Sau một hồi lâu, một cái lão nhân mới mở miệng nói: "Bách tính ly biệt quê hương, đơn giản là mấy nguyên nhân. Chiến tranh, nạn đói, thiên tai, tật bệnh, ngoài ra, cũng không có nguyên nhân khác."

	"Nạn đói, không có lương thực, khẳng định phải rời đi. Thiên tai, hoả hoạn, địa chấn loại hình, có thể phá hủy toàn bộ thành trì, cái này có chút không có khả năng. . . Bởi vì cổ thành không có ngã sập, mà lại trong thành cũng không có cái gì hài cốt."

	Trần giáo sư phân tích nói: "Đại quy mô ôn dịch tật bệnh, tránh đến toàn thành bách tính thoát đi. . . Khả năng là có.

	Bất quá cũng muốn đào móc bốn phía vùng núi, nhìn xem có hay không bệnh biến thi cốt."

	"Về phần chiến tranh. . ."

	Trần giáo sư đảo mắt rách nát cổ thành, ngữ khí cũng có mấy phần chần chờ: "Kỳ thật khả năng này lớn nhất, bởi vì ta vừa rồi cũng chú ý tới, trong thành tất cả kiến trúc, cũng không có lưu lại cái gì sinh hoạt dụng cụ, công cụ sản xuất loại hình."

	"Cái này đầy đủ nói rõ, dân chúng trong thành, kia là chủ động thu dọn nhà đương rời đi."

	Trần giáo sư trầm ngâm nói: "Thế nhưng là. . . Nếu thật là gặp được, binh lâm thành hạ chiến tranh, cũng không có khả năng rút lui đến như vậy sạch sẽ nha. Chạy nạn a, không có khả năng đóng gói toàn bộ gia sản, cái này không thực tế. . ."

	"Trừ phi là sớm biết đại địch muốn tới, mà lại xác định mình đánh không lại đối phương, mới sớm làm đủ chuẩn bị, đều đâu vào đấy rút lui. . . Cái này cũng không đúng rồi."

	Trần giáo sư lắc đầu, tùy theo cười nói: "Nói tóm lại, điểm đáng ngờ rất nhiều. . . Cái này muốn mọi người, đồng tâm tham gia, cùng một chỗ phá giải trong đó bí ẩn. . ."

	"Ha ha, đương nhiên." Một đám người vui vẻ gật đầu.

	Nói nhảm, nếu như chuyện gì đều rõ ràng, bọn hắn còn khảo sát nghiên cứu cái gì kình nha? Chính là tràn đầy nghi vấn, hết thảy phảng phất tại ngắm hoa trong màn sương, mới có bọn hắn đất dụng võ.

	"Đúng rồi, các ngươi có phát hiện hay không, đây là tròn thành a."

	Thình lình, có người nhắc nhở: "Hình tròn cổ thành, còn bảo lưu lại một chút nguyên thủy di phong."

	"Có ý tứ gì?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, không phải rất rõ ràng.

	"Ngươi không biết, kỳ thật quốc gia chúng ta, cổ xưa nhất thành trì, kia là tròn." Trần giáo sư giải thích nói: "Nhưng là về sau, không xác định từ cái kia thời kì lên, thành trì liền biến thành hình vuông."

	"Đáng lưu ý chính là. . ."

	Một người có mái tóc hoa râm lão nhân, cười tủm tỉm nói: "Cổ đại văn minh khởi nguyên về sau, tu kiến cổ lão thành trì, căn bản là lấy hình tròn vì mở đầu. Tỉ như nói, quốc gia chúng ta cổ thành thứ nhất di chỉ, đầu tường núi, chính là hình tròn. Mà quốc gia phương tây, cũng có kiến tạo tròn thành truyền thống, Rome thành là tròn, trong truyền thuyết Troy cũng là tròn. . ."

	"Bất quá nói đến, đông tây phương học giả, cũng nói không rõ ràng, vì cái gì cổ nhân muốn trước xây tròn thành."

	Trần giáo sư khẽ thở dài: "Kỳ thật tương đối tròn thành tới nói, phương thành tốt hơn kiến tạo đi."

	"Có người nói, đây là thụ trời tròn đất vuông tư tưởng ảnh hưởng."

	Một cái lão nhân thuận miệng nói: "Phương thành bên ngoài, còn có hình tròn thành quách. Nhưng đây chỉ là đảo ngược suy đoán, không có xác thực văn hiến tư liệu biểu thị, cổ nhân kiến tạo thành trì, chính là theo cái này chỉ đạo tư tưởng tiến hành."

	"Êm đẹp, nói cái này làm gì."

	Bên cạnh lão nhân, không kiên nhẫn khoát tay: "Cùng nói suông, không bằng thiết thực một chút. Rời đi, trước tìm một cái có thể xây dựng cơ sở tạm thời địa phương , chờ đại bộ đội tới, mọi người liền có thể, chính thức bắt đầu khảo sát."

	Lời này rất đúng. . .

	Lập tức đám người thương lượng một lát, cuối cùng quyết định vào ở thần miếu.

	Bởi vì tại thần miếu bên cạnh, chính là lộc cộc bốc lên đoàn giếng cổ, đây là ưu chất nhất nguồn nước.