Chương 528: Đại môn chìa khoá

	Xác định tình báo thật giả về sau, toàn cầu từng cái quốc gia, thế lực, cũng có khác biệt phản ứng. Nhưng là mọi người, cũng có mấy phần ăn ý, đem những này tin tức, gắt gao đè xuống, không có tiết lộ ý tứ.

	Từ góc độ này tới nói, mọi người lợi ích là nhất trí.

	Đương nhiên, ngoại trừ giữ bí mật bên ngoài, những chuyện khác, nên làm như thế nào, chính là mình làm chủ. Dù sao từ giờ trở đi, xin nhập cảnh Ấn Độ người, lập tức bùng lên.

	Bất quá xuất cảnh người cũng không ít.

	Dù sao Mumbai lập tức, xuất hiện hai cái nhiễu loạn lớn.

	Một chút du khách, lòng người bàng hoàng, hủy bỏ không ít hành trình, trực tiếp rời đi.

	Cái này ở giữa, liền có Hoàng Kim Bảo đám người thân ảnh. Mumbai ven biển, là ven biển thành thị. Một đoàn người rời đi thành thị, trực tiếp leo lên du thuyền, giương buồm mà đi.

	Thuyền hành mười mấy hải lý bên ngoài, nước biển bên trong bỗng nhiên xuất hiện hai người, nhẹ nhàng lên thuyền.

	Hoàng Kim Bảo bọn người tiếp ứng, cho bọn hắn đổi lại khô mát quần áo.

	Trong khoang thuyền, ba người ngồi đối diện.

	"Hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Hiện tại, cho dù có lòng người, phá ba thước, cũng tìm không thấy các ngươi nha."

	Sự tình kinh lịch nhiều, bọn hắn cũng có nhạy cảm khứu giác.

	Tại trong tửu điếm, ngây người hơn phân nửa giờ về sau, bọn hắn liền quả quyết rời đi.

	Lấy cớ cũng là có sẵn, lẽ thẳng khí hùng, không an toàn, sợ xảy ra chuyện. . . Quả nhiên, tại xuất cảnh thời điểm, Ấn Độ phương diện căn bản không có nửa điểm ngăn cản, trực tiếp con dấu cho đi.

	Rời xa thành thị, du thuyền ở trên biển phiêu bạt, tốc độ trở nên chậm chạp.

	Tại trong ba người ở giữa trên mặt bàn, trưng bày một cái mở ra hộp, bên trong đồ vật, hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Kia là một khối hắc thủy tinh. . .

	Màu sắc đen nhánh, như sơn như than, lại có mấy phần óng ánh cảm giác.

	Đồ vật lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình thái lại giống như đào tâm.

	Có mấy phần kỳ dị.

	". . . Không phải thủy tinh."

	Hoàng Kim Bảo nghiên cứu một lát, đạt được kết luận như vậy, sau đó nhìn về phía Vương Phong, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi cảm thấy, này lại là cái gì?"

	"Hỏi ta làm gì?"

	Vương Phong thoái thác, liếc xéo: "Có người biết."

	Tại hai người chú ý xuống, Cao Trác trầm ngâm rất lâu, mới mở miệng nói: "Khả năng này là chìa khoá."

	"A?"

	Hai người sửng sốt một chút, thật đúng là có chút ngoài ý muốn a.

	"Cái gì chìa khoá?"

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được truy vấn: "Mở ra địa phương nào chìa khoá, cùng Mahabharata, có liên quan gì?"

	". . . Đương nhiên, ngươi không muốn nói, coi như ta không có hỏi."

	Cuối cùng, hắn cảm giác không ổn, lại bổ sung một câu, càng che càng lộ.

	Thật không muốn biết, liền sẽ không hỏi.

	Hiếu kì a.

	Hắn có loại dự cảm, có lẽ. . . Tại Cao Trác trên tay, nắm giữ kinh thiên chi bí manh mối.

	Ân, không chừng, cùng kỳ dị vòng tay có quan hệ.

	Có lẽ chính là Vương Phong nói, thần chi văn minh di chỉ.

	Dù sao Ấn Độ nơi này, quá khả nghi. Địa Cầu văn minh, khởi nguyên sớm nhất địa phương một trong.

	Không có khả năng một điểm manh mối cũng không có.

	Đối với những vấn đề này, Cao Trác xác thực không muốn trả lời, hoặc là nói. . . Cùng loại với lá bài tẩy đồ vật, hắn không muốn tuỳ tiện lộ ra. Cho nên hắn không trả lời mà hỏi lại, "Vương Phong, trước đó ngươi. . . Để cho ta khôi phục thương thế đồ vật, lại là cái gì?"

	Đây là muốn trao đổi a?

	Hoàng Kim Bảo lập tức ngậm miệng, tiến vào xem kịch hình thức.

	Dù sao hai người, đều riêng phần mình có bí mật. Muốn hay không thẳng thắn, ở chỗ chính bọn hắn.

	"Phóng xạ."

	Vương Phong cười, nói thẳng: "Có thể sinh ra phóng xạ đồ vật."

	Cao Trác khóe miệng giật một cái, nên tin sao?

	Cái này đáp án, quá mơ hồ, quá trừu tượng, hắn không hài lòng: "Có thể hay không nói đến cụ thể một chút."

	"Có thể!"

	Vương Phong nói bổ sung: "Tinh thể, một loại tinh thể năng lượng, có thể sinh ra ba động kỳ dị. Ngươi chính là đã bị ba động ảnh hưởng,

	Cho nên mới sinh ra. . . Biến hóa."

	"Ừm."

	Cao Trác trong lòng hơi động, sắc mặt có chút biến hóa.

	Hắn lúc đầu không có trông cậy vào Vương Phong nói thật, nhưng là không nghĩ tới, đáp án này. . .

	Tựa hồ cùng hắn biết đến một chút điểm khác lạ, phi thường ăn khớp.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Hắn biểu lộ biến ảo, cảm xúc bành trướng.

	Vương Phong cùng Hoàng Kim Bảo, liền lẳng lặng nhìn xem hắn, không có thúc giục.

	Hồi lâu sau, Cao Trác mới thở hắt ra, có lẽ là nghĩ thoáng, có lẽ là nghĩ thông suốt, tóm lại tựa như là phá vỡ cái gì gông cùm xiềng xích, như trút được gánh nặng.

	Hắn đưa tay, đem hình trái tim hắc thủy tinh, lấy vào tay bên trên thưởng thức.

	Tại chuyển động thời điểm, hắn chậm tiếng nói: "Đây là chìa khoá. . . Tại Ấn Độ một nơi nào đó, có một đạo thần bí đại môn, vô luận ta dùng cái gì biện pháp, đều mở không ra cánh cửa kia."

	"Nghiên cứu hơn một năm thời gian, ta mới thông qua một chút dấu vết để lại, dò thăm trong thần miếu, có vật như vậy."

	"Nhìn thấy nó, ta mới có thể xác định, cái này có lẽ chính là mở ra đại môn chìa khoá."

	Cao Trác chân thành nói: "Hi vọng không phải đồ dỏm."

	"Sẽ không, chắc chắn sẽ không. . . Cất giữ như thế chặt chẽ đồ vật, làm sao có thể là giả đâu."

	Hoàng Kim Bảo mắt sáng rực lên, trấn an sau khi, chân tướng phơi bày: "Cái gì cửa? Ở đâu?"

	"Các ngươi có hứng thú?"

	Cao Trác giương mắt.

	Nói nhảm, ai không có a.

	Hoàng Kim Bảo hữu tâm gật đầu, nhưng là cũng có mấy phần lo lắng. Hắn lại không ngốc, cũng biết có thể để cho Cao Trác, không màng sống chết cướp đoạt chìa khoá mở ra đại môn, chắc chắn sẽ không đơn giản.

	Mọi người không thân chẳng quen, mới nhận biết hai ngày, không có gì giao tình.

	Dựa vào cái gì, tham dự trong đó, kiếm một chén canh?

	Cho nên mấu chốt, vẫn là phải Vương Phong xuất mã, làm thịt cái trao đổi ích lợi cái gì. Nhưng là cứ như vậy, lại có thua thiệt khả năng. UU đọc sách ai biết, Cao Trác thăm dò địa phương, giá trị đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Nói cách khác, cái này tương đương với một trận, phong hiểm đầu tư.

	Thành, cố nhiên đáng mừng.

	Bại, liền oan.

	Nghĩ tới đây, Hoàng Kim Bảo có mấy phần xoắn xuýt.

	Vương Phong cũng không giấu diếm, thẳng thắn nói: "Có hứng thú."

	"Có hứng thú cũng không được, cùng ngươi cùng một chỗ thăm dò, ta sợ. . ." Cao Trác cũng không che giấu tâm tình của mình.

	? ? ?

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt, kỳ quái nói: "Ngươi sợ cái gì?"

	Nếu như hắn giống Cao Trác có thể đánh như vậy, khẳng định không sợ trời, không sợ đất, hoành hành không sợ.

	"Hai lần."

	Cao Trác giao thủ ngón tay, giọng căm hận nói: "Ta hợp tác với hắn hai lần, bị hố hai lần, một điểm chỗ tốt cũng không có mò lấy. . . Ngươi cảm thấy ta hẳn là, giẫm lên vết xe đổ sao?"

	"Hở?"

	Hoàng Kim Bảo ngây người dưới, chợt rất tán thành, cùng nhau phê phán nói: "Không sai, ngươi xác thực muốn cảnh giác. . . Ai, ta trước kia cũng là tuổi nhỏ vô tri, tuỳ tiện tin tưởng hắn. . . Không ít bị hố."

	Cao Trác nhìn lại, thông qua Hoàng Kim Bảo chân thành tha thiết ánh mắt, hắn khẳng định đối phương không có lừa gạt mình.

	Đồng bệnh tương liên a.

	Một nháy mắt, hai người cảm giác thân cận rất nhiều, duyên phận a.

	". . ."

	Vương Phong không cách nào phản bác , có vẻ như thật sự là sự thật.

	"Khục!"

	Một lát, hắn mở miệng nói: "Chuyện đã qua, còn đem tới làm gì. Làm người a, hẳn là nhìn về phía trước. . . Tỉ như nói, kỳ thật các ngươi có thù, đừng như vậy hữu hảo, miễn cho về sau xấu hổ."

	Cái quỷ gì?

	Hai người sửng sốt, nhìn đối phương một chút, sau đó cùng nhau lắc đầu, biểu thị không tin.

	"Địa Cầu Trục Tâm!"

	Vương Phong đề một chỗ, hai người biểu lộ lập tức đại biến.