Chương 22: Thiên hàng hoành tài  

	"Có thiên thạch, thì thế nào?"

	Vương Phong thờ ơ, thiên thạch lại như thế nào? Chẳng lẽ so Phi Hồng Chi Nhãn, càng thêm trân quý hay sao?

	Hắn ngay cả Phi Hồng Chi Nhãn đều bán, còn tại hồ cái gì thiên thạch?

	Tốt a, kỳ thật chính là, rời giường khí!

	Sáng sớm, ngay cả chào hỏi đều không đánh, liền nhiễu người thanh mộng.

	Vương Phong cảm thấy, mình tư nhân lĩnh vực, nhận lấy xâm phạm, phi thường khó chịu. Vật nghiệp mặt mũi, có thể cho. Nhưng là mình mặt mũi, cũng không thể mất hết.

	Lúc này, một đám người trông thấy, Vương Phong không phối hợp, lập tức đau đầu. Nếu như là cái khác danh nhân, nhân vật công chúng loại hình, ai dám đắc tội bọn hắn những này vua không ngai, đừng trách bọn hắn chết kình hắc.

	Nhưng là hết lần này tới lần khác, Vương Phong là người bình thường. Trọng yếu nhất chính là, ở nổi cấp cao cư xá, khẳng định có tiền. Không chừng, còn có cái gì quan hệ bối cảnh.

	Vì một đầu hiếu kỳ tin tức, đắc tội dạng này người, không chỉ có không có nửa điểm chỗ tốt, có lẽ còn có chỗ hại, không đáng.

	Vừa nghĩ như thế, một đám người tự nhiên cảm thấy khó xử, thúc thủ vô sách.

	Ép buộc không được, lại không muốn từ bỏ, xoắn xuýt.

	Tại mọi người do dự thời khắc, thình lình có người kêu lên: "Tiên sinh, ta dùng tiền mua ngươi đầu này độc nhất vô nhị tin tức, thế nào?"

	Sao?

	Người bên ngoài sững sờ, phản ứng không đồng nhất.

	Có người cảm thấy, đây là ý kiến hay a, vẫn có thể xem là có thể thực hiện kế sách. Cũng có người cảm thấy, đây là nói nhảm. Dù sao theo bọn hắn nghĩ, ở nổi hào trạch người, làm sao có thể bị tiền thu mua?

	"... Dùng tiền mua?"

	Vương Phong lại sửng sốt, lấy làm kinh hãi. Tin tức còn có thể mua, còn có dạng này thao tác?

	Hắn ngạc nhiên, nhịn không được hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	"Năm..."

	Người kia vươn một cái bàn tay.

	"Năm trăm vạn?"

	Vương Phong mở to hai mắt.

	"A..."

	Người kia im lặng mà cười, năm trăm vạn độc nhất vô nhị, không phải là không có . Bất quá, tuyệt đối không phải hiếu kỳ tin tức, mà là cẩu tử trên tay một ít khó mà miêu tả, không thể cho ai biết tin tức.

	"Tiên sinh, ngươi nói đùa."

	Người kia buông tay nói: "Ta nói là, năm vạn!"

	"Mới năm vạn."

	Vương Phong đương nhiên là có chút thất vọng, giống như là không phù hợp tâm lý của hắn mong muốn.

	"Đây là giá tiền cao nhất." Người kia tự nhiên muốn giải thích nói: "Dù sao dạng này tin tức, chỉ có nhất định có tác dụng trong thời gian hạn định tính, ta cược nó có hai ngày nhiệt độ. Nếu như nhiệt độ không đến hai ngày, ta khẳng định phải thua thiệt..."

	Vương Phong chú ý quan sát, phát hiện những người khác thần sắc bình thường, hiển nhiên người kia nói chính là lời nói thật.

	Cho nên hắn quyết định... Đáp ứng.

	"Tốt, thành giao."

	Năm vạn khối nha, có tiền làm gì không kiếm?

	Vương Phong rốt cục lộ ra một điểm tiếu dung, sau đó móc ra điện thoại: "Đến, trước chuyển khoản."

	"... Vậy mà thật đáp ứng, hắn không phải kẻ có tiền sao?"

	"Người trẻ tuổi, hiếm thấy nhiều quái. Chính là kẻ có tiền, càng sẽ không bỏ lỡ bất kỳ một cái nào cơ hội kiếm tiền."

	"Tốt, bớt tranh cãi. Tới tới tới, kiếm tiền, kiếm tiền!"

	Trong lúc nói chuyện, đề nghị kia người, vậy mà mở ra trước lấy tiền mã hai chiều, hướng những người khác lấy tiền. Đợi đến tập hợp đủ năm vạn khối về sau, mới chuyển cho Vương Phong.

	Một màn này, cũng làm cho Vương Phong nghẹn họng nhìn trân trối: "Không phải nói, muốn độc nhất vô nhị a?"

	"Là độc nhất vô nhị, ta chụp ảnh ra tay trước, bọn hắn sau đó đăng lại." Người kia rất bình tĩnh, thuận miệng giải thích nói: "Bất quá đăng lại, cũng muốn lấy tiền. Bọn hắn hiện tại là, sớm dự chi..."

	Sáu, thật sáu.

	Vương Phong không lời nào để nói, bất quá cầm tiền, hắn cũng bớt giận. Lại thêm, hắn đối với hố sâu, chưa chắc không có tò mò chi tâm, cho nên cũng không có ý hối hận.

	Lập tức, hắn vung tay lên, kêu lên: "Bảo an, bảo an đại thúc, đến đào hố."

	Nói nhảm, chuyện như vậy, đương nhiên không cần hắn tự mình xuất thủ. Ra lệnh một tiếng, mấy cái bảo an ngay tại bên cạnh xông ra, trên tay của bọn hắn dẫn theo cuốc xẻng, tựa hồ là đã sớm chuẩn bị.

	Vương Phong sớm đoán được, không cảm thấy kỳ quái.

	"Vương tiên sinh, ngươi nói, làm sao đào?"

	Vẫn là tối hôm qua bảo an đại thúc, một mặt cười ha hả biểu lộ.

	"Từ bên cạnh đào, bao vòng..."

	Có người đề nghị, Vương Phong không quan trọng gật đầu.

	"Nhường một chút, nhường một chút."

	Chủ xí nghiệp gật đầu, mấy cái bảo an cũng không có lo lắng, đi thẳng tới hố sâu bên cạnh. Bọn hắn ma quyền sát chưởng, lập tức khởi công. Ngươi một cuốc, ta một xẻng, không ngừng mà đào đất.

	Mấy phút trôi qua, bên cạnh trên bãi cỏ, chất thành một tầng bùn đất, giống như núi nhỏ.

	"Thật sâu hố nha." Có người dám thán.

	Chỉ gặp mấy cái bảo an, đào gần một mét sâu, mọi người mới có thể tại u ám trong hầm, thấy được một chút vết tích. Mắt sắc người đã nhìn thấy, một khối đen nhánh hòn đá, khảm tại đáy hố.

	"Ngừng ngừng ngừng..."

	Hòn đá còn không có móc lên, một đám người liền kêu la.

	Sau đó các loại tia sáng huỳnh quang đèn lấp lóe, lại là một mảnh chói lọi quang mang xen lẫn. Qua mấy phút, bọn hắn mới yên tĩnh xuống, để bảo an tiếp tục đào xuống đi.

	"Cẩn thận, cẩn thận."

	Chủ quản ở bên cạnh, chỉ huy nói: "Đeo lên thủ sáo, chậm rãi dời ra ngoài."

	Bảo an đại thúc nhảy vào trong hầm, đưa tay đi một móc, hòn đá không nhúc nhích tí nào.

	Hắn kinh ngạc, thầm nói: "Đồ vật rất chìm..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn tráng kiện cánh tay nhấc lên, phồng lên một hơi, lập tức đem hòn đá dời. Trong thời gian này, lại có rất nhiều người chụp ảnh. Bất quá hòn đá mặt ngoài, cũng phủ một tầng bụi đất, thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

	Một hồi, bảo an đem hòn đá, đem đến bên cạnh trên bãi cỏ, mới buông lỏng ra hai tay, thở nói: "Tảng đá kia thật nặng, chí ít có bốn mươi lăm cân!"

	"... Đây là thiên thạch sao?"

	"Không biết a.   "

	"Có ai biết, thiên thạch có cái gì đặc thù?"

	Cùng lúc đó, một đám người xì xào bàn tán, cũng không xác định hòn đá lai lịch.

	Hô...

	Có người xích lại gần, thổi ra tảng đá mặt ngoài tro bụi, sau đó một tầng yếu ớt màu sắc, liền ánh vào đám người tầm mắt.

	Đây là không giống bình thường quang trạch, có khác với đá bình thường.

	Chợt nhìn lại, đèn flash lần nữa xen lẫn.

	"... Ta tra xét xuống tư liệu, cái này giống như thật sự là thiên thạch."

	"Không sai, là giống."

	"Hẳn không có làm giả..."

	"Có thật nhiều người chứng kiến, còn có cư xá tới gần hình ảnh tại, nơi nào có giả a?"

	"Tuyệt đối là thật thiên thạch."

	Mấy người nói thầm, đã không còn bất kỳ hoài nghi.

	Dù sao thiên thạch từ vũ trụ bay vào Địa Cầu, lại rơi vào Vân Trung Thành trên không, đều có vệ tinh quay chụp hình tượng. Một đầu hoàn chỉnh mạch lạc xuống tới, không có khả năng giả mạo.

	"Vì cái gì, vận khí của ta, không có tốt như vậy."

	"Thiên hàng hoành tài a."

	"Thực sự là... Có người là, người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống. Hắn ngược lại tốt, lại là tài từ trên trời tới."

	"Quá may mắn, ghen ghét."

	Trong lúc nhất thời, một đám người cảm thán, tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Vương Phong ở bên cạnh, cũng nghe thấy vài câu, sau đó hắn lại mộng, không hiểu thấu: "Cái gì may mắn? Cái gì thiên hàng hoành tài, bọn hắn đang nói cái gì?"

	"... Vương tiên sinh, ngươi không biết sao?"

	Chủ quản ở bên cạnh, kinh ngạc nói: "Thiên thạch, rất đáng tiền a."

	?

	Vương Phong kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Thật hay giả? Giá trị bao nhiêu tiền nha?"

	"Khó mà nói."

	Chủ quản khẽ cười nói: "Dù sao thật đắt, giá thị trường không rẻ..."