Chương 420: Vào nhà có mỏ  

	Tiếng còi cảnh sát, đã từ đỉnh núi truyền đến, từng cây bó đuốc ngay tại trong núi uốn lượn lắc lư, phảng phất một đầu hỏa long.

	Thật lớn thanh thế, bằng bọn hắn những này nhân mã, khẳng định không ngăn cản được. Cũng khó trách, đào được tảng đá người, trực tiếp ném cái xẻng chạy trốn. Cái này dưới hình thế, không chạy liền đợi đến bị bắt đi.

	"... Đi thôi!"

	Có người rất bất đắc dĩ, không cam lòng mà đi.

	"Cách lão tử, ta không lấy được, các ngươi cũng đừng trông cậy vào tốt hơn."

	Đương nhiên, cũng có người không phẫn, đột nhiên cởi xuống ba lô, sau đó ném tới trong hầm, còn điền mấy xẻng đất. Về sau, hắn mới giống như bay, nhanh như chớp mà đi.

	Ầm ầm!

	Tại hắn biến mất hai ba phút về sau, tràn đầy tảng đá hố miệng nổ.

	Trong lúc nhất thời, đất đá bay lên, mặt đất một trận chấn động. Một đoàn bụi màu vàng từ từ bay lên, giống như to lớn dù đóng, bao phủ phương viên mười mấy mét không gian...

	Phụ cận trên sườn núi, thanh thế thật lớn đội ngũ, cũng theo đó dừng lại, ngừng lại.

	Bất quá rất nhanh, đội ngũ khổng lồ, lại tiếp tục tiến vào.

	Mấy trăm người, tầng tầng thúc đẩy, trực tiếp đem toàn bộ khe núi lấp đầy, không cho bất luận kẻ nào cơ hội. Đợi đến bọn hắn, hoàn toàn vào ở khe núi về sau, cũng nhìn thấy to lớn hố miệng, bị tạc đến bùn đất lật đổ, một mảnh hỗn độn.

	"Chậc chậc..."

	Một người nhốt còi cảnh sát, có mấy phần trêu chọc ý vị: "Thật ác độc nha, cái này sắp vỡ... Nếu như dưới đáy, chỉ là hoàng kim bạch ngân, cái này cũng không có gì... Nếu là có cái gì gốm sứ, ngọc thạch đồ cổ loại hình, khẳng định phải gặp nạn."

	"Núi dao động, lớn kiện đồ vật, chắc chắn sẽ vỡ vụn."

	"Nhất phách lưỡng tán, kiêu hùng tâm tính, đủ tuyệt!"

	Người này lắc đầu, cũng không phải rất quan tâm.

	Bởi vì hắn không phải cảnh sát.

	"Bảo đại thiếu, ngươi cũng đừng khen." Trương Sở bạch nhãn, một mặt thương tiếc thán chi sắc: "Nếu như dưới đáy, thật có trân quý đồ vật. Dạng này bị tạc rách ra, chẳng phải là rất đáng tiếc."

	"... Đúng vậy a, rất đáng tiếc."

	Hoàng Kim Bảo ngừng tạm, mới nói ra: "Cho nên ta đem bọn hắn đều nhớ kỹ, quay đầu đem danh sách, ảnh chụp, đưa ra cho cảnh sát, thuận tiện lại treo thưởng một trăm vạn, truy nã bọn hắn..."

	"... Ngươi trâu!"

	Trương Sở giơ lên một đôi ngón tay cái, biểu thị chịu phục.

	"Bình thường thao tác, điệu thấp, điệu thấp."

	Hoàng Kim Bảo một bộ nhận lấy thì ngại biểu lộ, hoàn toàn không biết xấu hổ.

	Tại một bên khác, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, đã ngồi xổm ở hố bên miệng bên trên, đào đi một tầng đất.

	Bắn nổ hòn đá, lập tức ánh vào tầm mắt của bọn họ.

	Uy lực to lớn thuốc nổ, đã đem chỉnh tề đắp lên tảng đá tàn phá hơn phân nửa.

	Từng đạo khe hở, chia năm xẻ bảy.

	"Đây là nhân công kiến trúc."

	Chợt nhìn lại, Tiêu Cảnh Hành đầu tiên là vui mừng, lập tức lại nhíu mày.

	Vui chính là, có nhân công vết tích, nói rõ cái này khe núi, thật không đơn giản. Nhưng là bọn hắn, đánh cái thời gian chênh lệch, chỉ sợ cũng chỉ có cuối cùng nữa đêm thời gian, thăm dò nơi này.

	Hừng đông về sau, chính thức đại bộ đội, khẳng định phải theo vào.

	Cho nên nha, tính toán thời gian, chỉ có ba, bốn tiếng nha.

	Trong khoảng thời gian này, có thể hay không phá vỡ những đá này, xem bên trong điểm khác lạ đâu?

	Tiêu Cảnh Hành nhíu mày, lấy kinh nghiệm của hắn, chỉ sợ... Không dễ dàng.

	Tảng đá đắp lên rất dày, ngay cả liệt tính bom, cũng bạo phá không được, chỉ nổ tung một chút khe hở. Lại thêm, bọn hắn trong tay, cũng không có thích hợp khoan dò máy móc công cụ.

	Càng không khả năng, lấy thô bạo thủ đoạn, phá vỡ những đá này.

	Chỉ có thể dựa vào, nguyên thủy nhất đơn giản thủ đoạn, chậm rãi gõ mở những đá này.

	Cái này cần đại lượng thời gian...

	Thế nhưng là bọn hắn, hết lần này tới lần khác thiếu thốn nhất, chính là thời gian nha.

	Khó a.

	Đồng dạng nan đề, bày tại trước mắt, Tiêu Cảnh Hành cũng phạm vào khó, vô kế khả thi.

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo bu lại: "Có cái gì phát hiện sao?"

	"Sẽ không... Thật chôn giấu vàng bạc châu báu a?"

	Trương Sở cũng rất tò mò.

	Đối với đồng dao, bọn hắn cầm thái độ hoài nghi.

	Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà thật sự có người, bằng vào vài câu đồng dao, tìm được nơi này.

	Hơn nữa nhìn tình huống, nơi này thật đúng là có huyền cơ.

	Quá xảo hợp đi...

	Trương Sở cảm thán, ngồi xổm xuống dò xét.

	Tại ánh lửa chiếu rọi, hắn cũng nhìn thấy một đống tảng đá.

	"... A."

	Chợt nhìn lại, hắn ngây ngẩn cả người, sắc mặt biến hóa. Lập tức, hắn vội vàng quơ lấy một khối vỡ vụn tảng đá, cẩn thận vuốt ve một lát, liền tiến đến ánh lửa hạ cẩn thận quan sát.

	Cử động của hắn, cũng đã dẫn phát những người khác hiếu kì chú ý.

	"Trương Sở."

	Hoàng Kim Bảo trực tiếp hỏi: "Làm sao vậy, nhìn ra manh mối gì rồi?"

	"Đây là, đây là..."

	Trương Sở có chút kích động, run giọng nói: "Các ngươi biết, đây là cái gì tảng đá sao?"

	"Tảng đá chính là tảng đá, có cái gì thuyết pháp nha?" Hoàng Kim Bảo kỳ quái nói: "Coi như tảng đá chủng loại khác biệt, cũng vẫn là tảng đá a. Hoặc là nói, loại này tảng đá, có cái gì đặc biệt chỗ?"

	"Đặc biệt không đặc biệt, ta không rõ ràng."

	Trương Sở sâu khẩu khí, nói khẽ: "Ta chỉ là biết, loại này tảng đá... Có thể tinh luyện hoàng kim."

	"... Cái gì?"

	Đám người lấy làm kinh hãi, trực tiếp ngây dại.

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, bay vọt lên, giành lấy Trương Sở trên tay tảng đá.

	Chìm nha...

	Tảng đá nơi tay, Hoàng Kim Bảo chỉ cảm thấy cổ tay một rơi xuống, cảm nhận được trĩu nặng phân lượng. Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vội vàng lặp đi lặp lại dò xét, sau đó lấy ra cường quang đèn pin, trực tiếp vừa chiếu.  

	Quả nhiên, tại tảng đá đứt gãy mang lên, hắn thấy được một vòng tán toái tinh quang.

	Đỏ lập lòe quang mang, mười phần yếu ớt, lại chân thực tồn tại.

	"Đây là... Kim quáng thạch?"

	Hoàng Kim Bảo vò đầu, tinh luyện tốt hoàng kim, hoặc là thiên nhiên Cẩu đầu kim, đều đều gặp. Nhưng là như loại này, không có đề luyện ra, ở vào tảng đá trạng thái mỏ vàng, hắn liền không dễ phán đoán thật giả nha.

	"Tuyệt đối không sai."

	Trương Sở cũng rất khẳng định, hắn hưng phấn nói: "Các ngươi biết, ta trước đó là chơi tảng đá... Trước đây ít năm, ta cùng một chút thạch bạn, đi vứt bỏ khoáng thạch du ngoạn."

	"Trong đó có người, may mắn nhặt được một khối đá, mặt ngoài cùng phổ thông tảng đá không có khác nhau. Nhưng là nhìn kỹ, có thể phát hiện một chút kim tinh giống như quang mang."

	"Hắn hiếu kì, liền nhặt được trở về. Trải qua đại sư giám định, tảng đá ẩn chứa hoàng kim. Hắn thật cao hứng, vội vàng dọn đi tư nhân xưởng nhỏ, mời người hỗ trợ tinh luyện."

	Trương Sở khẽ thở dài: "Nặng năm, sáu cân tảng đá, vậy mà đề luyện ra hai lượng hoàng kim."

	"Chuyển tay một bán, chính là hai ba vạn tới tay, kiếm lời một bút."

	"Việc này, ta khắc sâu ấn tượng."

	Trương Sở cười nói: "Cho nên ta vừa rồi, nhìn thấy những đá này, tại ánh lửa hạ rất sáng, giống như tinh quang lấp lóe, cho nên liền linh quang lóe lên, nghĩ đến việc này, vội vàng kiểm trắc..."

	"Quả nhiên."

	Trong lúc nói chuyện, Trương Sở quay đầu, nhìn về phía một đống tảng đá, hô hấp có chút gấp rút: "Các ngươi nói... Những đá này, có thể hay không đều là dạng này..."

	"A!"

	Một nháy mắt, đám người ngây người, như có điều suy nghĩ.

	Một số người ánh mắt, cũng từ từ trở nên cực nóng.

	Phía dưới tảng đá, có phải hay không chôn hoàng kim, mọi người không rõ ràng.

	Nhưng là, nếu như...

	Một đống tảng đá, có thể tinh luyện hoàng kim, như vậy bọn hắn chẳng phải là... Vào nhà cũng có mỏ à nha?