Chương 322: Tổ tiên vinh quang

	Đoạn hậu cái từ này, dùng đến khẳng định không tính chính xác.

	Bất quá Victor lưu lại, khẳng định là nghĩ chặn đánh người theo dõi.

	Đối với cái này, Vương Phong không có ý kiến, vui vẻ quan sát. Lập tức một đoàn người tại Victor an bài xuống, trực tiếp rời đi bến tàu, sau đó đổi xe tiến về Cairo.

	Ban đêm, ánh đèn xán lạn, bọn hắn thuận lợi đến Cairo, cấp năm sao khách sạn.

	Trong tửu điếm một tầng, cái gọi là phòng tổng thống, đã bị Victor bao hết xuống tới.

	Một đoàn người, đến khách sạn, báo lên tên của hắn. Lập tức có nhiệt tình nhân viên phục vụ, bằng nhanh nhất tốc độ giúp bọn hắn đăng ký, làm vào ở thủ tục.

	Hai phút, giải quyết hết thảy.

	Sau đó mấy cái nhân viên phục vụ, lập tức hỗ trợ xách hành lý, khuôn mặt tươi cười dẫn đường.

	Phòng tổng thống, ngay tại cao tầng.

	Thang máy thẳng tới, trực tiếp chính là rộng lớn đại sảnh.

	Trong đó bố trí, mười phần xa hoa, vàng son lộng lẫy.

	Thổ hào kim, đoán chừng cũng như thế, xuyên qua toàn cầu phổ thế thẩm mỹ quan nha. Mặc kệ là quốc gia nào, căn bản là tôn trọng kim sắc, cũng không sợ dung tục. Hoặc là tại người ta xem ra, đây mới là phú quý khí tức.

	Trên thực tế, cũng không phải khách sạn, không muốn lập dị.

	Chủ yếu là, một chút khách sạn, bình thường tiếp đãi đa số là ngũ dương tứ hải bát phương khách.

	Khách nhân đến từ các nơi trên thế giới, mỗi cái quốc gia đều có không giống nhau phong tục, cấm kỵ. Một lập dị, trong lúc vô tình chạm đến khách nhân cấm kỵ, đây không phải muốn đuổi khách nhân đi thôi a?

	Cho nên chu đáo thẩm mỹ, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Tình nguyện bình thường, cũng không làm thịt đặc thù hóa, đây mới là đại tửu điếm quản lý học vấn.

	Nói tóm lại, một đoàn người giẫm lên mềm mại thảm Ba Tư, tiến vào phòng tổng thống bên trong. Lại tới đây, mấy cái nhân viên phục vụ cũng mười phần thức thời, mỉm cười lui ra ngoài.

	To lớn phòng, mười cái gian phòng, làm sao phân phối?

	Trương Sở mới muốn cùng mọi người nghiên cứu thảo luận một chút vấn đề này.

	Thình lình, Hà Quân lỗ tai khẽ động, thần sắc thay đổi, gấp giọng nói: "Có người. . ."

	Ba, ba, ba.

	Không đợi đám người kịp phản ứng, chỉ gặp tại mấy cái gian phòng bên trong, bỗng nhiên dũng mãnh tiến ra một đám người. Bọn hắn cấp tốc ngăn ở cổng, dù bận vẫn ung dung, nhìn qua đám người.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Tùy hành bảo tiêu, phản ứng cũng không tính chậm, nhao nhao rút ra trang bị, canh giữ ở bốn phía.

	". . . Gọi người, báo cảnh sát!"

	Tiêu Cảnh Hành mặt lạnh lấy phân phó, gặp không sợ hãi.

	"Chờ một chút, có chuyện hảo hảo nói. . ."

	Lạ thường chính là, những người này ngược lại muốn cùng mọi người thương lượng.

	Bá bá bá. . .

	Ngăn ở cổng mười mấy người, bước chân chỉnh tề một sai, lập tức nhường ra một cái thông đạo. Một cái vóc người khôi ngô, màu nâu tóc, mặt mũi tràn đầy hắc râu quai nón ngoại quốc đại hán, trực tiếp đi ra.

	Hắn tiếng Trung nói không sai, lấy hữu hảo giọng nói: "Mr Vương, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện."

	?

	Vương Phong duỗi ra ngón tay đầu, chọc chọc trước mặt một cái bảo tiêu.

	Bảo tiêu ngầm hiểu,

	Có chút nghiêng mở nửa bước.

	Lộ ra khe hở, Vương Phong cùng cái kia ngoại quốc đại hán, đánh vừa đối mặt. Hắn trên dưới dò xét, ngữ khí khẳng định nói: "Nói chuyện gì, chúng ta cũng không nhận biết đi."

	"Hiện tại liền quen biết."

	Ngoại quốc đại hán mặt mọc đầy râu, nhìn không ra nét mặt của hắn.

	Nhưng là ánh mắt của hắn, sáng ngời có thần, tràn đầy xâm lược tính, cùng lực áp bách. Nhìn ra được, hắn hẳn là đoàn người này thủ lĩnh. Tại mọi người chen chúc dưới, hắn thân hình cao lớn vĩ ngạn, khí độ bất phàm.

	Chỉ bất quá bây giờ, hắn tận lực thu liễm mình, lấy giọng ôn hòa, hữu hảo nói: "Ta gọi Tatur, đến từ Thổ Nhĩ Kỳ."

	"Ồ?"

	Vương Phong chớp mắt, kinh ngạc hơn nha.

	Hắn quay đầu, mắt nhìn Tiêu Cảnh Hành bọn người, bộc lộ mấy phần nghi vấn.

	Chủ yếu là hắn nghĩ xác nhận một chút, mấy người này cùng Thổ Nhĩ Kỳ, có cái gì giao tế sao?

	Dù sao bản thân hắn, đối với Thổ Nhĩ Kỳ, khẳng định không có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

	Đi đều không có đi qua. . .

	Tiêu Cảnh Hành bọn người, cũng theo đó lắc đầu.

	Không có ấn tượng.

	Cái này, liền hiếm lạ nha.

	Không có quan hệ người, lại đột nhiên tìm tới cửa, hơn nữa còn đánh cái mai phục, sợ là. . .

	Không phải lừa đảo tức là đạo chích.

	Tức thời, Vương Phong co lại đến bảo tiêu đằng sau, không lên tiếng nha.

	Một bang bảo tiêu, khẳng định không sợ hãi, nhao nhao siết chặt gậy điện loại hình, tùy thời xuất kích.

	". . . Không nên hiểu lầm."

	Tatur lại vội vàng nói: "Ta biết, cái này khiến tùy tiện đi lên bái phỏng, vô cùng thất lễ. Bất quá ta có thể giải thích. . . Thậm chí, ta còn biết, các ngươi đến Ai Cập mục đích. . ."

	Nghe nói như thế, Vương Phong đám người trong ánh mắt, càng là hiện lên vẻ cảnh giác.

	Có vẻ như có chút, hoàn toàn ngược lại nha.

	Tatur bất đắc dĩ, trực tiếp phất tay, phía sau hắn hai người, lập tức đem một kiện đồ vật, mang ra ngoài.

	". . . A."

	Đám người nhìn lại, lập tức sửng sốt, mười phần giật mình, ngoài ý muốn.

	Chỉ gặp món đồ kia, là một bức họa.

	Một bức bức tranh, hết sức quen thuộc bức tranh. Sa mạc ốc đảo, phiêu miểu thành trì.

	Chói lọi sắc thái, cấp độ rõ ràng, rất có nghệ thuật cảm giác.

	Mấu chốt ở chỗ, tranh này. . .

	"Ngươi đoạt Victor họa?" Vương Phong kinh ngạc, cảm thấy không đúng.

	Victor họa, rõ ràng rơi vào Hà Quân trên tay.

	Thậm chí, hắn còn phá giải họa bên trong cơ mật, thấy được địa đồ.

	Cũng không thể, có địa đồ họa, là làm giả a?

	Hiếm lạ. . .

	Vương Phong lơ đãng quay đầu, ngắm Hà Quân một chút.

	Chỉ gặp lúc này, Hà Quân lại là nghẹn họng nhìn trân trối, gặp quỷ bộ dáng, động dung thất thố.

	"Không. . ."

	Liền lúc này, Tatur cười lạnh, trịnh trọng việc nói: "Đây là nhà ta tộc đời đời truyền lại họa. . . Thuận tiện nói một câu, tổ tiên của ta là Ottoman đế quốc đại thần."

	"Về phần kia cái gì Victor, tổ tiên của hắn năm đó, bất quá là ta tổ tiên một con chó."

	Tatur trong mắt, lộ ra khinh thường, vẻ cừu hận: "Tổ tiên của ta, cho hắn vinh hoa phú quý, để hắn thoát ly đê tiện thân phận, nhưng là hắn lại phản bội tổ tiên của ta, hèn hạ, vô sỉ."

	"Ừm?"

	Nghe nói như thế, Vương Phong bọn người hai mặt nhìn nhau.

	Cái này cố sự tuyến, một liên hệ tới.

	Vương Phong thốt ra: "Tổ tiên của ngươi, chính là năm đó cái kia thuế vụ quan?"

	". . . Xem ra, Victor, cũng nói cho ngươi một ít chuyện, vậy liền dễ làm nhiều nha."

	Tatur gạt ra một điểm tiếu dung: "Không sai, tổ tiên của ta, năm đó đã từng tới Ai Cập, đảm nhiệm thu thuế quan chức vụ. Về sau còn lập xuống đại công, nhảy lên trở thành Ottoman đế quốc đại thần."

	Tức thời, đám người triệt để minh bạch.

	Cái này Tatur tổ tiên, cùng Victor tổ tiên, cùng một chỗ lạc lối trong sa mạc, đồng thời cũng cùng một chỗ đạt tới họa bên trong cái kia ốc đảo, đoán chừng cũng cùng một chỗ kinh lịch một chút sự tình, cuối cùng cùng một chỗ được cứu vớt còn sống nha.

	Về sau không biết, lại vì cái gì sự tình trở mặt.

	Đến mức Victor tổ tiên, rời đi Ottoman đế quốc, chạy trốn tới nước Nga.

	Sự tình có lẽ có ít xuất nhập, nhưng là trên đại thể, hẳn là không sai.

	Vương Phong trầm ngâm, đột nhiên hỏi: "Địa Trung Hải bên trong, những cái kia truy tung chúng ta người, là sắp xếp của ngươi a?"

	". . . Đúng."

	Tatur trong mắt, tinh quang bùng lên, hắn thừa nhận. . . .