Chương 27: Thành ý  

	"Không sai, đây là ngươi đồ vật, dưới tình huống bình thường, người khác là ngấp nghé không được."

	Đối với Vương Phong oán giận, Trương Sở cũng rất tỉnh táo, đương nhiên nói: "Vấn đề ở chỗ, thiên thạch thứ này... Không thuộc về bình thường tình huống."

	"Nói như thế nào đây, cái đồ chơi này là trên trời rơi xuống tới, vừa lúc rơi tại trong nhà của ngươi. Từ pháp lý bên trên, có thể ngầm thừa nhận là ngươi đồ vật. Nhưng là tỷ đấu nói, cho dù là hiến pháp, cũng không thể trăm phần trăm nhận định, đồ vật chính là của ngươi nha."

	Trương Sở buông tay nói: "Có ít người, chính là nghĩ chui loại này chỗ trống."

	"... Ngươi tại làm ta sợ?" Vương Phong lông mày như khóa.

	"Không phải dọa, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, có khả năng như vậy tính." Trương Sở vội vàng giải thích: "Ngươi phải có phương diện này chuẩn bị tâm lý."

	"Biết." Vương Phong nhẹ gật đầu: "Đa tạ nhắc nhở."

	Trương Sở cười một tiếng: "Trên thực tế, nếu như đem đồ vật bán cho Tiêu Cảnh Hành, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Không chỉ có thể làm thịt hắn một đao, còn có thể thoát khỏi các loại phiền phức, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện."

	Vương Phong cũng đang cười, nếu như không phải biết, Trương Sở cùng Tiêu Cảnh Hành không có gì giao tình, mà lại là thụ người khác nhờ tới, hắn thật muốn hoài nghi Trương Sở là Tiêu Cảnh Hành thuyết khách.

	"Cái này thiên thạch, ta..."

	Vương Phong trầm ngâm dưới, mới dự định nói cho Trương Sở, kế hoạch của mình.

	Thình lình, một cỗ xe sang trọng bay tật, đứng tại phòng ăn bên cạnh. Phanh lại động tĩnh, cũng có mấy phần chói tai.

	Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một đại hán, từ trong xe đi ra. Hắn mang theo một cái màu đen cặp da, nhanh chân tiến vào trong nhà ăn. Bước chân trầm ổn, khí thế rất đủ.

	Vương Phong ngẩng đầu nhìn lên, vô ý thức nhíu mày: "Lại là hắn!"

	Tiêu Cảnh Hành người, đi mà quay lại, còn không hết hi vọng a?

	Trương Sở cũng cảm thấy kinh ngạc, lập tức thấp giọng cười nói: "Vương Phong, ngươi dục cầm cố túng kế hoạch, giống như thành công. Tiêu Cảnh Hành đối với thiên thạch coi trọng trình độ, vượt qua mọi người tưởng tượng nha."

	Vương Phong không kịp nói chuyện, liền thấy đại hán đi tới bên cạnh bàn ăn bên cạnh.

	"Răng rắc!"

	Đại hán đứng ở bên cạnh, cũng không có vội vã nói chuyện, mà là trực tiếp đem hắc cặp da mở ra, sau đó hai tay thổi phồng, để rương miệng phương hướng hướng Vương Phong, thuận tiện hắn thấy rõ ràng.

	A...

	Trương Sở cũng tại cùng cái phương hướng, chợt nhìn lại nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Đây là...

	Tiền mặt!

	Trương Sở mở to hai mắt, chỉ gặp cặp da bên trong, lại là chỉnh chỉnh tề tề, tầng tầng lớp lớp, một đâm đâm tiền mặt.

	Đỏ rực nhan sắc, để cho người ta nhìn cảm thấy huyết mạch sôi sục. Trương Sở hô hấp trì trệ, hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, đại khái có thể đoán được, toàn bộ cái rương tiền mặt, chí ít có trăm vạn chi cự.

	Tùy thân mang theo một trăm vạn.

	Đây là muốn làm gì?

	Nếu như là vì mua thiên thạch, sợ là không đủ.

	Trương Sở ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, khôi phục mấy phần tỉnh táo. Bất quá hắn cũng thừa nhận, ngàn vạn nha, ức vạn nha, những ngày này văn số lượng tại trương mục ngân hàng bên trong, chỉ có thể dựa vào tưởng tượng đi cân nhắc nhiều ít, kém xa tận mắt nhìn thấy trăm vạn tiền mặt có xung kích tính.

	"Đây là một trăm vạn."

	Cùng lúc đó, đại hán mở miệng nói: "Lão bản của ta có ý tứ là, cái này một trăm vạn ngươi trước thu, sau đó mang thiên thạch đi, để chuyên gia giám định thành phần. Chỉ cần đồ vật không tệ, hắn có thể theo thị trường hành tình, trực tiếp thu mua xuống tới."

	"Nếu là hắn không thích, ngươi mang đồ vật đi, cái này một trăm vạn về ngươi."

	Đại hán cường điệu nói: "Vô luận kết quả như thế nào, cái này một trăm vạn đều là ngươi."

	Oa...

	Một nháy mắt, trong nhà ăn những người khác, nhịn không được một trận xôn xao.

	Nói thực ra, có thể ở lại nổi cấp cao cư xá người, nhiều ít cũng có mấy phần vốn liếng, thuộc về kẻ có tiền chi lưu.

	Nhưng là có tiền, vĩnh viễn là tương đối mà nói. Một trăm vạn, tại một chút đỉnh cấp phú hào mắt chỉ, đơn giản là chín trâu mất sợi lông. Nhưng là tại mặt khác trong mắt một số người, đồng dạng cần coi trọng.

	Tối thiểu nhất, tại phòng ăn trong mắt người khác, đây cũng là một khoản tiền lớn. Hiện tại như thế một khoản tiền lớn,

	Trực tiếp đặt tại mọi người trước mắt. Nếu như không phải những người này, còn có mấy phần tố chất, chỉ sợ đã ngo ngoe muốn động nha.

	Bên cạnh Trương Sở, cũng là mười phần chấn kinh.

	Ngốc trệ sau một lát, hắn nhịn không được nhìn về phía Vương Phong, nói khẽ: "Nhìn, Tiêu... Vẫn rất có thành ý. Bằng không, cùng đi gặp cái mặt?"

	Đây là cho cái thang, để Vương Phong thừa cơ hạ.

	"... Không."

	Nhưng mà vượt quá rất nhiều người dự kiến, Vương Phong ánh mắt tại một rương tiền mặt bên trong lướt qua. Trong thần sắc, rõ ràng có mấy phần không bỏ, nhưng là cuối cùng hắn lại ngạnh sinh sinh cự tuyệt.

	"Ngươi ăn no chưa?"

	Vương Phong hỏi thăm Trương Sở, cũng không đợi hắn đáp lại, liền đứng lên nói: "Lão bản, tính tiền."

	Trong lúc nói chuyện, hắn quay người đi hướng sân khấu.

	Mới đi hai bước, hắn liền bị ngăn lại. Đại hán kia, gương mặt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ càng, mình rốt cuộc đang nói cái gì?"

	"... Không bán."

	Vương Phong ngẩng đầu, rõ ràng nói: "Nghe rõ ràng, ta phiêu chuẩn tiếng phổ thông, thiên thạch ta không bán. Ngươi mang theo tiền trở về nói cho Tiêu Cảnh Hành, hắn có tiền là chuyện của hắn, đồ vật là của ta, ta bán hoặc không bán, không có quan hệ gì với hắn."

	Dứt lời, hắn kết hết nợ, tại mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, nghênh ngang rời đi.

	"... Vương Phong , chờ ta một chút."

	Trương Sở ngu ngơ nửa ngày, mới vội vàng đuổi theo ra đi, đuổi theo Vương Phong bước chân.

	Giờ này khắc này, hắn muốn nói lại thôi.

	Nhanh đến Vương Phong nơi ở, hắn mới nhịn không được hỏi: "Ngươi cùng Tiêu Cảnh Hành có thù? Không đến mức nha,   thật có thù, ngươi liền sẽ không đem Phi Hồng Chi Nhãn bán hắn... Cho nên chân tướng là, ngươi cùng tiền có thù?"

	"Đừng nói mò."

	Vương Phong phốc cười nói: "Trên đời này, ai sẽ cùng tiền kết thù nha? Chỉ bất quá cái này thiên thạch, ta hữu dụng... Cho nên từ vừa mới bắt đầu, ta không có ý định xuất thủ."

	Trương Sở kinh ngạc: "Ngươi muốn thiên thạch làm cái gì?"

	"... Mình cất giữ, được hay không?"

	Vương Phong chớp mắt nói: "Thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta từ nhỏ, liền đối thiên văn tinh tướng cảm thấy hứng thú, lập trường muốn làm một nhà thiên văn học. Đáng tiếc về sau... Người ta ghét bỏ ta thị lực quá tốt."

	"Cái quỷ gì?" Trương Sở không hiểu ra sao.

	"Không cận thị, chứng minh không đủ dùng công a, cho nên điểm số thành cặn bã." Vương Phong xấu hổ, thở dài: "Mặc dù ta thi rớt, nhưng là ta đối với thiên văn học nhiệt tình chi tâm, một mực không thay đổi, không quên sơ tâm..."

	"Ây."

	Trương Sở kinh ngạc, không biết nói cái gì cho phải.

	Sơ tâm loại vật này, hắn thật không hiểu làm như thế nào thuyết phục.

	Nhưng mà một nháy mắt, Vương Phong cười vang nói: "Ha ha, ta tùy tiện nói một chút mà thôi, ngươi thật tin nha?"

	"Ta... Tin!"

	Trương Sở chăm chú gật đầu: "Bởi vì ta khi còn bé, cũng muốn làm nhà khoa học..."

	Vương Phong không cười, mở cửa khóa, đi vào trạch viện.

	Một hồi về sau, hắn lấy quần áo tầng tầng bao khỏa thiên thạch, cố hết sức ôm ra.

	"Ngươi đây là?" Trương Sở kinh dị.

	"Ngươi có hứng thú hay không, đi với ta một chỗ?"

	Vương Phong mỉm cười nói: "Kỳ thật ta nói dối, ta không hứng thú cất giữ thiên thạch. Chỉ bất quá ta muốn đem thiên thạch xem như lễ vật, đưa cho một người bạn mà thôi..."

	"Cái gì?" Trương Sở kinh ngạc đến ngây người, triệt để mộng.

	Giá trị không biết, nhưng khẳng định là toàn cục trán thiên thạch, thế mà muốn đưa người?