Chương 250: Tìm ngoại viện  

	Thẻ tre a...

	Vương Phong xem xét, lập tức vò đầu.

	Cổ xưa như vậy vật dẫn, phía trên văn tự, hắn hơn nửa xem không hiểu.

	Đây cũng là sự thật, hắn cầm lên một quyển thẻ tre, còn không có nhìn đâu. Trên thẻ trúc dây thừng, lập tức đứt gãy, từng cây thẻ tre, lập tức tán thành một đoàn.

	Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể rút ra trong đó một mảnh thẻ tre, giơ lên quan sát.

	Đao khắc văn tự, vẫn rõ ràng.

	Nhưng là hắn trừng mắt nửa ngày, nhìn thấy từng cái cổ lão văn tự, căn bản nhận ra không được hàm nghĩa trong đó.

	Được rồi...

	Vương Phong lắc đầu, tiếp tục xem những vật khác.

	Thạch giá bên trên, ngoại trừ từng đống thẻ tre bên ngoài, còn có các loại tạp vật.

	Bình bình lọ lọ, khoáng thạch bột phấn, dược liệu.

	Không cần nhiều lời, những vật này đều là dùng để, chế tác hương ngọc phối liệu.

	Lại liên tưởng đến, đan lô bên trong trứng.

	Vương Phong không khỏi nghĩ kĩ nghĩ, có lẽ năm đó, cũng có người giống như hắn, đạt được đồng dạng trứng.

	Mà lại vì ấp viên kia trứng, người kia lựa chọn ẩn cư sơn lâm, tại vắng vẻ địa phương, mở một cái sơn động, bắt đầu kham khổ ẩn cư kiếp sống.

	Kết quả cuối cùng...

	Vương Phong quay đầu, nhìn về phía phụ cận mấy cỗ thi cốt.

	Có vẻ như những người kia hạ tràng.

	Không ra sao a.

	Chết được rất khốc liệt bộ dáng.

	Vương Phong đi qua dò xét, chỉ gặp một chút xương cốt bên trên, còn có đen nhánh vết tích.

	Trên mặt đất, còn có một số vết trảo.

	Giãy dụa, tứ ngược.

	Không một không cho thấy, năm đó những người này, hẳn là chết oan chết uổng.

	Độc chết?

	Vẫn là, đan độc?

	Vương Phong trầm ngâm, đảo mắt động sảnh hoàn cảnh.

	Hắn không khỏi hoài nghi, năm đó những người kia, sẽ không phải là cái gọi là phương sĩ a?

	Cầm các loại khoáng thạch kim loại, hỗn hợp luyện chế đan dược, khẩn cầu có thể siêu thoát, vũ hóa thành tiên.

	Kết quả sau cùng, bọn hắn có được hay không tiên, không ai biết.

	Dù sao trở thành ma quỷ khả năng lớn nhất.

	Xúi quẩy!

	Vương Phong sách âm thanh, đi xa mấy bước.

	Hắn thừa cơ kiểm tra toàn bộ động sảnh, xác định toàn bộ trong vách núi, cũng chỉ có cái này trong động chi động, ngoài ra cũng hẳn là không có gì bí mật nha.

	Cho nên nói, hắn thu hoạch, cũng chỉ có...

	Một cái đan lô, một viên chết trứng.

	Cùng một đống không biết viết cái gì nội dung thẻ tre.

	Thu hoạch rất phong phú nha.

	Thời gian không còn sớm, hắn lập tức hành động, đem những này đồ vật, toàn bộ đóng gói mang đi.

	Giày vò hai ba giờ, tại lúc tờ mờ sáng, hắn mới trở về tiểu sơn thôn bên trong, tiến vào một gian dân trạch phòng ốc, một lần nữa nằm ở trên giường, các áo mà ngủ.

	Thời gian mới nhắm lại không lâu, tiểu sơn thôn lại bắt đầu náo nhiệt.

	Cần cù thôn dân, nhao nhao sờ soạng.

	Lúc bắt đầu,

	Trước lấy tất tiếng xột xoạt tốt tiểu động tác, nấu nước thanh tẩy nồi bát bầu bồn.

	Sau đó chậm rãi, động tĩnh dần dần mở rộng.

	Kêu la âm thanh, tiểu hài tử tiếng khóc rống, cũng theo đó quanh quẩn.

	Gà gáy chó sủa, tươi sống sinh khí.

	Dương quang phổ chiếu, một ngày mới kéo lên màn mở đầu.

	Ăn bữa sáng, Vương Phong một đoàn người, cũng theo đó cùng nhiệt tình thôn dân xua tan.

	Nửa ngày thời gian về sau, bọn hắn về tới tượng Phật đá chùa.

	Tại tượng Phật đá trong chùa, Vương Phong cùng Trương Sở, lại dừng lại một đoạn thời gian, thỏa mãn một số người yêu cầu.

	Nửa tháng trôi qua, hai người thắng lợi trở về.

	Tới thời điểm, chính là một rương hành lý. Nhưng là trở về, lại có hai đại xe tải tùy hành.

	Mấy tấn phẩm chất thượng đẳng chất ngọc, trực tiếp chở về đến trang viên.

	Tại chuyển gỡ thời điểm, tất cả mọi người có mấy phần sợ hãi thán phục.

	Hành trình kết thúc, Trương Sở cũng đi.

	Dù sao hắn cũng có sự nghiệp của mình, không có khả năng vòng quanh Vương Phong đảo quanh.

	Chờ hắn rời đi, Vương Phong quay người, liền chui tiến vào trong kho hàng.

	Từng cái rương lớn, bên trong chất đầy ngọc thạch. Nhưng là không có biết, trong đó có một cái nặng nề rương lớn, trang cũng không phải là cái gì ngọc thạch, mà là kim loại đan lô, cùng một quyển quyển thẻ tre.

	Vương Phong ở nhà, chuyên chú nghiên cứu thẻ tre.

	Mấy ngày trôi qua, hắn xác định một việc.

	Cái đồ chơi này, thật cần mấy chục năm khổ công phu, tuyệt đối không thể một lần là xong.

	Lâm thời ôm chân phật, căn bản không nhập môn được.

	Coi như cố gắng so sánh, từng chữ từng chữ so sánh, tiêu ký.

	Không chỉ có hiệu suất thấp, để cho người ta giận sôi.

	Trọng yếu nhất chính là, Vương Phong cũng không xác định, phiên dịch ra tới nội dung, đến cùng đúng hay không.

	Bởi vì đọc lấy đến, ý nghĩa lời nói không thông, trên dưới Văn không thuận.

	Tiếp tục như vậy, hắn cảm thấy mình muốn sụp đổ.

	Xem ra, không thể không tìm ngoại viện nha.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, liền có quyết định.

	Ngày thứ hai, hắn đi tới, tượng mộ phần nhà bảo tàng.

	Trải qua mấy tháng đào móc, chỉnh lý, tu kiến, một cái giản dị nhà bảo tàng, đã sừng sững tại hề nhà thôn phụ cận.

	To lớn lều đóng, trực tiếp đem thật sâu hố miệng, bao quát trong đó.

	Đây cũng là, Vương Phong cùng Hề Vân Tô, đánh xuống cơ sở.

	Tương quan đơn vị, rất thông minh tại lúc đầu trên cơ sở, tiếp tục kinh doanh kiến tạo.

	Cho nên mới trong khoảng thời gian ngắn, đem nhà bảo tàng tu kiến thành công.

	Bất quá một chút tương quan công trình, còn tại lắp đặt bên trong. Tăng thêm một đống văn vật, chuyên gia các học giả, còn không có hoàn toàn phá giải thành công, cho nên nhà bảo tàng, còn không có chính thức đối ngoại mở ra.

	Dự tính còn phải đợi mấy tháng, hoặc là nửa năm, hoặc là sang năm...

	Không vội, không vội.

	Cùng loại loại này nửa công ích tính chất, không lấy lợi nhuận làm mục đích nhà bảo tàng, xưa nay không nóng ruột công cận lợi sự tình.

	Đừng bảo là một năm nửa năm, dù là hai ba năm, bọn hắn cùng một chỗ hao tổn nổi.

	Càng quan trọng hơn là, bọn hắn không cần lo lắng thời gian lâu dài, công chúng vì lãng quên bọn hắn.

	Trên thực tế, tại chuyên gia học giả, nghiên cứu văn vật thời điểm.

	Tương quan thăm hỏi, phim phóng sự, đã đang quay nha.

	Đợi đến nhà bảo tàng, chính thức mở ra.

	Từng lớp từng lớp tuyên truyền oanh tạc, tự nhiên sẽ một lần nữa hình thành dậy sóng.

	Lại nói, văn vật loại vật này, không sợ nhất chính là thời gian lắng đọng, tích lũy.

	Cái này chính là, thời gian lâu di mới đạo lý.

	"Lợi hại, lợi hại."

	Đối với người bên ngoài giải thích, Vương Phong từ đáy lòng biểu thị kính ý.

	"Đây cũng không phải là bí mật gì, ngươi về sau tiếp xúc nhiều, liền nhất thanh nhị sở nha."

	Một người trung niên, dẫn Vương Phong, đi vào chưa mở ra nhà bảo tàng.

	Một đường thông suốt, trực tiếp đến khu vực hạch tâm nhất. Kia là tại triển lãm đại sảnh bên cạnh, một cái nhà kho giống như không gian, từng tầng từng tầng thủ vệ, cửa ải, bảo vệ nghiêm mật.

	Hai người đi vào ở giữa,   liền có thể nhìn thấy, mười cái tóc trắng xoá lão nhân, cùng trợ thủ của bọn hắn.

	Mấy chục người, thần sắc chuyên chú, vùi đầu công việc.

	"Khục ừm!"

	Trung niên nhân thanh xuống cuống họng, lấy gây nên chú ý của mọi người.

	"... Cục trưởng."

	Cách vài giây đồng hồ, mới có người ngẩng đầu, thấy được trung niên nhân, cũng chính là nơi đó văn vật bộ môn người phụ trách.

	Đương nhiên, đại đa số chuyên gia học giả, tính cách cũng tương đối thanh cao.

	Đối với người cục trưởng này, hờ hững.

	Rất nhiều mắt người lười giơ lên, chuyên chú chính mình sự tình.

	Đối với cái này, trung niên nhân không thể làm gì, dứt khoát tránh ra hai bước, cười nói ra: "Mọi người chú ý hạ nha, nhìn xem đến cùng là ai tới thăm mọi người nha."

	"Ai?"

	Rốt cục có người hiếu kì, ngẩng đầu nhìn một chút.

	Một nháy mắt, có người sững sờ một chút, mới phản ứng được: "A, Vương Phong!"

	Không thể không nói, Vương Phong mặt bài, không chỉ so với cục trưởng lớn.

	Càng quan trọng hơn là, một bang chuyên gia học giả, cũng nguyện ý cho mặt mũi này.

	Lập tức, mấy cái chuyên gia, mỉm cười chào hỏi, đứng dậy đón lấy, Vương Phong thụ sủng nhược kinh... . . .