Chương 50: Đường sông

	"Ài. . ."

	Vương Phong định thần xem xét, mới xem như thấy rõ ràng, đâm tới đồ vật, đó là một thanh kiếm.

	Xác thực nói, hẳn là Đỗ Nam Tinh ngồi ở bên cạnh, ngay tại cho kiếm xấu lắp đặt phối sức, mũi kiếm lắc lư ở giữa, cho hắn một loại đâm về phía mình ảo giác. . .

	"Ngươi đã tỉnh."

	Đỗ Nam Tinh nghe thấy động tĩnh, gạt ra một điểm tiếu dung: "Ta làm bữa sáng, ngươi ăn một điểm."

	"Mấy giờ rồi?"

	Vương Phong nắm lấy đầu, ngồi dậy.

	Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ gặp ánh nắng tươi sáng, trời xanh mây trắng.

	"Mười giờ rưỡi, gần trưa rồi." Trương Sở tại bên ngoài đi đến, phàn nàn nói: "Ngươi lên được trễ nhất, chúng ta chờ ngươi hơn một giờ nha."

	"Nha. . . Chờ ta làm gì?"

	Vương Phong uể oải đứng dậy, toàn thân đều là mùi rượu.

	Hắn không thắng tửu lực, tối hôm qua uống đến say mèm, hôm nay lên được muộn, rất bình thường thao tác.

	"Đương nhiên là xuất phát đi. . . Khụ khụ."

	Trương Sở thanh âm quýnh lên, sau đó dừng một chút, nhỏ giọng nói: "Cô sơn nha, đất sụt nha, mọi người tối hôm qua liền nói tốt, hôm nay cùng đi dò xét rõ ràng."

	". . . Hiểu rõ."

	Vương Phong bừng tỉnh đại ngộ: "Ta đi tẩy cái mặt!"

	Nói là rửa mặt, nhưng thật ra là tắm rửa, đánh răng, một hệ liệt công việc. Chờ hắn mặc xong quần áo sạch, một thân nhẹ nhàng khoan khoái đi tới, đã là nửa giờ về sau sự tình.

	"Ca, ngươi làm sao so nữ nhân còn phiền phức nha." Trương Sở phàn nàn.

	Vương Phong ha ha: "Thật sự là nữ nhân, ngươi liền biết, đây chỉ là khúc nhạc dạo."

	Đỗ Nam Tinh chui tới, không để ý tới cãi nhau hai người, trực tiếp cầm trên tay trường kiếm, đưa cho Vương Phong: "Ngươi xem xuống, cái này trang trí thế nào?"

	So sánh tối hôm qua, hắn tình huống hiện tại, đã tốt hơn nhiều.

	Trong mắt u ám chi khí không có tiêu, nhưng là chí ít biểu lộ coi như bình thường.

	Vương Phong nhận lấy trường kiếm, chỉ gặp tại kiếm tay cầm, chính là cái gọi là cán kiếm bên trên, đã quấn lên tinh mịn dẹp dây thừng, dạng này không chỉ có mỹ quan, còn có thể phòng hoạt, nắm lên đến vô cùng thoải mái chuẩn xác.

	Cán kiếm cuối cùng, đục lỗ thắt tua kiếm.

	Thật dài tua kiếm, lấy hoa dây thừng bện mà thành, lấy hạt châu nhỏ tô điểm, rất là tinh xảo. Vương Phong huy kiếm chặt nghiêng, tua kiếm cũng đi theo phiêu động, có mấy phần nhẹ nhàng tiêu sái ý vị.

	Đáng tiếc là, thân kiếm thật sự là khó coi, phá hư phong cảnh.

	Thân kiếm thô ráp, lại tương đối dày, không cần vỏ kiếm nha.

	Hoặc là nói, tăng thêm vỏ kiếm, ngược lại không cân đối. Nói tóm lại, nhìn xem kiếm này, Đỗ Nam Tinh trong mắt đắng chát đau thương chi ý, thật giống như trên Thiên Sơn tuyết đọng đồng dạng tan không ra.

	Vương Phong ngược lại là vung vẩy nổi kình, thoải mái cười nói: "Nhìn ta một kiếm quang lạnh mười Cửu Châu!"

	"Đừng lề mề, tranh thủ thời gian xuất phát."

	Trương Sở lại tại thúc giục, hắn đã vội vã không nhịn nổi nha.

	"Tốt tốt tốt, lập tức đi." Vương Phong nhún vai, cũng không lại trì hoãn, vác kiếm đi ra ngoài.

	Lập tức, ba người rời đi sơn thôn, lần nữa đi tới Cửu Câu Trại cô sơn hạ.

	Nơi này vị trí vắng vẻ, hiểm trở, bình thường cực ít có người tới. Chỉ có đến nhập thu về sau, một chút dược nông mới có thể đi vào phụ cận, ngắt lấy một chút quý báu thảo dược.

	Cho nên liền xem như Đỗ Nam Tinh, đã thật lâu chưa có tới nơi này. Khi hắn tới mục đích, xoay chuyển ánh mắt, lập tức trợn mắt hốc mồm: "Chuyện gì xảy ra, nơi này thế mà có thêm một cái hồ?"

	"Hắc hắc!"

	Vương Phong cùng Trương Sở cười, đây là bọn hắn nồi.

	Đào ra con suối, nước ngầm chảy xuôi hơn nửa ngày, đã tạo thành một cái hồ nước. Một đầu trượng rộng thanh khê, càng là uốn lượn khúc chiết, chảy nhỏ giọt rả rích, không biết hướng chảy phương nào.

	"Không cần để ý những này chi tiết nhỏ."

	Trương Sở vung tay lên, chỉ hướng cô sơn một góc: "Nhìn nơi đó, mới là chúng ta chú ý trọng điểm."

	"Ách?"

	Đỗ Nam Tinh nhìn lại, lại là giật mình: "Các ngươi nổ núi?"

	"Nói cái gì lời vô vị, chúng ta ở đâu ra thuốc nổ. . . Khục."

	Trương Sở nghĩ đến trong nham động một đống súng ống đạn được,

	Lập tức trong lòng một hư, sửa lời nói: "Tóm lại kia là tự nhiên sụp đổ, cùng chúng ta quan hệ. . . Không lớn."

	"Đi thôi."

	Vương Phong vỗ vỗ Đỗ Nam Tinh bả vai, mỉm cười nói: "Đây là muốn tròn Trương Sở mộng, cùng hắn đi một chuyến là được, để hắn triệt để hết hi vọng. . ."

	"Hừ, ngươi tối hôm qua, cũng không phải nói như vậy."

	Trương Sở bạch nhãn, bất quá trong lòng cũng thấp thỏm, đó là một loại học cặn bã đi trường thi tâm tình.

	Sống hay chết, phó thác cho trời nha.

	Đang lúc nói chuyện, bọn hắn đi vòng đến cô sơn dưới chân, lại leo lên chỉ chốc lát, đi tới đổ sụp địa phương.

	Một khối lớn ngọn núi tầng đất, bỗng nhiên ở giữa rơi vào xuống dưới, cỏ cây cây bụi hỗn tạp ở giữa. Trương Sở nhìn thoáng qua, toàn thân tràn đầy nhiệt tình: "Làm việc, đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ, nhìn xem dưới đáy đến cùng có cái gì huyền cơ. . ."

	Cuốc cái xẻng, bọn hắn hôm qua không mang đi, vừa lúc phát huy được tác dụng.

	Đỗ Nam Tinh mơ mơ hồ hồ theo sát xẻng đất, một hồi lâu kịp phản ứng: "Không phải. . . Các ngươi thật cảm thấy, núi này bên trong có cái gì vương lăng?"

	"Không biết nha." Vương Phong nhẹ nhàng nói: "Người nào đó nói có, lời thề son sắt, ta không xác định."

	"Chớ nói chuyện, làm việc làm việc. . ."

	Kỳ thật Trương Sở, cũng là lực lượng không đủ. Nhưng là chỉ cần có một phần hi vọng, hắn liền nguyện ý đi nếm thử. Hắn cảm thấy mình tận lực, coi như thất bại cũng không đáng xấu hổ.

	Về phần Vương Phong cùng Đỗ Nam Tinh, cũng coi là liều mình bồi quân tử nha.

	Mình giao bằng hữu, cho dù là hố hàng cũng nhận.

	Ba cái thanh niên trai tráng, vùi đầu gian khổ làm ra hơn một giờ, rốt cục đào ra một cái hố to. Tại bọn hắn bên cạnh, bùn đất cỏ dại chồng chất, giống như một tòa núi nhỏ.

	Vương Phong cảm thấy cánh tay bủn rủn, xương lưng đau đớn, có chút không chịu nổi. Hắn dứt khoát đứng thẳng eo, cái xẻng tùy ý cắm xuống, mới muốn nghỉ ngơi một hồi. Thình lình, xẻng đầu phốc một tiếng, tuỳ tiện không có thổ một thước có thừa. . .

	Một nháy mắt, Vương Phong ngẩn ngơ, mới phản ứng được, vội vàng nắm chặt cái xẻng cán dài, đảo ngược kéo một phát kéo.

	Mảng lớn bùn đất buông lỏng, một cái lỗ hổng đập vào mi mắt.

	"Cái này. . ."

	Vương Phong tâm tình không hiểu phấn chấn, vội vàng quay đầu kêu lên: "Mau tới, có phát hiện."

	"Chỗ nào, chỗ nào?"

	Trương Sở vô cùng lo lắng, vọt thẳng đi qua. Chợt nhìn lại, hắn liền phát hiện lỗ hổng, lập tức mừng rỡ như điên: "Ha ha, ta liền biết, khẳng định có phát hiện. . ."

	"Đừng cao hứng quá sớm, có thể là hang chuột." Vương Phong quen thuộc giội nước lạnh.

	Lời tuy như thế, hắn cũng không nhịn được, lại một xúc xuống. Nho nhỏ lỗ hổng, cũng đi theo mở rộng. Từng sợi nê tinh kiêm tạp mùi vị khác thường khí tức, liền tại bên trong phiêu dật ra.

	"Ha!"

	Trương Sở cũng đi theo vung lên cuốc, đem lỗ hổng đào đến càng rộng rãi hơn.

	Trong nháy mắt, một cái đen sì cửa hang, liền xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn. Hoặc là nói, đây là một cái hố sâu, bên trong đen nhánh lờ mờ, thấy không rõ lắm cụ thể tình hình.

	May mắn Trương Sở đã sớm chuẩn bị, lấy đầu đèn vừa chiếu, một đầu tĩnh mịch kéo dài đường hầm, không biết thông hướng nơi nào.

	"Sông, đây là đường sông, sông ngầm dưới lòng đất đường sông." Trương Sở lập tức có phán đoán, hắn rất hưng phấn: "Chúng ta ngăn nước thành công, cho nên nơi này mới đổ sụp nha."

	Hắn ném ra cuốc, trịnh trọng việc nói: "Ta xuống dưới tìm hiểu ngọn ngành, các ngươi chờ ta."