Chương 487: Thật là đúng dịp

	? ". . . Không biết cưỡi làm sao bây giờ?"

	Đang thay quần áo trên đường, Trương Sở nhỏ giọng hỏi thăm, cảm giác có chút mất mặt.

	"Học a."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Ta có thể dạy các ngươi, rất đơn giản. . . Gần nhất hơn nửa giờ, lập tức liền sẽ nha."

	"Tốt, đây chính là ngươi nói."

	Trương Sở liền vội vàng gật đầu, mỹ tư tư đổi xong quần áo. Chờ hắn ra, đi tới bên ngoài, liền phát hiện không nhân tính Tiêu Cảnh Hành, đã cùng Rhiya phóng ngựa mà đi, một phái song túc song phi tiết tấu.

	Về phần Hoàng Kim Bảo, sớm đem mình quên.

	Trương Sở phóng tầm mắt trông về phía xa, chỉ có thể nhìn thấy hắn đi xa thân ảnh, cùng hô hấp sung sướng cười.

	Cay gà. . .

	Liền biết, gia hỏa này, không đáng tin cậy.

	Trương Sở bất lực nhả rãnh, còn tốt có Vương Phong bồi tiếp. . . A?

	Vương Phong đâu?

	Trương Sở đảo mắt khoảng chừng, ngẩn ngơ.

	Người đâu, không có đi ra không?

	. . . Không đúng.

	Lúc này, Trương Sở kinh ngạc, thất thanh nói: "Hắn lúc nào, học được cưỡi ngựa?"

	Cộc cộc, cộc cộc cộc.

	Chỉ gặp lúc này, tiếng vó ngựa như tật mưa, nhanh như phi toa.

	Vương Phong cưỡi tại một thớt lớn ngựa trên lưng, phảng phất không có chút nào trọng lượng, tùy ý tuấn mã chạy vội. Bờm ngựa bay lên, giống như có thể truy phong, càng giống là một đạo thiểm điện.

	Đảo mắt bên trong, cả người lẫn ngựa, liền biến mất tại mặt cỏ cuối cùng, hóa thành một điểm đen.

	Tốc độ như vậy, cũng làm cho Trương Sở sợ hãi thán phục.

	". . . Ba tên hỗn đản."

	Sau một lát, Trương Sở mới lấy lại tinh thần.

	Vương Phong lúc nào sẽ cưỡi ngựa, việc này căn bản không trọng yếu.

	Trọng yếu là, ba tên hỗn đản, có một cái tính một cái, biết rõ chính mình không biết, cũng không biết lưu lại, dạy một chút chính mình,

	Thật sự là không có nghĩa khí. . .

	"Tiên sinh."

	Trong lòng hắn cuồng phún thời điểm, cái kia gọi Raul kỵ sư, mỉm cười đi tới: "Chúng ta có thể bắt đầu học tập sao?"

	"? ?"

	Trương Sở sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, hớn hở ra mặt: "OK, OK, OK."

	Tại hắn tràn đầy phấn khởi, học tập kỵ thuật thời điểm.

	Vương Phong lại kinh ngạc phát hiện, tọa hạ tuấn mã, tựa hồ có chút không bị khống chế. Hoặc là nói, con ngựa này quá này. Vừa chạy, cũng có chút không dừng được.

	Vó ngựa lao nhanh, phá vỡ tầng tầng không khí, cuồng phong quất vào mặt.

	Nói thật, cảm giác này. . . Cũng vẫn được.

	Vấn đề ở chỗ, cái này ngựa chạy quá nhanh, chỉ chớp mắt liền rời đi trang viên phạm vi. Chờ hắn hoàn hồn, đảo mắt khoảng chừng, mới phát hiện mình đã đi tới một mảnh hoang dã bên trong.

	Bốn phía là đồng ruộng, còn có một số lẻ tẻ kiến trúc.

	Nhìn, đây là một cái. . . Thôn trang nhỏ.

	"Xuy!"

	Vương Phong muốn ghìm ngựa, để ngựa dừng lại, đi trở về. Nhưng là không biết vì cái gì, cái này ngựa còn có mấy phần dã tính, vậy mà nóng nảy nhảy nhót, tựa hồ muốn đem Vương Phong vãi ra.

	Cứ việc bên cạnh là đồng ruộng, bỏ rơi đi cũng không biết bị thương nặng.

	Nhưng là dạng này ném ra, rất mất mặt a.

	Vương Phong tâm thần ngưng tụ. . .

	Nếu như cái này ngựa là chính hắn, chỉ sợ trong chớp nhoáng này, hắn sẽ một bàn tay, đem con ngựa này chụp chết.

	Đáng tiếc không phải.

	Cho nên hiện tại, hắn tại ngựa nhảy lên trong nháy mắt, liền nhẹ nhàng bay xuống xuống dưới, sau đó bàn tay đặt tại trên lưng ngựa, trên tay có chút nhấn một cái, cách cách một tiếng, con ngựa này liền quỳ xuống.

	Mặc kệ nó làm sao giãy dụa, đều không đứng dậy được.

	Hai phút trôi qua, Vương Phong chú ý tới, ngựa trong ánh mắt, một tia ngang ngược chi khí, toàn bộ tan ra.

	Hắn mới buông lỏng bàn tay, thuận thế đem ngựa kéo lên.

	Hi duật duật!

	Lúc này, tuấn mã ôn thuần cúi đầu, không biết là biểu thị thần phục, vẫn là đang sợ. Dù sao nó không dám nổ đâm, không nhìn thấy nửa điểm nóng nảy chi khí.

	Đột đột đột.

	Đúng lúc này, ô tô tiếng động cơ vang lên.

	Vương Phong nhìn lại, chỉ gặp một cỗ xe, nhẹ nhàng lái tới.

	Răng rắc!

	Giây lát, xe ở bên cạnh dừng lại, cửa sổ xe quay xuống, lộ ra một trương khuôn mặt quen thuộc, lấy thân mật giọng nói: "##@##@###@. . ."

	Một trương tràn ngập gian nan vất vả mặt, hoa râm hai tông, có mấy phần hòa ái chi sắc.

	Louis tiên sinh.

	Thật là đúng dịp?

	Vương Phong ánh mắt chớp động.

	Đồng thời, hắn bất đắc dĩ nhún vai, biểu thị nghe không hiểu.

	Thình lình, tại xe chỗ kế tài xế bên trên, truyền đến thanh âm thanh thúy, nói là tiếng Anh, "Hắn hỏi ngươi, có phải hay không gặp được phiền toái, cần trợ giúp sao?"

	May mắn, trong hai năm qua, Vương Phong chăm học khổ luyện, đối với tiếng Anh không tại lạ lẫm.

	Không chỉ có nghe rõ, còn có thể đáp lại.

	"Tạ ơn."

	Vương Phong sờ lên ngựa, chỉ cái phương hướng, mở miệng thỉnh giáo nói: "Ta chỉ muốn biết, Henri gia tộc trang viên, có phải hay không ở phía sau?"

	Vừa rồi, tuấn mã tựa hồ, đi vòng một vòng.

	Cũng không biết, phương hướng đúng hay không.

	"Đúng. . ."

	Thanh âm thanh thúy trả lời: "Đây là Henri gia tộc ngựa, ngươi là nhà bọn hắn khách nhân? Ân, đoán chừng toàn bộ thị trấn, cũng không ai có lá gan này, đi Henri nhà trộm ngựa."

	"Càng không khả năng, trộm thành công, còn dám kỵ hành khoe khoang."

	Tại trong xe, chui ra ngoài một đứa bé trai, mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ.

	Trên mặt hắn có mấy khối tàn nhang, một mặt khí tức thanh xuân: "Này, Henri nhà khách nhân, gia gia của ta nói ngươi nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua. . ."

	". . . Là, hôm qua, phòng đấu giá." Vương Phong mỉm cười, giải thích.

	Tiểu nam hài quay đầu, nói thầm nói hai câu, đạt được Louis tiên sinh đáp lại.

	"A, chính là các ngươi, bán trong nhà của ta họa a."

	Tiểu nam hài biểu lộ có chút phức tạp, bất quá hắn vuốt vuốt cái mũi, cũng không có truy đến cùng xuống dưới, chỉ là tiếp tục nói: "Gia gia của ta nói, cái này ngựa trạng thái tốt, hỏi ngươi muốn hay không đi nhà ta, cho nó bôi ít thuốc?"

	"Nhà ta liền tại phụ cận, không xa. . ."

	Tiểu nam hài chỉ vào tuấn mã đầu gối nói: "Hỏa kế, ngươi nhìn nó, đều chảy máu, đáng thương."

	Tại ngựa quỳ xuống thời điểm, khó tránh khỏi cùng mặt đất phát sinh ma sát.

	Vương Phong liếc qua, tự nhiên là ngựa trên đầu gối, thấy được từng tia từng tia vết máu.

	Đối với cái này, tâm hắn niệm bách chuyển, liền gật đầu nói: "Nếu như các ngươi không cảm thấy phiền phức, ta tự nhiên hi vọng đạt được trợ giúp."

	"OK, cùng chúng ta tới. . ."

	Tiểu nam hài lập tức chạy trở về trên xe, sau đó ngoắc.

	Xe một lần nữa khởi động, ở phía trước dẫn đường.

	Vương Phong dắt ngựa, đi theo sau, đi vào thôn trang nhỏ.

	Trên thực tế, hắn xem sớm đến, tại thôn trang nhỏ bên cạnh, chính là một tòa cổ bảo.

	Cổ lão tòa thành, tại năm đó khẳng định rất phong độ, hùng vĩ.

	Nhưng đã đến hiện tại, cổ bảo vẻ ngoài, đã trở nên mười phần khó khăn. Vách tường gạch đá lõa, lộ, giống như không có quản lý, khe hở mọc đầy lục rêu, còn có nho nhỏ hoa dại tô điểm.

	Tối tăm mờ mịt tràng cảnh, khó tránh khỏi có mấy phần râm mát rách nát cảm giác.

	Bất quá cổ bảo diện tích, cũng không nhỏ.

	Đặc biệt là cổ bảo kiến trúc bên cạnh cỏ cây, càng là um tùm phong phú.

	Cao lớn cây cao, lá rụng trải đầy đất. Khô héo, xanh biếc lá cây, tương hỗ chồng chất lên nhau, cũng là xem như tôn nhau lên thành thú, bất quá cũng càng bằng thêm mấy phần đìu hiu cảm giác.

	Đột đột đột. . .

	Xe chậm rãi đứng tại cổng.

	Vẫn là tiểu nam hài xuống xe, đẩy ra cổ lão song sắt cửa, mới có thể để cho xe cùng Vương Phong dẫn ngựa tiến vào bên trong.

	Tại Louis tiên sinh đi dừng xe đồng thời, tiểu nam hài phụ trách chiêu đãi Vương Phong: "Này, ta gọi John, ngươi là nơi nào người, tên gọi là gì?"