Chương 434: Triệu hoán thần long  

	"Dạng này liền đi oa?"

	Lúc này, Trương Sở có chút sững sờ, sau đó nhỏ giọng nói: "Vậy có phải hay không mang ý nghĩa... Những vật này về chúng ta?"

	"Vậy còn chờ gì... Đào a."

	Tại Hoàng Kim Bảo ra lệnh một tiếng, bên cạnh một đám người cùng nhau reo hò. Lập tức, rất được hoan nghênh sự tình phát sinh, mấy người nhảy xuống trong hầm, bắt đầu vận chuyển tiếp sức.

	Từng kiện kim khí, bị người dời đi lên, lại an trí tại trong rương.

	Một vài thứ, coi như bị chôn ở trong đất bùn, mười phần ô trọc. Nhưng là bởi vì hoàng kim nhịn mục nát tính, chỉ cần dùng tay gạt đi bẩn dấu vết, lập tức rực rỡ hẳn lên, một lần nữa toả sáng hào quang.

	Nói tóm lại, Hoàng Kim Bảo vuốt vuốt một khối kỳ dị mặt nạ hoàng kim, nhìn mà than thở.

	Nếu như không phải người bên ngoài ngăn cản, hắn thật có khả năng trực tiếp treo ở trên mặt.

	"Phát, phát."

	Trương Sở phản ứng, cũng kém không nhiều.

	Ôm một tôn nặng nề kim nhân, thân thể lung la lung lay, rõ ràng phi thường phí sức, lại không muốn người khác hỗ trợ, tự mình một người cười ha hả na di, thích thú.

	Chỉ có Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, trong lòng lại rõ ràng...

	Cái này đống kim khí, cuối cùng vẫn muốn, thích hợp chia lãi ra ngoài.

	Không có khả năng, toàn bộ thuộc sở hữu của bọn hắn.

	Đương nhiên, hiểu thì hiểu, tại cái này sung sướng thời khắc, hai người cũng không có vạch trần, ngược lại cùng mọi người cùng một chỗ, thưởng thức những này phong cách đặc biệt, tạo hình tươi sáng đồ vật.

	Không sai biệt lắm hai giờ về sau, hố đất trong hoàng kim dụng cụ, mới xem như chuyển không nha.

	Đủ để chứa mười cái cặp da, thu hoạch kinh người.

	"Đi thôi, trở về."

	Hoàng Kim Bảo hăng hái, tràn đầy thắng lợi trở về vui cười.

	Nhưng là, mới muốn xuất phát, lúng túng. Mười cái cặp da, tràn đầy hoàng kim vật, mười phần nặng nề. Ở đây mười mấy người, một cái khiêng một cái rương, thật sự là gánh không nổi a.

	Coi như cặp da có bánh xe, có thể kéo dài.

	Thế nhưng là trên núi con đường, không chỉ có là gập ghềnh, có nhiều chỗ, càng là không đường có thể đi.

	Cái này cặp da khẳng định chịu đựng không được giày vò, rất dễ dàng rách rưới.

	Không có cách, chỉ có thể giơ lên đi thôi.

	Tầm hai ba người, giơ lên một cái cặp da, mới có thể nhẹ nhõm lên đường.

	"... Các ngươi trước nhấc mấy rương đi thôi."

	Rơi vào đường cùng, Hoàng Kim Bảo chỉ có thể phân phó nói: "Trở về về sau, lại để người khác tiến tới vận chuyển . Còn chúng ta... Liền trông coi còn lại cái rương , chờ bọn hắn lên núi đưa đón."

	Một đám người lập tức nghe theo phân phó, hô hào phòng giam nâng lên cái rương đi.

	Đợi đến thân ảnh của bọn hắn, biến mất tại đỉnh núi một bên.

	Lưu thủ mấy người, lập tức trở về đầu, nhìn về phía Vương Phong. Bọn hắn thế nhưng là biết, Hoàng Kim Bảo an bài, thế nhưng là xuất từ Vương Phong sai sử...

	Hoàng Kim Bảo bản ý là nghĩ, trực tiếp liên hệ lưu thủ thành thị nhân mã, để bọn hắn hoả tốc tới.

	Mọi người tụ hợp về sau, sẽ cùng nhau rời đi.

	Thế nhưng là Vương Phong cách làm, rõ ràng là nghĩ một đám người đánh trước phát đi thôi.

	Vì cái gì đây?

	Tại mấy nỗi nghi hoặc trong ánh mắt,

	Vương Phong nhặt lên một thanh xẻng, trực tiếp nhảy xuống trống rỗng hố đất, lại tiếp tục đề cập xẻng đào bùn, không ngừng mà hướng xuống đào...

	"A?"

	Chợt nhìn, Hoàng Kim Bảo giống như kinh, vừa vui: "Ngươi cảm thấy, dưới đáy còn chôn đồ vật?"

	"Không thể nào, ngoại trừ hoàng kim, còn có..."

	Trương Sở mới nói, thình lình kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Huyền Lê Bảo Ngọc?"

	Những người khác con mắt, cũng lập tức lóe sáng tinh quang.

	Bọn hắn thế nhưng là nhớ kỹ, tại trong hầm mỏ, không chỉ có là có hoàng kim khoáng thạch mà thôi, còn có thể tồn tại, giống như Huyền Lê Bảo Ngọc đồng dạng trân quý ngọc thạch.

	Nếu như nói, ngọn núi này trung, vùi lấp hoàng kim dụng cụ, kia là cổ Thục quốc tế tự thiên địa cống phẩm.

	Như vậy đẩy lẽ thường suy đoán, hẳn là cũng có một ít, trân quý Huyền Lê Bảo Ngọc a.

	"Ngươi ở chỗ này đào lấy..."

	Nghĩ như vậy, Hoàng Kim Bảo liền vô cùng lo lắng nói: "Ta đi địa phương khác khám... Ách!"

	Hắn, còn chưa nói xong.

	Vương Phong liền ném ra cái xẻng, trực tiếp dùng ngón tay một nhóm, sau đó thổi thổi.

	Hô!

	Một tầng phù bùn tản ra, một vòng óng ánh chi quang, lập tức bắn vào không trung.

	"A..."

	Bên cạnh mấy người, lập tức nửa mừng nửa lo, tranh nhau chen lấn nhảy xuống tới, trực tiếp nằm xuống dò xét.

	Chỉ gặp trong đất bùn, khảm nạm một khối tinh thạch, có lớn chừng quả đấm thể tích, óng ánh như ngọc, lại giống là kim cương, nhưng là trong đó hào quang óng ánh, lại so kim cương càng thêm thuần túy.

	"Cẩn thận, cẩn thận a."

	Trương Sở nghĩ đưa tay, đi đem đồ vật móc ra, lại bị Hoàng Kim Bảo kêu sợ hãi ngăn trở.

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo leo ra đi, cầm đem bàn chải nhỏ xuống tới, cẩn thận từng li từng tí xoát xoát xoát... Xoát mấy phút, mới xem như đem một tầng hư bùn xoát đi hơn phân nửa.

	Lớn chừng quả đấm tinh thạch, cũng theo đó lộ ra bộ mặt thật.

	Tinh thạch mượt mà như châu, tại ánh nắng chiếu rọi, bốc lên một vòng rực sáng quang hoa.

	Nhìn, tựa như là một ngọn đèn sáng, quang huy đầy trời.

	Phiêu lượng, chói lọi.

	Hoàng Kim Bảo ngồi quỳ chân, hai tay nhẹ nhàng thổi phồng, đem tinh thạch ngọc châu đặt vào lòng bàn tay.

	Hai tay của hắn khép lại, vốc lên ngọc châu.

	Nhu hòa bạch quang, đánh vào trên khuôn mặt của hắn, vậy mà bày biện ra mấy phần thần thánh trang nghiêm chi sắc.

	Cũng khó trách, người Thục cổ lấy ngọc này châu tế thần.

	Dù sao mặc kệ ai nhìn, đều sẽ cảm giác đến thứ này, vốn chính là thần thánh chi vật.

	"Quá đẹp."

	Trương Sở dò xét, chợt cảm thấy hoa mắt thần mê.

	"Hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo cũng có mấy phần si mê cười ngây ngô: "Mặc kệ, thứ này... Ta muốn giữ lại, coi như truyền gia chi bảo. Mấy người các ngươi, sẽ không theo ta đoạt a?"

	Hắn trông mong, đôi mắt đồng quang chớp động, sống sờ sờ đáng thương biểu lộ bao bộ dáng.

	"..."

	Trương Sở có chút do dự.

	Nói thật, hắn đối tinh ngọc, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Nhưng là Hoàng Kim Bảo mở miệng trước, hắn lại không tốt ý tứ tới tranh chấp.

	"Đi một bên."

	Đúng lúc này, Vương Phong phất tay đuổi người, lại lần nữa nhặt lên cái xẻng.

	"Ai?"

	Những người khác ngẩn ngơ, chợt lấy lại tinh thần.

	Trương Sở kinh hỉ nói: "Thế nào, chẳng lẽ còn có?"

	Đúng a, có lẽ thật còn có...

	Dù sao hố như thế lớn, không có lý do chỉ chôn một viên tinh ngọc đi.

	Trương Sở hưng phấn, vội vàng cầm đem cái xẻng nhỏ, cũng đi theo Vương Phong cùng một chỗ, cẩn thận từng li từng tí đào đất.

	Gọt phá mấy lần,   hắn có cảm giác, lập tức ném đi cái xẻng, dùng tay đào thổ.

	Thình lình, một vòng óng ánh quang mang, bay thẳng tầm mắt.

	Hắn nhịn không được cười to: "Ha ha, đào được, ta đào được..."

	"... A, vận khí không tệ nha."

	Hoàng Kim Bảo nắm chặt tinh ngọc, ra vẻ bình tĩnh, nhưng là ánh mắt không ở liếc đi.

	Chỉ gặp Trương Sở lột hai lần, cũng nâng lên một viên lớn chừng quả đấm tinh ngọc, hắn lau đi tinh ngọc bên trên bùn đất, ánh sáng óng ánh huy càng thêm xán lạn, lưu quang lấp lánh.

	"Đến cùng chôn nhiều ít viên ngọc châu nha?"

	Cái này không chỉ có là Tiêu Cảnh Hành hiếu kì, cũng là những người khác nghi vấn.

	Ba mươi ba khỏa...

	Đây là mấy người chiến đấu hơn phân nửa giờ, cuối cùng được đến kết luận.

	Bọn hắn lặp đi lặp lại tìm kiếm mấy lần, cũng xác định không có chút nào cá lọt lưới. Liền đem ba mươi ba khỏa tinh ngọc, toàn bộ bày ra tại mềm mại trên bãi cỏ.

	Chói lọi quang huy, cùng ánh mặt trời sáng rỡ, tương hỗ tranh chiếu.

	Đám người thưởng thức sau khi, cũng cảm thấy con mắt đều bỏ ra, tâm thần đi theo ba quang chập chờn.

	Trương Sở say mê ở giữa, lẩm bẩm tiếng nói: "Ta cảm giác, chúng ta bây giờ, có thể nếm thử triệu hoán thần long nha."