Chương 407: Bất hủ

	Núi Thanh Thành, cấp quốc gia du lịch cảnh khu, thế giới văn hóa di sản.

	Đạo giáo Thiên Sư đạo thánh địa, tứ đại Đạo giáo danh sơn một trong, ngũ đại tiên sơn một trong, Đạo giáo cái nôi một trong.

	Trên núi, quần phong vờn quanh chập trùng, cây rừng xanh um u thúy.

	Đương Trương Sở bọn người, đến nơi này thời điểm, đã là lúc xế chiều. Khoái hoàng hôn, một vòng tịch dương, phản chiếu chân trời đám mây, chói lọi yêu kiều.

	Bọn hắn căn cứ Vương Phong nhắc nhở, một đường tìm tòi, tìm hiểu, mới xem như tìm được mục đích.

	Kia là vắng vẻ trên ngọn núi, một tòa cổ phác miếu thờ.

	Hồ lô trạng cổng bên trên, treo một phương tấm biển, trên viết ba chữ to.

	Nhị Lang miếu.

	Hiển nhiên, cái này miếu thờ, cung phụng chính là, Nhị Lang Chân Quân Dương Tiễn.

	Quán Giang khẩu, Nhị Lang thần.

	Đây là rất nhiều người, nghe nhiều nên thuộc, như sấm bên tai thần thoại nhân vật.

	Liên quan tới vị này thần minh lai lịch, cũng có rất nhiều thuyết pháp. Nhưng là tương đối điển hình, chính là Lý Nhị Lang nói.

	Đem Nhị Lang thần, cùng năm đó ở Đô Giang Yển trị thủy Lý Băng phụ tử, liên hệ với nhau.

	Lý Băng năm đó, phụng Tần Vương chi lệnh, mặc cho Thục quận Thái Thú.

	Tại nhiệm trong lúc đó, dẫn đầu dân chúng địa phương, xây dựng kéo dài ngàn năm Đô Giang Yển công trình thuỷ lợi, để lúc ấy thủy tai là mối họa Ba Thục đại quốc, nhảy lên biến thành thiên phủ chi quốc.

	Ba Thục bách tính, cảm giác ân đức, phụng làm thần, lấy hương hỏa tế tự.

	Hơn hai nghìn năm, hương hỏa một mực không ngừng.

	Công đức thành thần thuyết pháp, cũng tương đối phù hợp chủ lưu quan niệm.

	Dù sao từ xưa đến nay, phàm là vì quốc gia, vì bách tính, làm ra cống hiến nhân vật anh hùng. Tại bọn hắn sau khi chết, đều sẽ bị bách tính, nâng thượng thần đàn.

	Người đã chết, tinh thần vĩnh tồn, đây cũng là một loại bất hủ!

	Vương Phong đi vào cái này Nhị Lang miếu bên trong.

	Tự nhiên không phải là vì cảm hoài lịch sử, tưởng niệm tiên hiền.

	Đoạn thời gian trước, hắn tả long hữu phượng, mở ra một khung phi hành khí, lòng tin tràn đầy, chuẩn bị phản công Thiên Cung.

	Ai nghĩ đến, bị Thiên Cung giáo làm người nha.

	Lại một lần thất bại, để hắn ý thức được, chính mình bành trướng.

	Hắn tỉnh lại chính mình, cũng cảm giác không đúng rồi.

	Rõ ràng từ viễn cổ thời kì, lưu truyền xuống thần bí hình ảnh trung, đều biểu lộ. Mặc kệ là Hoàng Kim Cự Long, vẫn là chim nhỏ hóa thành Hỏa Phượng, đều là rất lợi hại tồn tại.

	Cho dù là Thiên Cung, phòng thủ lực rất lớn lợi hại, lực công kích cũng rất biến thái.

	Nhưng là cũng không có khả năng, không có kẽ hở nha. Bằng không, hiện tại địa cầu các nơi, cũng không có khả năng khắp nơi là viễn cổ lưu truyền xuống thần bí di tích nha.

	Cái này đầy đủ nói rõ, Thiên Cung tòa thành, đồng dạng có thể bị công hãm, phá huỷ.

	Vấn đề ở chỗ. . .

	Hắn vậy mà thất bại, nguyên nhân là cái gì đâu?

	Trải qua mấy ngày nữa phản ứng, Vương Phong loáng thoáng cảm giác, đây là bởi vì chính mình. . . Quá yếu.

	Đúng, chính là mặt chữ tham gia ý tứ, thân thể của hắn tố chất, quá kém.

	Cứ việc những năm này, hắn kiên trì rèn luyện, nhưng là cũng không phủ nhận, hắn có lực tràng vòng tay về sau, quá ỷ lại vòng tay tiện lợi, đến mức có chút lười biếng.

	Lại hoặc là nói, cùng loại hắc khoa kỹ vật, hắn chỉ là biết làm sao thao tác mà thôi, cũng chưa nói tới sở trường.

	Tỉ như nói, người người có thể học lái xe, lấy được bằng lái.

	Nhưng là phổ thông lái xe, có thể cùng tay đua xe chuyên nghiệp so sánh sao?

	Hiểu lái xe, cùng bão tố kỹ thuật lái xe.

	Trong đó chênh lệch, có thể nói là cách biệt một trời.

	Vương Phong hiện tại, liền ở vào hiểu lái xe giai đoạn. Đối với hắc khoa kỹ vật, căn bản không có xâm nhập đi đào móc.

	Hoặc là nói, hắn không có cái ý thức này, muốn chủ động đi khống chế những vật này. Càng không suy nghĩ qua, làm sao tích cực phối hợp, khiến cho những vật này, phát huy ra uy lực lớn hơn.

	Nhưng mà, khi hắn tỉnh lại chính mình, nhận biết như thế sai lầm về sau.

	Hắn muốn đền bù, lại phát hiện một hiện thực tàn khốc.

	Thân thể của hắn tố chất, quá yếu.

	Liền giống với, không phải là cái gì người, đều có thể đương tay đua xe.

	Tay đua xe cái nghề nghiệp này, cần rất cao tố chất.

	Thậm chí, muốn nhất định thiên phú.

	Tiên thiên không đủ, mặc kệ hậu thiên cố gắng thế nào, cũng không có khả năng cần có thể bổ vụng.

	Nói thực ra. . .

	Cần có thể bổ vụng, chỉ là an ủi người canh gà.

	Một người thiên phú,

	Mới là quyết định thành bại mấu chốt.

	Cố gắng, chỉ quyết định hạ tuyến. Thiên phú, mới quyết định thượng tuyến.

	Tay tàn người, bất kể thế nào cố gắng, lại thế nào thổ huyết, cũng không thể nào làm được vận tốc tám ngàn.

	Cho nên chỉ có thể dựa vào chịu khó, cố gắng, kiên trì, mài cái bảy tám giờ, mới viết đủ tám ngàn chữ.

	Loại thiên phú này, xuất sinh chú định, không cải biến được.

	Trừ phi. . . Đột biến gien.

	Vừa lúc. . .

	Vương Phong nghĩ đến, thân thể của mình, trải qua biến dị.

	Tại biến dị về sau, thân thể của hắn khác hẳn với thường nhân, hai năm qua chưa hề không có sinh qua bệnh.

	Thân thể cũng biến thành, có chút cường tráng. Một quyền đấm chết một con. . . Gà, cũng không thành vấn đề.

	Chỉ bất quá những này, đều là hắn bản thân cảm giác. Hắn cũng không có đi bệnh viện, làm qua kỹ càng kiểm trắc, liền sợ bị người phát hiện dị thường, bắt đi cắt miếng nghiên cứu.

	Nói cho cùng, còn chưa đủ cường tráng. Tối thiểu nhất, không giống thời kỳ viễn cổ, những cái kia "Thần minh", tại thiên không, đại địa, hải dương kịch chiến, đầu đều không choáng một chút.

	Cho nên, sao có thể để cho mình, trở nên cường tráng hơn đâu?

	Rèn luyện hiệu quả, quá chậm. . .

	Vương Phong cũng không có khả năng, hao phí thời gian mấy năm, để cho mình trở nên tên cơ bắp.

	Cho nên, hắn lại nghĩ tới. . .

	Biến dị.

	Miếu đường trung, Vương Phong ngẩng đầu, nhìn qua cung phụng lên đài tham gia pho tượng.

	Nhị Lang thần pho tượng.

	Dung nhan tuấn tú mạo đường đường, hai tai rủ xuống vai mắt có ánh sáng. Đầu đội Tam Sơn phi phượng mũ, người mặc một lĩnh nhạt vàng nhạt.

	Sợi kim giày sấn Bàn Long vớ, đai lưng ngọc đoàn hoa Bát Bảo trang. Eo đeo ná cao su trăng non dạng, tay cầm ba mũi hai nhận thương.

	Nói tóm lại, chính là oai hùng suất khí!

	Đương nhiên, mấu chốt là. . . Tại Nhị Lang thần cái trán ở giữa, còn mở Thiên Mục.

	Nhiều một viên sơn son sơn mắt dọc.

	Hình tượng như vậy, càng làm cho oai hùng Nhị Lang thần, tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

	Ba con mắt a.

	Vương Phong ngóng nhìn, lâm vào trong trầm tư.

	Hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tự nhiên biết, đối với con mắt sùng bái, tuyên cổ cũng có.

	Trong đó, cổ Thục nhân, ở phương diện này, có thể xưng cuồng nhiệt.

	Thục chữ, mở ra. Phía trên nhất, chính là mắt chữ, con mắt.

	Tại Tam Tinh Đôi trung, càng là đào được đại lượng, cùng con mắt tương quan sự vật. Đây càng nói rõ, cực kỳ lâu trước kia, cái này một mảnh địa khu cổ nhân, điên cuồng sùng bái con mắt.

	Hoặc là nói, sùng bái có được kỳ dị con mắt thần minh.

	Trải qua thời gian dài diễn biến, cổ Thục quốc diệt vong, nhưng là cổ Thục văn hóa, cũng lưu truyền xuống tới.

	Về sau, càng cùng hóa dung hợp, tạo thành mới văn minh.

	Nhị Lang thần hình tượng, hẳn là văn minh dung hợp kết quả.

	Mấu chốt vẫn là, con mắt thứ ba!

	Vương Phong sờ lên giữa lông mày, hắn nhưng là còn nhớ rõ.

	Lúc trước, hắn đạt được kia kỳ dị con mắt, còn sinh ra sai lầm cảm giác.

	Cái trán mở mắt ảo giác. . .

	Hiện tại lại suy nghĩ, lúc ấy thật sự là ảo giác sao?

	Tại thời kỳ viễn cổ, có phải là thật hay không có dạng này tam nhãn thần nhân?

	Vương Phong không xác định, cho nên hắn tới.

	Huống chi, hắn lúc trước chính là bằng vào thần dị con mắt, tuần phục chim nhỏ.

	Hắn cũng nghĩ thăm dò một chút, tại bát ngát Ba Thục chi địa, có thể hay không ẩn giấu đi, có thể để cho hắn tiến thêm một bước, có lẽ có thể để chim nhỏ tiến hóa đồ vật. . .