Chương 472: Nghiệm chứng  

	Thân thể của mọi người, liền bao phủ tại hồng quang bên trong, hoa mắt thần mê, triệt để mộng. 

	Lúc này, cầu cửa cũng đại biến dạng, không còn là vách đá tảng đá, mà là một khối mười phần nhẹ nhàng linh hoạt, kỳ dị vật liệu. Sở dĩ nói, đây là vật liệu... Chủ yếu là mọi người, cũng không xác định, nó đến cùng là kim loại, vẫn là tinh thể, nhựa plastic.

	Dù sao nó có tinh thể rực rỡ, còn có kim loại cảm nhận, lại giống nhựa plastic đồng dạng nhẹ nhàng linh hoạt.

	Nói tóm lại, đây là phi thường kỳ dị vật liệu.

	Trọng yếu nhất chính là, nó phảng phất có thể thu nạp ánh nắng, sau đó lưu động ánh sáng bảy màu, lại chiết xạ ra đi.

	Chói lọi hồng quang, chính là dưới loại tình huống này, trực tiếp bốc lên như diễm, hóa thành lộng lẫy nhất cầu vồng, phá vỡ vực sâu, không biết đến phương nào.

	Một mặt bắt nguồn từ vực sâu, một phía khác... Cũng không biết, chỗ nào mới là cuối cùng.

	Vương Phong sắc mặt khẽ biến, trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Chẳng lẽ nói, đây là tín hiệu căn nguyên?

	Định vị dụng cụ?

	Hắn ý nghĩ bách chuyển, những người khác đã từ từ hoàn hồn.

	"A..."

	Hoàng Kim Bảo khoa tay múa chân, cuồng hỉ nói: "Ta liền biết, ta liền biết... Quả nhiên, khẳng định không sai, cái này một khối đồ vật, nhất định là..."

	Là cái gì?

	Mọi người trong lòng, cũng có ý tưởng giống nhau.

	Ngoài hành tinh di vật.

	Không cần nói, cái này vực sâu di tích, có lẽ đã tồn tại mấy trăm năm, mấy ngàn năm. Liền xem như gần mấy hiện đại sản phẩm, cũng không có khả năng có loại này đặc thù tài liệu tồn tại.

	Dù sao dạng này vật liệu, phàm là xuất thế... Nhất định oanh động toàn cầu.

	Nhưng là mọi người có thể xác định, trước mắt, dưới chân vật liệu, tuyệt đối không phải người hiện đại chế tạo ra đồ vật. Bài trừ khả năng này, như vậy còn lại sự thật, mặc kệ đến cỡ nào hoang đường, mọi người cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

	"Chờ một chút."

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo lại kêu lên: "Nếu như nói, cái này vách đá... Gõ mở về sau, là loại vật này. Như vậy động quật... Có phải hay không cũng là dạng này a?"

	"Ừm?"

	Vấn đề này,

	Khiến người khác ngẩn ngơ.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nghe... Rất có đạo lý a.

	"Không được... Ta muốn đi nghiệm chứng."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo hùng hùng hổ hổ, chạy về động quật.

	Những người khác cũng liền bận bịu tùy hành, chỉ có Vương Phong còn đứng ở bên ngoài, ngẩng đầu dò xét.

	Hồng quang lưu màu, một mực không có biến mất.

	Vương Phong cúi đầu, quan sát dưới chân sự vật. Không có bê tông che giấu, đồ vật trở nên mười phần thông thấu, óng ánh.

	Đặc biệt là, từng cái giăng khắp nơi lỗ hổng. Giữa lẫn nhau, có lưu quang lấp lóe, quan sát tỉ mỉ, tựa hồ có cái gì quy luật.

	Tại hắn lúc nghiên cứu, trong động quật bỗng nhiên truyền ra trận trận tiếng kinh hô.

	"Ừm?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

	Chẳng lẽ nói, trong động quật, thật không phải là vách đá, cũng là loại tài liệu này?

	Không thể nào?

	Vương Phong sắc mặt biến hóa, hắn không khỏi nghĩ đến, có thể hay không toàn bộ động quật, chính là một cái chỉnh thể, phi hành khí khoang thuyền thể?

	Trên không trung rơi xuống về sau, cũng hủy hoại hơn phân nửa, chỉ có thể cải tạo thành động quật.

	Đây là hắn phỏng đoán...

	Dưới chân khối này thần kỳ vật liệu, chính là chứng cứ một trong.

	"... A!"

	Đang kinh ngạc thốt lên âm thanh bên trong, còn có chút tiếng oanh minh, đánh gãy Vương Phong suy tư. Hắn vội vàng đi nhanh mấy bước, dự định đi xem đến tột cùng, nhưng là không nghĩ tới, mới đến rộng lớn cửa hang, một cỗ cuồn cuộn hồng thủy, liền vỡ đê giống như vọt tới.

	Oanh!

	Hồng thủy như sóng cả, mãnh liệt mà đến.

	Vương Phong sắc mặt đột biến, vội vàng lui lại mấy bước, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, nhặt lên bên cạnh dây leo.

	Thu chân, tạo nên.

	Soạt...

	Cuồn cuộn dòng nước, trực tiếp che mất cửa cầu, từ từng cái lỗ hổng, thấm để lọt dưới đáy hồ nước.

	Bọt nước ngập trời, lao nhanh như thác nước.

	Tình huống như thế nào?

	Vương Phong có chút sững sờ, hắn dắt lấy dây leo nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, tại động quật một góc, thao thao bất tuyệt dòng nước, trào lên làm ra.

	Về phần Hoàng Kim Bảo bọn người, ngược lại là cơ linh... Đã chạy đến bậc thang chỗ cao, né tránh dòng nước xung kích.

	Một suy nghĩ, Vương Phong liền đã hiểu.

	Khẳng định là những người này, tại động quật thăm dò, lung tung gõ. Sau đó phát hiện nơi hẻo lánh vách đá, không phải cứng rắn thật tâm, sau đó về sau có phát hiện lớn, lập tức phá tường...

	Kết quả cuối cùng, chính là mọi người bi thương.

	Cũng không biết, kia là nước ngầm đường sông, vẫn là suối phun cái gì.

	Dù sao thao thao bất tuyệt dòng nước, một mực trào lên làm ra, hơn phân nửa canh giờ đã qua, đều không gặp kết thúc. Dưới đáy hồ nước, mặc dù là nước chảy. Nhưng là đa số là bóng tối mắt, thoát nước tốc độ, so ra kém thêm thủy tốc độ.

	Cho nên hồ nước ngấn nước, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tăng lên.

	"Xong, xong."

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được kêu lên, trong giọng nói tràn đầy ảo não.

	Dù sao bọn hắn tại trong động quật, cũng thấy hết sức rõ ràng, hồ nước mực nước, đã nhanh muốn cùng cửa cầu cân bằng.

	Lại về sau, bao phủ cửa cầu, khẳng định chảy ngược về động quật.

	Nhìn xu thế, nước này lưu còn có thể, đem toàn bộ vực sâu lấp đầy.

	"... Đây cũng là chuyện tốt." Trương Sở khổ bên trong giống vui mừng mà nói: "Đến lúc đó, mọi người đi theo nước hồ, cùng một chỗ nổi lên đi là được, không cần vất vả leo lên."

	Dù sao tất cả mọi người biết bơi, không tồn tại chết chìm khả năng. Nói theo một cách khác, đây cũng là đại hạnh trong bất hạnh. Cứ việc cái này đại hạnh, cũng không phải là đám người cần.

	"A a a..."

	Hoàng Kim Bảo phát điên, dắt tóc.

	Dòng nước lấy vỡ đê chi thế, thao thao bất tuyệt. Bên cạnh bọn họ, cũng không đủ vật lực, không có khả năng đem lỗ hổng ngăn chặn.

	Cho nên từng người, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nước hồ tràn qua cửa cầu.

	"A..."

	Trong chớp nhoáng này, treo ở dây leo bên trên Vương Phong, nhạy cảm đã nhận ra, cửa cầu ngâm ở trong nước, tại ba quang chiết xạ dưới, cũng theo đó xuất hiện một chút biến hóa.

	Tỉ như nói, cửa cầu chạm rỗng vị trí.

	Từng cái lỗ hổng, bị thanh tịnh dòng nước bổ sung về sau, ngược lại tạo thành một cái chỉnh thể.

	Chợt nhìn lại, tựa như là một khối màn hình.

	Trống chỗ địa phương, chính là từng khối vô hình ấn phím.

	Cảm ứng ấn phím.

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, nhịn không được buông lỏng tay, cả người rơi xuống.

	"... Cẩn thận a."

	Trương Sở nhịn không được kêu gọi nhắc nhở.

	Bịch.

	Vương Phong vững vàng, rơi vào trong nước, chắc chắn sẽ không đã bị tổn thương gì. Mà lại bởi vì lượng nước dồi dào, sức nổi càng đều đều,   cũng làm cho hắn bay nhảy hai lần, liền đứng yên tại bị dìm nước không có cầu trên cửa.

	Nhìn qua từng cái, giống như đã từng quen biết ấn phím.

	Vương Phong có chút ấn tượng, tựa hồ lúc trước, mật thất kia trên vách tường.

	Đã từng có một bức bích hoạ, phía trên liền có một cái giao nhau tuyến.

	Chỉ bất quá lúc ấy, Vương Phong nhìn... Chỉ là xem như, rất phổ thông trang trí, không có ý nghĩa phù văn. Nhưng là hắn hiện tại, có thể khẳng định... Giữa hai bên, tất có liên hệ.

	"Vương Phong, ngươi ở lại làm gì? Bơi nhanh tới a."

	"... Hắc, đừng bơi lại, dứt khoát chúng ta xuống dưới cùng ngươi đi."

	Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo tiếng kêu, truyền vào đến Vương Phong trong tai, hắn lại không hề hay biết.

	Hắn tâm tư, đã tập trung ở những cái này "Ấn phím" bên trên.

	Lúc ấy bức kia đồ, là thế nào xuyên xiên tới? Vương Phong lâm vào trong trầm tư, bước chân lại chậm rãi dịch chuyển khỏi, tại khác biệt "Ấn phím" bên trong, hơi giẫm mà qua...