Chương 557: Phách lối bá đạo

	? Thình lình, kịch liệt oanh minh tiếng nổ, để vui mừng đám người, nhận lấy kinh hãi.

	Sóng biển bốc lên, cũng làm cho thuyền xóc nảy lắc lư, tại trong khoang thuyền chúc mừng đám người, cũng đã nhận ra không đúng. Êm đẹp, làm sao lại xuất hiện biến cố như vậy đâu?

	". . . Xảy ra chuyện rồi?"

	"Tình huống như thế nào?"

	Đám người chấn kinh, cũng có mấy phần bối rối.

	". . . Lão bản, lão bản, không xong."

	Cùng lúc đó, ở bên ngoài trực ban, tuần sát tình huống thuyền viên, vội vàng chạy vội tiến đến, hoảng sợ kêu lên: "Bên ngoài, bên ngoài có người nã pháo, đạn đạo tập kích. . ."

	"Cái gì?"

	Cái này, phản ứng của mọi người, giống như là tích thủy nhập chảo dầu, lập tức nổ.

	Ngay cả Laura nữ sĩ bọn người, cũng thay đổi sắc mặt.

	"Là ai?"

	"Làm sao dám?"

	Vương Phong mấy cái, nhìn nhau một cái, lập tức đi nhanh ra ngoài.

	Những người khác chần chờ, do dự, chỉ có một ít người cả gan, cùng nhau cùng hướng xem tình huống.

	Đi đến bên ngoài boong tàu, không chờ bọn hắn nhìn chăm chú.

	Lại là oanh một tiếng.

	Tại thuyền phụ cận, một viên đạn pháo nổ vang, ánh lửa ngút trời.

	Bọt nước nổ lên, giống như mưa phùn mà xuống. Một đám sương mù như sa, bao phủ bốn phía.

	"Ai làm?"

	Hoàng Kim Bảo tức giận kêu lên: "Thật là lớn gan chó. . ."

	"Đừng nói nữa, cái này hai pháo hẳn là cảnh cáo."

	Ở bên cạnh, Trương Sở khuyên nói ra: "Để chúng ta rời đi ý tứ. . . Chúng ta tránh một chút. Bằng không, ta lo lắng. . . Tiếp theo pháo, liền rơi vào trên thuyền nha."

	"Không có khả năng."

	Hoàng Kim Bảo kêu gào nói: "Hiện tại toàn thế giới,

	Đều biết chúng ta đang làm gì. Ta không tin, có ai dám coi trời bằng vung, ác ý tập kích. . . Hắn không sợ toàn cầu nhân dân dùng ngòi bút làm vũ khí. . ."

	"Oanh!"

	Hắn, còn không có kể xong.

	Một viên đạn đạo, liền rơi vào, phụ cận trên một con thuyền.

	Kịch liệt bạo tạc, trực tiếp nổ bay boong tàu, kim loại xé rách, mảnh vỡ bay loạn.

	Gay mũi khói lửa, theo gió mà đến.

	Trên thuyền kia, cũng có thuyền lưu thủ, lập tức dọa đến hoảng sợ kêu to.

	". . ."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo biểu lộ xanh xám, yên lặng im ắng.

	Tùy hành đám người, cũng dọa đến kinh hồn táng đảm, hai cỗ run run, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

	"Đi thôi."

	Phút chốc, Vương Phong mở miệng nói: "Thông tri một chút đi, lập tức lái thuyền, chúng ta rút lui."

	"Đi Bermuda quần đảo."

	Tiêu Cảnh Hành nói bổ sung: "Có chuyện gì, sáng mai lại nói."

	Một đám người mộng dưới, liền kịp phản ứng, nhao nhao đi thông tri những người khác.

	Đúng lúc này, từng mai từng mai đạn đạo, cũng ở trong trời đêm, giống như lưu tinh, rơi xuống trên boong thuyền.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Ánh lửa cuồn cuộn, tứ ngược bốn phía.

	". . . Buồng nhỏ trên tàu, về buồng nhỏ trên tàu."

	Trong lúc bối rối, có người kêu lên: "Đi vào tránh một chút."

	Ầm ầm, ầm ầm.

	Tại trận trận tiếng nổ bên trong, đám người nhao nhao trở về buồng nhỏ trên tàu, các loại nén giận, bất đắc dĩ, hoảng sợ, sợ hãi. . .

	Bất quá rất nhanh, đội tàu lên đường, chậm rãi rời đi vùng biển này.

	Đội tàu đằng sau, còn thỉnh thoảng, có đạn pháo truy kích.

	Chỉ bất quá những cái này đạn pháo, chỉ là tại thuyền phía sau trên mặt biển nổ vang. Hiển nhiên, đây là có dự mưu, có mục tiêu tính tập kích. Mục đích rất đơn giản, chính là muốn xua đuổi đội tàu rời đi.

	"Ầm!"

	Trong khoang thuyền, Hoàng Kim Bảo tựa hồ cũng nghĩ minh bạch điểm này, trực tiếp quơ lấy bên cạnh ly pha lê ngã, một chỗ mảnh vỡ cặn bã tử, tại dưới ánh đèn óng ánh lấp lóe.

	"Thế giới này, còn có vương pháp sao?" Hoàng Kim Bảo nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh: "Laura nữ sĩ, ngươi cảm thấy tập kích chúng ta người, sẽ là ai?"

	"Ừm?"

	Laura nữ sĩ sửng sốt một chút, bất quá nàng cũng là rất có trí tuệ nữ nhân.

	Một nháy mắt, liền hiểu, Hoàng Kim Bảo ý ở ngoài lời. Vừa vặn minh bạch, nàng ngược lại do dự, quyết định giả ngu, lắc đầu nói: "Thế giới này, kẻ phạm pháp quá nhiều, một số người vì lợi ích, sự tình gì đều làm được."

	"Huống hồ, một chút trong vùng biển, cũng có hải tặc tồn tại, cho nên ta cũng không xác định, đến tột cùng là ai, vi phạm với hải dương pháp công ước tôn chỉ, lý niệm, tập kích chúng ta."

	Chúng ta cái từ này, cũng tương đối xảo diệu.

	Tối thiểu nhất, Hoàng Kim Bảo không có lại nắm chặt Laura nữ sĩ không thả, lại quay đầu nói: "Giám sát thiết bị, vỗ xuống chúng ta đã bị tập kích video sao?"

	"Ây. . ."

	Bên cạnh một người khẽ giật mình, lập tức liền vội vàng gật đầu: "Khẳng định vỗ xuống."

	"Tốt, đi đọc ra, cho ta. . ."

	Hoàng Kim Bảo thở phì phò nói: "Ta muốn tuyên bố đến trên mạng, khiển trách, công kích."

	"A!"

	Đám người sửng sốt, có chút quái dị.

	Bất quá, ngược lại là không ai ngăn cản Hoàng Kim Bảo động tác. Một là không có can đảm, cũng không có tư cách. Làm nhân viên, làm sao có thể giáo lão bản thế nào làm việc?

	Thứ hai đâu, mọi người hiện tại, cũng là cùng chung mối thù.

	Tại khánh công vui vẻ thời điểm, lại gặp nhận lấy kinh khủng đạn pháo tập kích.

	Dù là không ai thụ thương, tử vong, mọi người cũng lòng còn sợ hãi, cũng tức sôi ruột. Nhưng là ngay cả địch nhân là ai cũng không biết, càng không có phản kích thực lực.

	Tượng đất đều có ba phần hỏa tính, huống chi mọi người. . .

	Cảm giác an toàn, rất nhiều trong lòng người, cũng lên lòng trả thù.

	Hoặc là nói, muốn phát tiết một chút, mặt trái cảm xúc.

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo tại trên internet, công bố mọi người tao ngộ, cũng coi như một loại tình cảm biểu đạt.

	Những người khác biết mọi người tao ngộ, hẳn là sẽ giúp cho an ủi đi.

	Bóng đêm, thâm trầm.

	Nhưng là bởi vì, có khi kém tồn tại.

	Trên biển là ban đêm, nhưng là tại mặt khác vài chỗ, lại là thanh thiên bạch nhật.

	Khi Hoàng Kim Bảo, đem video tuyên bố trên mạng về sau, một trận sóng to gió lớn, khiến toàn lưới sôi trào.

	Phải biết, video tuyên bố, khoảng cách trực tiếp kết thúc, bao nhiêu giờ mà thôi. Mấy canh giờ này, mới khiến cho càng nhiều dân mạng, tiêu hóa trực tiếp nội dung, vẫn chưa thỏa mãn đâu.

	Thình lình, liền xuất hiện, tập kích sự kiện.

	Thoáng chốc, tinh lực dồi dào, phảng phất hai mươi bốn giờ online, xưa nay không cần ăn cơm, nghỉ ngơi dân mạng, lập tức kích động, tinh thần phấn chấn, bôn tẩu kêu khóc.

	Toàn thế giới truyền thông, cũng trước tiên lấy ra video, làm tin tức tài liệu, tức thời đổi mới tuyên bố.

	Trong lúc nhất thời, ngoại trừ đã ngủ say tại trong mộng đẹp người, thế giới trở nên ồn ào náo động, náo nhiệt.

	Cái này cũng bình thường. . .

	Thế giới các quốc gia bách tính, có thể không quan tâm chính trị, kinh tế, mậu dịch, hoặc là động đất do núi lửa loại hình thiên tai, hoặc là nạn dân, nghèo khó, cứu tế loại hình nhân họa.

	Nhưng là kiểu gì cũng sẽ chú ý, tiền tài, bảo tàng, tài phú đi.

	Người a, cái nào không có, không làm mà hưởng nội tâm?

	Đoán chừng tuyệt đại đa số người, đều đã từng huyễn tưởng qua, một đêm chợt giàu.

	Làm sao phất nhanh đâu?

	Không có gì hơn kế thừa di sản, trúng xổ số thưởng lớn, hoặc đào được bảo tàng loại hình. Cho nên đối với đáy biển trân châu cốc, phàm là người biết, ai không mơ màng một hai nha?

	Đây là tiêu điểm, toàn cầu chú mục điểm nóng.

	Một điểm gió thổi cỏ lay, liền đầy đủ để cho người ta ghé mắt, lại càng không cần phải nói, gặp tập kích chuyện nghiêm trọng như vậy.

	Kịch liệt bạo tạc, thiêu đốt hỏa diễm, cho dù là cách ống kính, đều để người sợ hãi.

	Rung động sau khi, một cái nghi vấn tại mọi người trong lòng lượn lờ.

	Ai làm?

	Phách lối như vậy, bá đạo!