Chương 442: Không hiểu chi mê

	"Thấy được đồ vật, chúng ta đều hứng chịu tới kinh hãi. . ."

	Một người chuyên gia sợ hãi than nói: "Bởi vì tại trong ấn tượng của chúng ta, thậm chí quốc gia khảo cổ sử trung, từ trước tới nay chưa từng gặp qua tương tự sự vật. Nhưng là bây giờ, một khi xuất thổ chính là hai kiện, hơn nữa còn là cách xa nhau ngàn vạn dặm hai cái địa phương, phân biệt hiện thế. . ."

	"Nếu không có hình ảnh tư liệu, còn có một cặp người làm chứng."

	Có người cười nói: "Ta sợ rằng sẽ hoài nghi, đây là cố ý làm bộ. Cảm giác quá giả, rất không chân thực."

	"Đúng vậy a, khó có thể tin."

	"Nhìn thấy thời điểm, ta còn tưởng rằng, có người cố ý làm hai kiện đồ vật, mở mọi người trò đùa đâu."

	"Nhưng là cuối cùng chứng thực, chính là sự thật."

	Một đám người cảm thán, cũng càng để Vương Phong bọn người hiếu kì. Gần nhất thao đản chính là, những người này nói thầm nửa ngày, nói đều là hư thoại, không có nửa câu tính thực chất nội dung.

	Ngay cả Vương Phong đều kìm nén không được, muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm.

	Đi lấy đồ vật người, rốt cục trở về. Hắn song bưng lấy một cái cặp da, cẩn thận từng li từng tí đặt tại trên mặt bàn.

	"Hai kiện đồ vật, ngay tại trong rương."

	Ngô cán sự mỉm cười, ra hiệu nói: "Vương Phong, các ngươi đi xem một chút đi."

	Các loại chính là lời này.

	Vương Phong mấy cái, phút chốc đứng dậy, đi đến bên cạnh bàn.

	Cặp da không có khóa lại, tiện tay nhấn một cái, cái chốt sao liền trực tiếp bắn ra. Hoàng Kim Bảo ở bên cạnh, hỗ trợ đưa tay vén lên, nắp va li lập tức lật đến một bên, bên trong đồ vật, cũng theo đó ánh vào đám người tầm mắt.

	". . . A!"

	Chợt nhìn, mấy người, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, than ra âm thanh tới.

	"Đây là. . ."

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, vừa sợ lại thán.

	Hắn thật sự là không nghĩ tới, trong rương đồ vật, lại là. . .

	Hai cái đầu lâu.

	Lần đầu tiên nhìn lại, mấy người đều bị giật nảy mình, trái tim giống như là bị người nắm chặt một thanh, nhảy lên kịch liệt.

	Ánh mắt một chuyển, lại lần nữa nhìn lại.

	Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, cái này khô lâu đầu, có chút kỳ dị a.

	Hả?

	Vương Phong ngưng thần, nhìn kỹ.

	"A?"

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo kinh ngạc nói: "Đây là. . . Giả?"

	Giả đầu lâu, không phải đầu người xương.

	Vương Phong hoành chuyển một bước, tránh ra một điểm khe hở, để ánh đèn chiếu rọi tới. Thình lình, một vòng óng ánh chi quang, ngay tại trong rương đầu lâu chiết xạ, lấp lánh.

	Không sai. . .

	Vương Phong hút nhẹ một hơi, trầm giọng nói: "Thủy tinh xương đầu."

	"Cái gì!"

	Một nháy mắt, những người khác lần lượt kịp phản ứng, tự nhiên lại là một trận chấn kinh.

	"Đầu lâu là thủy tinh làm thành?"

	Trương Sở ngây người, hắn cũng làm cho mở hai bước. Sáng chói ánh đèn, bắn ra đến trong rương. Quả nhiên, hai con đầu lâu lập tức trở nên thông thấu, bày biện ra kỳ dị, thần bí, mỹ lệ khí tức.

	Thủy tinh xương đầu. . .

	Tiêu Cảnh Hành con ngươi có chút co rụt lại, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Đây không phải là người Maya trong truyền thuyết thánh vật sao?"

	"Cái này mặt khác lại nói."

	Trần giáo sư nói: "Mấu chốt là, Hoa Tư cổ địa, cùng Thang Cốc Thành, hai cái địa phương, đều đào được như thế tương tự xương đầu, ở trong đó có phải hay không có liên hệ gì?"

	"Chúng ta nghiên cứu qua, hai con xương đầu, tạo hình mười phần rất thật, hình thái giống như đồng dạng. Nhưng là trên thực tế, trải qua mô hình ba chiều so sánh, có thể xác định ở giữa tồn tại khác biệt."

	"Có thể khẳng định là, cái này thủy tinh xương đầu cùng người hiện đại xương đầu đặc thù, có chín thành ăn khớp độ."

	"Trên cơ bản có thể kết luận, thủy tinh xương đầu cùng người hiện đại, có trực tiếp di truyền liên hệ."

	"Nói cách khác, cả hai thuộc về cùng cái chủng loại, cùng cái tổ tiên.

	"

	"Từ góc độ này khảo sát, Trung Nguyên cùng Đông Di, đúng là một cái hệ thống gia phả tộc đàn, không phân khác biệt. Coi như bởi vì địa vực cách ly, sinh ra một điểm khác biệt, nhưng là trên bản chất, vẫn là một cái chung tổ."

	"Thiên hạ là một nhà."

	Một bang chuyên gia học giả, ngươi một lời, ta một câu, riêng phần mình phát biểu kiến giải.

	Nhưng là lúc này, Vương Phong bọn người lại là tiến tai trái, ra tai phải, căn bản không có cẩn thận nghe. Bọn hắn hiện tại, ánh mắt rơi vào thủy tinh xương đầu bên trên, nỗi lòng không chừng, còn tại trong rung động.

	Dù sao, chỉ cần đối thần bí học, có mấy phần hứng thú người.

	Đối với thủy tinh xương đầu, chắc chắn sẽ không lạ lẫm.

	Kia là ở trên thế kỷ, thập kỷ 20 mạt, tại trung châu Mỹ Honduras Maya phế tích trung vật phát hiện.

	Khối xương sọ kia, cũng là từ thủy tinh điêu khắc thành, ngũ quan tỉ lệ cùng người hiện đại giống nhau như đúc, trên giường ngà chỉnh tề khảm trên dưới hai hàng răng, con mắt từ hình tròn đá thủy tinh tô điểm, xương mũi thì từ ba khối đá thủy tinh ghép thành.

	Thủy tinh xương đầu phát hiện, tại lúc ấy oanh động một phương, các chuyên gia nghiên cứu qua đầu lâu mặt ngoài cùng với kết cấu bên trong về sau, khẳng định lịch sử phi thường lâu đời, thật là Maya thời đại còn sót lại văn vật.

	Lại về sau, không sai biệt lắm gần một thế kỷ, quay chung quanh thủy tinh xương đầu, chúng thuyết phân vân.

	Có người cảm thấy, đây là giả.

	Cũng có người nói chi chuẩn xác, kia là văn minh Maya di vật. Mà lại, còn có một cái thần bí truyền thuyết, lưu truyền rộng rãi.

	Thủy tinh xương đầu, không chỉ có là một khối.

	Maya có mười ba khối thủy tinh đầu lâu, có thể nói chuyện, biết ca hát.

	Thủy tinh đầu lâu ẩn tàng có quan hệ nhân loại khởi nguyên cùng tử vong tư liệu, có thể giải mở vũ trụ sinh mệnh chi mê. Truyền thuyết còn cho rằng, tất cả thủy tinh đầu lâu tụ tập cùng một chỗ, như là tập nhân loại đại trí tuệ làm một thể, phát huy tác dụng vốn có.

	Sau đó, truyền thuyết mở rộng.

	Nghe nói, trên thế giới, tổng cộng có mấy chục khối thủy tinh xương đầu, người Maya chỉ có trong đó mười ba cái. Cái khác rải ở thế giới các nơi Thần Thánh Chi Địa, trong đó bao quát Châu Mỹ rất nhiều cái khác thổ dân bộ lạc,  cũng bao quát Châu Âu cùng Châu Á thổ dân cùng bộ lạc.

	Những này xương đầu, kia là người ngoài hành tinh, cho người Địa Cầu lễ vật.

	Ẩn chứa trong đó, bao hàm toàn diện tin tức kho.

	Nói tóm lại, đây là để cho người ta vô hạn mơ màng đồ vật.

	". . . Đây là sự thực sao?"

	Thật lâu, Hoàng Kim Bảo cắt tỉa lộn xộn tin tức, trực tiếp đánh tới, trong mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

	Hắn chuyên chú dò xét thủy tinh xương đầu, ánh mắt cũng có mấy phần mê ly, lẩm bẩm âm thanh lẩm bẩm: "Trong truyền thuyết, thủy tinh xương đầu cằm xương, là có thể hoạt động, có thể mở ra. . . Hai cái này có thể chứ?"

	"Hai cái này không được, bọn chúng là nguyên một khối."

	Dương giáo sư giải thích nói: "Từ một khối hoàn chỉnh thủy tinh, chậm rãi điêu khắc thành xương đầu bộ dáng."

	"Đây cũng là quốc tế học thuật giới, một mực tranh luận điểm đáng ngờ một trong. Thủy tinh là trên thế giới độ cứng cao nhất vật liệu một trong, dùng đồng, sắt hoặc làm bằng đá công cụ đều không thể tiến hành gia công."

	"Cổ đại người Maya, lại là lợi dụng thứ gì, đối thủy tinh tiến hành gia công đây này?"

	"Còn có nhà khoa học, trải qua tinh vi tính toán. Vài ngàn năm trước, người Maya muốn chế tác thủy tinh xương đầu, chỉ có thể là dùng cát mịn cùng thủy, chậm rãi từ một khối đại thủy tinh trên đá rèn luyện, mà lại người chế tác một ngày hai mươi bốn giờ càng không ngừng rèn luyện ba trăm năm, mới có thể hoàn thành như thế một kiện khoáng thế kiệt tác."

	"Đồng dạng đạo lý. . ."

	Kia chuyên gia ý vị thâm trường nói: "Bảy, tám ngàn năm trước, tổ tiên của chúng ta, lại là thông qua biện pháp gì gia công thủy tinh, chế tác những này thủy tinh xương đầu đâu?"

	"Mấu chốt nhất là, tại sao muốn chế tác loại vật này?"

	"Đây đều là không hiểu chi mê nha!"