Chương 550: Trân châu cốc 

	?  "Thế nào, thế nào..."

	Một đám người đem thợ lặn kéo lên boong tàu, mồm năm miệng mười hỏi thăm, mười phần lo lắng.

	"Nhìn!"

	Từng người, mở ra bàn tay, một vòng óng ánh bạch quang, lập tức ánh vào mọi người tầm mắt. Đám người sửng sốt một chút, nhìn chăm chú quan sát tỉ mỉ, mới phát giác cái này bạch quang, rõ ràng là...

	"... Trân châu!"

	Từng viên lớn chừng cái trứng gà trân châu, óng ánh sáng long lanh, mượt mà như ngọc, phát ra mỹ diệu rực rỡ.

	Chợt nhìn lại, mọi người trên cơ bản có thể kết luận, đây là thiên nhiên biển châu.

	"Các ngươi..."

	Đám người sửng sốt, chỉ gặp một đám thợ lặn, nhân thủ một viên trân châu, cũng có cầm hai ba khỏa.

	Mỗi khỏa trân châu, phẩm tướng đều mười phần hoàn mỹ, tuyệt đối là đi thôi bàn châu cấp bậc.

	Sắc trắng như ngọc, còn mang theo điểm màu hồng, sáng ngời giống như nguyệt.

	Dạng này trân châu, giá trị khẳng định không ít.

	Thật lâu, mới có người kêu lên: "Các ngươi phát hiện con trai bầy rồi?"

	"Không phải con trai bầy..."

	Một cái thợ lặn, biểu lộ hết sức kích động, run giọng nói: "Tại dưới đáy, có cái rãnh, thật dài rãnh bên trong, chất đống rất nhiều nước bùn, tảo loại..."

	"Một nhóm mở bùn tảo, liền thấy rất nhiều trân châu."

	Bên cạnh một người, cũng hưng phấn kêu lên: "Thật nhiều thật nhiều trân châu, vô số trân châu."

	"Che kín sơn cốc trân châu..."

	"Chồng chất như núi!"

	"Trải đầy đất đều là."

	Một đám thợ lặn, lao nhao, nói cho mọi người, chính mình nhìn thấy tràng cảnh.

	Nghe nghe, những người khác toàn bộ đều choáng váng.

	Bọn hắn có chút hoài nghi, những thợ lặn này có phải hay không liên hợp lại,

	Lừa gạt mọi người nha. Loại chuyện này, cũng không thể nói đùa nha, trân châu đầy rãnh... Nghe làm sao dạng này giả.

	Trong lúc nhất thời, đám người suy nghĩ ngàn vạn, nửa tin nửa ngờ.

	"... Đi lên, bọn hắn đi lên."

	Cùng lúc đó, tại xung quanh thăm dò người, cũng thông qua giám sát thiết bị, thấy được thợ lặn thân ảnh.

	Thậm chí, còn chứng kiến, trên tay bọn họ đồ vật.

	"Thu hoạch, có thu hoạch."

	Một người cuồng hỉ nói: "Bọn hắn thật mò được đồ vật... Làm sao bây giờ?"

	Đang khi nói chuyện, người kia trên mặt, hiển hiện dữ tợn vẻ hung ác: "Chúng ta muốn hay không, lập tức giết đi qua?"

	Vùng biển quốc tế bên trên, cũng coi là ngoài vòng pháp luật chi địa.

	Chỉ cần hung ác đến quyết tâm, bỏ qua đạo đức luân lý, giết người phóng hỏa không là vấn đề.

	Cướp bóc, cướp đoạt, càng là chuyện thường ngày. Giống Đại Hàng Hải thời kì, rất nhiều chính quy thương thuyền, hoàn toàn có thể lắc mình biến hoá, hóa thân thành hải tặc.

	Hiện tại, tình huống như vậy ít, không có nghĩa là không tồn tại.

	Bằng không, vì cái gì một chút cỡ lớn mậu dịch thương thuyền, đều quen thuộc mời quân hạm hộ tống? Nói cho cùng, chính là bởi vì, hiện đại hải vực, cũng không có mọi người trong tưởng tượng an toàn.

	Cho nên hiện tại, có người thấy hơi tiền nổi máu tham, không hiếm lạ.

	"... Chỉ sợ đi."

	Nhưng mà lúc này, có người bác bỏ người kia đề nghị.

	"Vì cái gì?"

	Người kia cảm thấy lẫn lộn: "Thuyền con của bọn họ, xác thực không ít, nhưng là không có gì sức chiến đấu. So sánh dưới, trên thuyền của chúng ta, thế nhưng là mang theo không ít vũ khí..."

	"Về phần những người khác."

	Người kia đảo mắt khoảng chừng, cũng phát hiện không ít thuyền tung tích.

	Hắn lập tức hừ lạnh nói: "Những người kia, ước gì chúng ta đi đầu động, làm chim đầu đàn đâu. Muốn theo ở phía sau kiếm tiện nghi, liền muốn xem bọn hắn có bản lãnh này hay không nha."

	"Không phải nguyên nhân này."

	Người bên ngoài biểu lộ ngưng trọng, bộc lộ vẻ cổ quái, trực tiếp đưa ra điện thoại di động: "Ngươi nhìn..."

	"Nhìn cái gì?"

	Người kia tiếp nhận điện thoại, liếc một cái, sau đó liền ngây người: "Đây là?"

	"Trực tiếp."

	Người bên ngoài bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn đang làm trực tiếp, trực tiếp trên biển vớt đào bảo. Hiện tại không chỉ có là chúng ta, toàn cầu trên trăm quốc gia, mấy chục triệu người... Đều đang chăm chú chuyện này."

	"..."

	Một người trầm mặc một lát, mới mỉa mai đáp: "Bọn hắn điên rồi sao?"

	Tại phương tây, có lẽ không có tiền tài không để ra ngoài cái này thành ngữ, nhưng là đồng dạng đạo lý, bọn hắn khẳng định không xa lạ gì.

	Tiếng trầm phát đại tài, không chỉ có là người trong nước đặc tính. Đặc biệt là, đồ vật còn chưa tới tay, liền không kịp chờ đợi, làm cho toàn cầu đều biết, đây là ngốc thiếu sao?

	Mắng thì mắng, nhưng là lại không được lại thừa nhận, một chiêu này tận tuyệt.

	Bọn hắn dù sao không phải thật sự hải tặc, cho nên tuyệt đối không dám nhận lấy toàn cầu mấy chục triệu người mì đi ăn cướp.

	Một khi bại lộ, chính là tự tuyệt với thế giới a,

	Tại những người này xoắn xuýt thời điểm, trên internet lại hết sức náo nhiệt.

	Trên thực tế, vào hôm nay trước kia, trực tiếp liền đã mở ra. Trương Sở phụ trách trong nước, Hoàng Kim Bảo phụ trách nước ngoài, hai người riêng phần mình loay hoay trực tiếp thiết bị, tràn đầy phấn khởi giải thích...

	Lúc bắt đầu, khẳng định không có người nào chú ý.

	Nhưng là theo Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành, nhao nhao lộ mặt về sau, trực tiếp nhân số liên tục tăng lên.

	Nhất là khi thuyền dừng lại, tại Vương Phong ra hiệu dưới, một đám thợ lặn xuống biển, trực tiếp online nhân số, nhảy lên phá trăm vạn đại quan, kém chút để trực tiếp phần mềm Server sụp đổ.

	Nhưng mà, theo thợ lặn đi lên, lộ ra ngay trân châu.

	Trong chớp nhoáng này, trăm vạn số lượng, trực tiếp gấp bội... Server sập.

	Toàn cầu mạng lưới, sôi trào khắp chốn.

	Trên thực tế, tại trực tiếp thời điểm, tất cả mọi người chỉ là nhìn cái náo nhiệt, cũng không thấy đến xuống biển vớt, liền có thể có chỗ phát hiện. Dù sao dựa theo thường thức, đây nhất định muốn hao phí đại lượng thời gian, chậm rãi tìm kiếm.

	Cho nên quan sát trực tiếp người, lớn nhất chờ đợi, chính là nhìn xem trên biển phong quang.

	Hoặc là đọc đã mắt một chút, đáy biển tú lệ cảnh sắc.

	Thế nhưng là không nghĩ tới, sau nửa giờ, bọn hắn thấy được để cho người ta khiếp sợ tràng diện.

	Thợ lặn lên bờ, kiếm về mười mấy khỏa trân châu. Còn có một cái, kinh thế hãi tục tin tức. Đáy biển có rãnh, khắp nơi đều có trân châu.

	Tin tức này, quá giả đi...

	Trong lúc nhất thời, toàn lưới sôi trào, các loại hoài nghi.

	Rất nhiều người cảm thấy, đây là tại diễn trò. Trân châu cái gì, sớm chuẩn bị xong, thợ lặn cầm, nhảy xuống biển bên trong du lịch một vòng, liền nổi lên mặt nước, đem trước đó chuẩn bị xong trân châu sáng lên...

	Vấn đề ở chỗ, làm như vậy, có chỗ tốt gì?

	Vô duyên vô cớ, ăn nhiều chết no, mới như vậy trêu đùa mọi người.

	Lấy Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo thân phận địa vị, hoàn toàn không cần thiết giở trò dối trá a. Cho nên tại một mảnh tiếng chất vấn bên trong, cũng có một số người, mười phần kiên định tin tưởng, đây tuyệt đối là chuyện thật.

	Đương nhiên, mặc kệ thật giả, dù sao việc này, giống như đặc cấp đại hải khiếu, trong nháy mắt quét sạch toàn lưới.

	Vô luận trong nước nước ngoài, cũng vì đó chấn động.

	Nguyên lai chỉ là mấy chục triệu người chú ý sự tình,   lập tức biến thành toàn cầu chú mục sự kiện lớn.

	Trong đó khứu giác nhạy bén nhất, chính là các quốc gia truyền thông nha.

	Những cái này truyền thông người, căn bản không xác minh sự tình thật giả, trước tiên ở trực tiếp bên trong diệt tận, đồ Văn hình thức, hoặc video hình thức, bắt đầu đẩy đưa tin tức, tranh thủ điểm kích lượng.

	Sự tình là thật, bọn hắn chi tiết đưa tin, khẳng định không quan hệ.

	Nếu là giả... Tốt hơn rồi.

	Có tranh cãi tin tức, cũng là truyền thông yêu nhất.

	Quay đầu pháo oanh chửi rủa dừng lại, cũng là thỏa thỏa thông tin lưu lượng a.

	Vô luận như thế nào, bọn hắn đều không ăn thua thiệt.

	Gần nhất tinh, chính là bọn họ.

	Nói tóm lại, lại là một trận toàn cầu cuồng hoan, như vậy mở màn.