Chương 48: Thần kỳ kiếm phôi  

	Tình huống như thế nào?

	Vương Phong ngẩn ngơ, đúc kiếm thế mà thất bại rồi? Hắn kinh nghi, ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, nhưng không có lên tiếng, mà là tiến lên đem Đỗ Nam Tinh kéo lên, làm cho đối phương ngồi ở trên ghế sa lon.

	Sau đó hắn đi nấu nước, thanh tẩy đồ uống trà, pha một bình khổ trà.

	Trong thời gian này, khoảng chừng bảy tám phút, hắn đang bận rộn, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh. Liền xem như Trương Sở, cũng không đoái hoài tới thay giặt mình chật vật quần áo, mà là thức thời trốn ở một bên, giữ yên lặng.

	Đợi đến Vương Phong pha tốt trà, cho Đỗ Nam Tinh đưa một chén, mới mở miệng nói: "Uống."

	Đỗ Nam Tinh tiếp nhận cái chén, rất cứng ngắc uống một hơi cạn sạch.

	Trong chớp nhoáng này, hắn chết lặng biểu lộ, lập tức trở nên mười phần đặc sắc. Hiển nhiên lại phức tạp tâm lý cảm xúc, cũng đánh không lại sinh lý bản năng phản ứng nha.

	Khổ trà, Vương Phong tận lực tăng lên mấy lần phân lượng, nồng đậm cay đắng hương vị, để Đỗ Nam Tinh ngũ quan chen thành một đoàn, biểu lộ cũng nhiều mấy phần sinh khí.

	Cùng lúc đó, Vương Phong nhẹ nhàng phất tay, ha ha cười nói: "Trương Sở, ngươi đi tắm trước, ta cùng hắn đơn độc trò chuyện chút."

	Trương Sở không nói hai lời, xoay người rời đi.

	Phòng khách rộng rãi, Vương Phong cùng Đỗ Nam Tinh, ngồi đối diện nhau.

	"Vương Phong, ta..."

	Đỗ Nam Tinh một mặt xấu hổ, mới muốn mở miệng, lại bị đánh gãy.

	"Ta trước nói."

	Vương Phong đưa tay cản lại, mỉm cười nói: "Ngươi những ngày này đang bận, chúng ta không có ý tứ quấy rầy, ngươi bây giờ giúp xong, vừa lúc có thể giúp bên trên chúng ta."

	Đỗ Nam Tinh mê mang, không hiểu ra sao.

	"Sợ ngươi là không biết, trong khoảng thời gian này, chúng ta đến tột cùng đang làm cái gì."

	Vương Phong khẽ cười nói: "Nói ra, ngươi khẳng định không tin... Bất quá chúng ta, thật thông qua trống làm bằng da trâu vẽ manh mối, tìm được thổ phỉ đầu lĩnh chôn giấu mấy chục năm bảo tàng."

	"Hở?"

	Đỗ Nam Tinh giật mình, xác thực thật bất ngờ.

	Đúng lúc này, Vương Phong vừa cười nói: "Đương nhiên, đây chỉ là không có ý nghĩa tiểu phát hiện. Chân chính để chúng ta kích động chính là, chúng ta tại thổ phỉ trong bí khố, lại có phát hiện kinh người. Nếu như có thể chứng thực phát hiện này làm thật, như vậy tuyệt đối là oanh động cả nước, thậm chí toàn thế giới chú mục tiêu điểm."

	Đỗ Nam Tinh con mắt có chút trợn lên, lại nhiều hai điểm linh động.

	Vương Phong lập tức cười hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ, đây là phát hiện gì sao?"

	Đỗ Nam Tinh chần chừ một lúc, mới khàn giọng nói: "Vương Phong, ta đúc kiếm..."

	"Sở Vương Lăng!"

	Vương Phong biểu lộ trịnh trọng, lại ngắt lời nói: "Xuân Thu trước kia, thậm chí Tây Chu thời kì, Sở quốc vương lăng, Sở người khởi nguyên chi địa, Sở văn hóa bắt đầu... Ngươi thật không hiếu kỳ?"

	"A?"

	Một nháy mắt, không yên lòng Đỗ Nam Tinh, cũng rốt cục có mấy phần tâm thần thất thủ.

	Hắn chấn kinh, hoài nghi...

	"Không lừa ngươi."

	Vương Phong cười, trịnh trọng việc nói: "Ta cùng Trương Sở cũng khóa chặt một mục tiêu, nơi đó rất có thể chính là Sở Vương Lăng địa cung cửa vào, dự định ngày mai đi tìm tòi hư thực."

	"Dù sao ngươi không có việc gì, ngày mai chúng ta cùng lúc xuất phát đi."

	Vương Phong mời nói: "Vừa lúc có thể làm một cái chứng kiến, mắt thấy chúng ta huy hoàng thành tựu."

	"Cái này... Ngươi... Ta..."

	Đỗ Nam Tinh có chút nói năng lộn xộn, thật lâu mới kêu lên: "Ta đúc kiếm thất bại."

	"Thất bại liền thất bại, có quan hệ gì sao?" Vương Phong rất bình tĩnh: "Trên thế giới này, ai cam đoan mình, vẫn cứ thành công, xưa nay không thất bại?"

	"Thế nhưng là..." Đỗ Nam Tinh cảm xúc sa sút: "Thiên thạch hủy, ta cô phụ ngươi tín nhiệm."

	"Nói gì thế."

	Vương Phong khoát tay nói: "Ta đem thiên thạch cho ngươi, để ngươi hỗ trợ đúc kiếm, vốn là làm xong thất bại chuẩn bị. Bản thân cái này chính là ta muốn gánh chịu phong hiểm, thật giống như mua cổ phiếu... Hôm nay mua, ngày mai rong huyết, có thể oán ai?"

	"Muốn trách, thì trách ánh mắt của ta không tốt, phán đoán sai."

	Vương Phong cười nói: "Cái này có liên quan gì tới ngươi?"

	Đỗ Nam Tinh lắc đầu,

	Hắn phi thường rõ ràng, đây là trộm đổi khái niệm thuyết pháp.

	Nói cho cùng, hay là hắn kỹ thuật không được.

	"... Tốt a, ngươi nói xem, làm sao lại thất bại rồi?" Vương Phong cải biến sách lược: "Tác phường sân bãi không tốt, vẫn là thời tiết nguyên nhân, hoặc là có người phá hư?"

	"... Không biết."

	Nhìn ra được, Đỗ Nam Tinh vô cùng mê mang: "Ta phản phục rèn, cảm thấy đã đem vẫn thạch tạp chất, thanh trừ đến không sai biệt lắm, liền đem vẫn thạch một lần nữa nóng chảy, bắt đầu đúc kim loại nhập phạm."

	"Vẫn thạch tại nhiệt độ cao bên trong, chậm rãi hóa thành nước, lại rót vào đến kiếm phạm bên trong, chậm rãi làm lạnh, ngưng kết thành hình."

	Đỗ Nam Tinh trên mặt, hiển hiện một vòng hoang mang, thần sắc kinh dị: "Tiếp xuống, chính là đúc sau gia công. Dù sao phạm đúc ra kiếm, chỉ là một cái phôi kiện, mặt ngoài mười phần thô ráp, cái này cần một lần nữa làm nóng, lần nữa rèn, để thân kiếm càng thêm chặt chẽ."

	"Trong đó có một đạo tôi vào nước lạnh trình tự làm việc, cũng cực kỳ trọng yếu."

	"... Cùng mở lưỡi, trang trí."

	"Một thanh kiếm tốt, để cho người ta nhìn cảm thấy cảnh đẹp ý vui, mười phần mỹ quan, cũng không thể rời đi cạo suy nghĩ, để thân kiếm mặt ngoài vuông vức, bóng loáng giống như kính..."

	"Còn muốn trang bị phụ kiện, phối tề kiếm cụ, vỏ, chuôi, tuệ loại hình đồ vật."

	Đỗ Nam Tinh lẩm bẩm tiếng nói: "Một hệ liệt gia công, mười phần rườm rà, lại thuộc về ắt không thể thiếu quá trình. Ta đúc kim loại sau khi thành công, liền nằm tại trên giường trúc, ngủ một giấc , chờ kiếm phạm làm lạnh lại bắt đầu..."

	"Sau đó xảy ra chuyện rồi?"

	Vương Phong lấy giọng buông lỏng nói: "Kiếm phôi hỏng?"

	"Không phải hỏng,   mà là..."

	Đỗ Nam Tinh biểu lộ phức tạp, ánh mắt mê ly, muốn nói lại thôi.

	"Đến cùng thế nào?"

	Vương Phong nhíu mày, chợt lại giãn ra: "Ngươi nói thẳng đi, ta hiện tại thế nhưng là có được ngàn vạn thân gia, còn sắp trở thành một tay khai quật Sở Vương Lăng đại danh nhân, chỉ là nhỏ đả kích, rung chuyển không được ta mảy may."

	"Ta tỉnh lại sau giấc ngủ..." Đỗ Nam Tinh khàn giọng nói: "Phát hiện làm lạnh ngưng kết kiếm phôi, không biết nguyên nhân gì, vậy mà cũng không còn cách nào gia công."

	"Có ý tứ gì?" Vương Phong kinh ngạc, không phải rất rõ ràng.

	"Chính là... Ta thanh kiếm phôi, đặt tại lửa than bên trong, mặc kệ hỏa diễm nhiều mãnh liệt, nhiệt độ cao bao nhiêu, kiếm phôi nhưng không có nửa điểm phản ứng, một điểm ấm lên biến đỏ vết tích đều không có."

	Đỗ Nam Tinh trong giọng nói, cũng có mấy phần bối rối: "Còn có chính là, kiếm phôi tính dẻo, độ dẻo, giống như hoàn toàn biến mất. Mặc kệ ta làm sao dùng sức đập, nó đều không thay đổi mảy may."

	"Cạch keng!"

	Nghe thấy lời này, ngoài cửa mặt truyền đến động tĩnh, lại là Trương Sở ôm một đoàn quần áo bẩn đi ngang qua, sau đó không hiểu thất thố, đến mức chậu rửa mặt ngã xuống.

	Bất quá hắn cũng không đoái hoài tới che dấu tung tích, trực tiếp xông vào trong sảnh, kinh vội hỏi: "Lão, thật hay giả? Kiếm kia phôi, thật có thần kỳ như vậy?"

	"... Kiếm phôi tại tác phường, các ngươi không tin, liền tự mình đi xem."

	Đỗ Nam Tinh lâm vào cử chỉ điên rồ bên trong, hắn lần nữa ôm đầu, đau thương, khốn khổ cảm xúc lượn lờ.

	"Đi đi đi, nhanh đi."

	Trương Sở thúc giục, vội vã không nhịn nổi.

	"Ừm?"

	Vương Phong trong lòng hơi động, cũng có mấy phần phỏng đoán: "Trương Sở, ngươi có phải hay không, biết một chút tình huống như thế nào?"