Chương 489: Mất tích

	? Sớm tại Zürich Thụy Sĩ thời điểm, đám người liền đã thương lượng xong, đến tiểu trấn về sau, mượn cớ lý do loại hình, bái phỏng một chút Louis tiên sinh, để tìm hiểu một chút manh mối.

	Không nghĩ tới, mới đến mà thôi, Vương Phong liền thuận lợi cùng một tuyến nha.

	Tốc độ này. . . Quá nhanh.

	Hoàng Kim Bảo bọn người, mang theo kinh ngạc cảm xúc, đã tới cổ bảo cổng, sau đó liền thấy, Vương Phong cùng một đứa bé trai, từ trong pháo đài cổ đi ra.

	"Nơi này. . ."

	Hoàng Kim Bảo ngoắc, bên cạnh là Trương Sở, còn có mấy người phụ tá, cùng mấy thớt ngựa.

	Vương Phong đi đến mở miệng, liếc mắt hỏi: "Tiêu Cảnh Hành đâu?"

	". . . Bồi muội tử đãng đâu."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi nói: "Có khác phái, không nhân tính. Nhìn. . . Chỉ chúng ta là chân huynh đệ, quan tâm ngươi. Bằng không, ngươi lạc đường đều không ai gọi."

	". . . Vào đi."

	Vương Phong đẩy ra đại môn, thuận tiện giới thiệu bên cạnh tiểu nam hài: "Đây là John, Louis tiên sinh cháu trai."

	Một câu cuối cùng, là tiếng Anh nói.

	"Buổi trưa an lành, các tiên sinh."

	Tiểu John mở miệng hỏi đợi, đâu ra đấy, rất có lễ phép.

	"Buổi trưa an lành, John tiên sinh."

	Hoàng Kim Bảo cười, đáp lễ đồng thời, trực tiếp một câu, liền để tiểu John mặt mày hớn hở.

	Càng là tiểu hài, càng hi vọng người khác, xem như là đại nhân đối đãi. Tới tương phản, khi một người, bắt đầu hoài niệm thú vui trẻ con thời điểm, đã nói lên hắn đã già.

	"Đi thôi."

	Vương Phong nói: "Louis tiên sinh, ở bên trong chuẩn bị cà phê, liền chờ các ngươi nha."

	Một đoàn người tiến vào cổ bảo, nhìn quanh dò xét.

	Cứ việc cũng cảm thấy, tòa thành khó khăn, tràn đầy rách nát chi khí. Nhưng là người thông minh, không có khả năng ngay trước Cổ bảo chủ người trước mặt, đem lời trong lòng nói ra.

	Huống chi, trong pháo đài cổ bên ngoài, cũng có nhất định tương phản.

	Bên ngoài suy tàn, bên trong còn bảo trì xa hoa trang trí, cũng vãn hồi mấy phần điểm ấn tượng.

	". . . Louis tiên sinh."

	"Hoàng. . ."

	Trong phòng khách, Hoàng Kim Bảo cùng Louis tiên sinh gặp mặt, hai người nhiệt tình ôm, phảng phất xa cách nhiều năm hảo hữu trùng phùng.

	Nói cười yến yến, phân biệt ngồi xuống.

	"Chúng ta tại nhà bạn làm khách, không nghĩ tới, Louis tiên sinh tòa thành, ngay ở chỗ này."

	Hoàng Kim Bảo trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, bất quá biểu lộ cũng rất thành khẩn.

	"Tòa thành chỉ là biệt thự mà thôi." Tiểu John giải thích nói: "Chúng ta bình thường, cũng ở tại trong thành thị, bất quá gần nhất. . . Mới đem đến nông thôn."

	"Nha."

	Hoàng Kim Bảo mắt sáng lên, lại thức thời không có tìm hiểu xuống dưới.

	Còn nhiều thời gian, có một số việc, quá cấp thiết ngược lại không tốt, dục tốc bất đạt.

	Lập tức, một đám người cười cười nói nói, uống vào hương thuần cà phê, còn có một số nướng ra nhỏ bánh bích quy. Đại khái dừng lại nửa giờ, bọn hắn liền đứng dậy cáo từ.

	Một phen vãn hồi, thoái thác về sau, Vương Phong bọn người rời đi cổ bảo, dắt ngựa mà đi.

	"Thế nào?"

	Trên đường, Hoàng Kim Bảo hỏi: "Các ngươi cảm thấy, vị này Louis tiên sinh, có phải hay không biết một chút điểm khác lạ?"

	"Khó mà nói, tiếp xúc quá ít, tình báo không đủ."

	Trương Sở phân tích nói: "Nhưng là. . . Tòa thành rất lớn, vị trí cũng rất lệch. Một cái quý tộc, chạy đến một cái vắng vẻ địa phương, tu kiến một cái cự đại tòa thành. . . Tại cổ đại, đây là rất thường gặp sự tình sao?"

	"Ây. . ."

	Hoàng Kim Bảo mê mang: "Không biết a, ta đối ngoại quốc sử, không hiểu rõ."

	Tốt a, cường hãn đáp án.

	"Hẳn là tương đối phổ biến."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Thật giống như, cổ đại Hoàng đế, thích tại vắng vẻ địa phương, tu kiến nghỉ mát sơn trang, hành cung loại hình, Châu Âu quý tộc, hẳn là cũng có đồng dạng đam mê đi."

	"Trương Sở, không muốn nghi lân cận trộm búa."

	Lấy ánh mắt hoài nghi dò xét hết thảy, khẳng định là mọi chuyện đều có vấn đề.

	Thái độ như vậy, không đủ công bằng.

	"Minh bạch."

	Trương Sở tỉnh táo, liền vội vàng gật đầu: "Vẫn là phải điều tra."

	"Đúng, điều tra."

	Hoàng Kim Bảo vỗ ngực nói: "Việc này giao cho ta làm đi, nhất định đem Louis gia tộc bát đại tổ tông, điều tra đến rõ ràng, rõ ràng, không có nửa điểm bỏ sót."

	"Ừm. . ."

	Không lâu sau đó, đám người trở về trang viên, đem ngựa trả lại quản gia.

	Hỏi một chút, Tiêu Cảnh Hành cùng Rhiya, còn chưa có trở lại đâu.

	Chậc chậc.

	Mấy người lắc đầu, tại quản gia an bài xuống, bắt đầu xuống buổi trưa trà thời gian.

	Hồng trà, bánh ngọt, trái cây.

	Hương khí tràn ngập.

	Ba người rất hài lòng, làm hao mòn lấy thời gian.

	Trong nháy mắt, liền đã đến hoàng hôn thời khắc, bầu trời có mấy phần ảm đạm.

	Hoàng Kim Bảo liếc nhìn sắc trời, lập tức nhả rãnh nói: "Ta xem như thấy được, một ít người thật không ra thế nào địa, chỉ lo say đắm ở ôn nhu hương bên trong, sớm đem chúng ta không hề để tâm."

	"Ha ha."

	Trương Sở cười to sau khi, cũng công bằng nói: "Đổi ta, cũng là bồi muội tử nha, làm sao có thể để ý tới mấy cái cẩu thả hán tử."

	"Cho nên, ngươi cũng là cay gà."

	Hoàng Kim Bảo bạch nhãn, cảm giác rất khó chịu.

	Vương Phong nhíu mày, kim loại nhỏ cái thìa, tại chén cà phê bên trong, nhẹ nhàng xoay chuyển.

	Màu trắng đường cát tan ra, hương thuần khí tức phiêu dật.

	Hắn kéo lên cái thìa nhập xuống, bưng chén lên, nhẹ nhàng bĩu một cái.

	Mày nhíu lại đến lợi hại hơn nha.

	So sánh dưới, vẫn là hồng trà tư vị càng lành miệng vị.

	Vương Phong để cà phê xuống, lỗ tai nhẹ nhàng khẽ động, lại là nghe thấy được, gấp loạn tiếng bước chân.

	Cộc cộc cộc. . .

	Giây lát, quản gia Raul vọt vào, xuất mồ hôi trán, có chút chật vật, thở hồng hộc, "Mất tích. . . Mất tích."

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo không có nghe rõ.

	"Rhiya tiểu thư, còn có Tiêu tiên sinh, không thấy."

	Raul một mặt vẻ hoảng sợ: "Bọn hắn mất tích, liên lạc không được. . ."

	"Cái gì!"

	Hoàng Kim Bảo đột nhiên đứng dậy, sắc mặt thay đổi: "Nói đùa cái gì?"

	Hắn không tin, êm đẹp hai cái người sống sờ sờ, làm sao có thể mất tích? Một nháy mắt, hắn nhặt lên điện thoại, gọi Tiêu Cảnh Hành dãy số. Sau một lúc lâu, hắn liền phát hiện. . . Điện thoại căn bản đánh không thông.

	Đùa ác sao?

	Vẫn là thật có cái gì ngoài ý muốn?

	Hoàng Kim Bảo khuôn mặt, âm trầm như nước, hắn không giận tự uy, trầm giọng nói: "Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	". . . A."

	Raul bối rối, gấp giọng nói: "Ta cũng không rõ ràng, chỉ là vừa mới. . . Rhiya tiểu thư cùng Tiêu tiên sinh, cùng một chỗ cưỡi đi hai con ngựa chính mình chạy về tới. . . Người nhưng không thấy."

	"Chúng ta cảm giác không thích hợp,  liền liên hệ Rhiya tiểu thư, phát hiện làm sao cũng liên lạc không được nha."

	Raul trên mặt tràn đầy bất an: "Tại sao có thể như vậy? Tuyệt đối đừng xảy ra chuyện nha, không phải. . . Thật là đáng sợ. A, Thượng Đế, hi vọng hết thảy chỉ là hiểu lầm. . ."

	Vương Phong còn có mấy phần tỉnh táo, bình tĩnh nói: "Gọi điện thoại cho Quân ca."

	"Đúng, Quân ca."

	Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, tại Tiêu Cảnh Hành cưỡi ngựa thời điểm, mấy cái bảo tiêu thế nhưng là mở ra thay đi bộ xe, treo ở đằng sau.

	Thật gặp phải nguy hiểm, mấy cái bảo tiêu cũng không phải ăn chay.

	Hắn vội vàng đổi phát mặt khác dãy số.

	Bên này điện thoại tín hiệu, còn không có thông đâu. Thình lình, trong phòng khách, liền truyền đến một trận đinh linh linh, có chút chói tai máy riêng tiếng vang. . .

	Cơ hồ là trong nháy mắt, đám người tâm hữu linh tê, nhìn về phía máy riêng.

	Biểu lộ biến sắc, ánh mắt lấp lóe!