Chương 303: Hoàng kim hồ  

	"Có lẽ..."

	Vương Phong mắt nhìn, bên cạnh quái nhân, cũng đã nhận được kết luận.

	Quái nhân này, tại đổi mắt thời điểm, chính là ăn loại này lá mầm, mới tránh khỏi bài dị phản ứng, từ đó nắm giữ một chút tròng mắt năng lực đặc thù.

	Hoặc là nói, là tròng mắt cùng lá mầm cộng đồng tác dụng, mới khiến cho hắn sống đến nay.

	Vương Phong cũng không xác định...

	Bởi vì quái nhân tiến vào thần bí chi địa tao ngộ, tại trong trí nhớ của hắn, đã trở nên mười phần mơ hồ.

	Hắn chỉ là đại khái nhớ kỹ, mình đại nạn không chết, đồng thời đạt được kỳ ngộ. Lại về sau, làm sao rời đi thần bí chi địa, cụ thể quá trình là cái gì, hắn đã không có ấn tượng.

	Có lẽ, đây chính là, đổi mắt đại giới đi.

	Vương Phong cười một tiếng, trực tiếp phất tay: "Dẫn đường."

	Thu!

	Chú chim non lập tức vỗ cánh mà bay.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, liền cuốn lên quái nhân, cùng một chỗ tùy hành mà đi.

	Chim chóc bay lượn, tốc độ cực nhanh.

	Trong nháy mắt, liền đến trung tâm hồ nước khu vực.

	Từ trên cao nhìn xuống phía dưới, chỉ gặp trên mặt hồ, hơn mười đầu ca nô, xuyên thẳng qua tới lui, thỉnh thoảng va chạm, ma sát.

	Một chút ca nô đã lật ra, bọt nước lăn lộn ở giữa, còn có người không bỏ qua, ở trong nước dây dưa.

	Xung đột tại thăng cấp...

	Vương Phong rõ ràng nhìn thấy, đây là có người tại châm ngòi thổi gió, cố ý đã dẫn phát hỗn chiến.

	Không cần nhiều lời, đây là quái nhân thế lực, âm thầm quấy phá.

	Chó cắn chó, một miệng lông.

	Vương Phong không có ý định để ý tới, mà là chú ý quan sát chim chóc.

	Chỉ gặp lúc này, chim nhỏ một cái lao xuống, vậy mà trực tiếp chui vào trong nước.

	Ồ!

	Vương Phong kinh dị, sững sờ một chút.

	Hắn cũng không biết, chim chóc vậy mà không sợ đoàn?

	Cứ việc ngoài ý muốn, hắn vẫn là đi theo xuống dưới, tại không người phát giác tình huống dưới, chui vào trong hồ. Lực tràng vòng tay, tự nhiên tạo thành một quang tráo, ngăn trở nước hồ bao khỏa, đè ép.

	Đồng thời, tại hắn cảm ứng bên trong, chim chóc trong nước, liền phảng phất một đầu cá bơi.

	Kia linh hoạt cánh, lại còn có thể chấn động, phù lược.

	Tình cảnh này, giống như nước hồ chính là không khí, căn bản ngăn cản không được nó bay lượn.

	Đây là kỳ tích nha.

	Vương Phong sợ hãi thán phục, lại không chút do dự, tiếp tục theo chim chóc, không ngừng xâm nhập đáy hồ.

	Hai trăm mét, ba trăm mét...

	Năm sáu bảy...

	Trọn vẹn bảy trăm mét sâu đáy hồ.

	Đây là hoàn toàn, phong bế tối tăm mờ tối hoàn cảnh.

	 thợ lặn, đến độ sâu như vậy, đã không có gì khí lực nha.

	Nhưng là Vương Phong, còn có chim chóc, lại cực kỳ dễ dàng.

	Đặc biệt là chim nhỏ, sắp đến đáy hồ thời điểm, nó sung sướng bay tốc độ, lại tăng mấy phần.

	Thậm chí, vòng quanh Vương Phong,

	Xoay quanh, thúc giục.

	Tựa như là để hắn, nhanh lên, nhanh lên nữa, sắp về nhà...

	Phản ứng này, cũng làm cho Vương Phong, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cho dù là tại thần bí hòn đảo, tinh tế đại môn sở tại địa. Cũng không gặp chim chóc, giống như bây giờ hưng phấn. Hoặc là nói, trong hồ tồn tại thần bí chi địa, có chim chóc để ý đồ vật.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, trực tiếp đến đáy hồ.

	Đứng tại mềm mại bùn cát bên trên, hắn vỗ vỗ ngực.

	Một vòng hừng hực ánh sáng, thật giống như mặt trời, bao phủ bốn phía.

	Hào quang rừng rực, phá vỡ từng lớp sương mù.

	Phương viên mấy chục mét đáy hồ, lập tức trở nên tựa như mặt trời ban trưa, hết thảy sự vật, có thể thấy rõ ràng. Rất nhiều khe hở, hồ giường chập trùng, còn có các loại thượng vàng hạ cám đồ vật, cũng theo đó đập vào mi mắt.

	Ở giữa, bằng phẳng đáy hồ bên trong, đột nhiên hở ra mấy khối cồn cát, cũng gây nên chú ý của hắn.

	Một nháy mắt, Vương Phong trong lòng hơi động, khoa tay một thủ thế.

	Răng rắc...

	Vô hình ba động, những cái kia cồn cát lập tức cuốn lên, hiện ra mấy tiết sắt lá toa xe.

	Sa Hoàng Hoàng Kim Bảo giấu.

	Vương Phong trở tay nhấn một cái, mấy tiết sắt lá toa xe, nhao nhao nổ tung.

	Từng khối hoàng kim, lập tức vãi đầy mặt đất.

	Vàng óng ánh quang mang, lập tức chiếu đầy đáy hồ, lấp lánh bốn phía.

	"Nghe đồn quả nhiên là thật."

	Dù là Vương Phong, tâm thần đã mười phần kiên nghị, xem vàng bạc tài bảo giống như cặn bã. Nhưng là hiện tại, nhìn thấy một hồ hoàng kim, tâm thần vẫn là không nhịn được, có mấy phần chập chờn.

	Hắn có thể xác định, cái này chồng chất như núi hoàng kim, coi như không có ngàn tấn, cũng có mấy trăm tấn.

	Đây là nước Nga lịch đại Sa Hoàng, vơ vét mấy trăm năm tài phú.

	Một cái đại quốc tích lũy, đương nhiên sẽ không đơn giản.

	Nếu như, hắn có được những này hoàng kim, hoàn toàn có thể được xưng là, phú khả địch quốc. Thậm chí, phương tây một chút, thân hãm nợ nần nguy hiểm quốc gia phát đạt, cũng không có hắn có tiền.

	Toàn cầu nhà giàu nhất, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Cái này rất bình thường...

	Dù sao rất nhiều phú hào, của cải của bọn họ, không phải người, mà là bắt nguồn từ gia tộc. Càng là thế lực gia tộc khổng lổ, đối với tài phú phân phối, càng là rắc rối phức tạp.

	Đơn thuần luận người tài phú, tự nhiên không người có thể cùng đánh đồng.

	Đáng tiếc...

	Vương Phong ánh mắt, khôi phục thanh minh.

	Hắn suốt đời truy cầu, xưa nay không là tài phú.

	Lúc trước là như thế này, hiện tại vẫn là như vậy, không có thay đổi.

	Cho nên hắn tự nhiên không có khả năng, vì những này hoàng kim chỗ mệt mỏi, quên đi dự tính ban đầu.

	"Tiểu ngốc mao, tiếp tục dẫn đường."

	Vương Phong ra hiệu, không nhìn những này hoàng kim.

	Chim chóc nghe lệnh, một cái cướp thân, liền trực tiếp biến mất.

	Ngay tại Vương Phong dưới mí mắt, hóa thành một đoàn không khí, biến mất tại hư vô.

	? ? ?

	Vương Phong giật mình, ngu ngơ ở.

	Lập tức, ánh mắt của hắn ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

	Có vẻ như, giống như...

	Tình huống tương tự, hắn trải qua nhiều lần a, tại sao muốn giật mình?

	Cái này tâm tính, còn chưa đủ trầm ổn nha.

	Vương Phong bản thân tỉnh lại, lập tức nhặt lên thủ trượng, suy nghĩ thật lâu về sau, bỗng nhiên xoay lên vòng vòng.

	Một cỗ ba động kỳ dị, lập tức khuếch tán ra tới.

	Lấy điểm mang mặt, hồ nước chập trùng, đảo mắt tạo thành một cái vòng xoáy.

	Vương Phong đứng thẳng bất động , chờ đến vòng xoáy xoắn tới, một ngụm đem hắn cùng quái nhân nuốt vào.

	Mắt tối sầm lại, trời đất quay cuồng.

	Đợi đến Vương Phong ánh mắt, khôi phục bình thường. Hắn liền thấy, giống như đã từng quen biết tràng cảnh.

	Một tòa cổ thành, phế tích giống như cổ thành, khắp nơi đổ nát thê lương cổ thành.

	Trong nháy mắt này, đập vào mi mắt.

	Chợt nhìn lại, hắn liền có thể xác định,   cái này một tòa cổ thành, cùng đáy biển cổ thành, rất tương tự.

	Bất quá trong đó, lại có mấy phần phân chia.

	Tỉ như nói, đáy biển cổ thành, đã sớm đã mất đi sinh cơ, lộ ra âm trầm tĩnh mịch. Nhưng là cái này một tòa đáy hồ cổ thành, vẫn còn có sinh cơ tồn tại.

	Hắn nhìn khắp bốn phía, rõ ràng thấy được, tại một chút đổ nát thê lương ở giữa, sinh trưởng xanh um tươi tốt thực vật.

	Một đám, nhiều đám, từng cây, dây leo, ngay cả gốc trạng thực vật.

	Trải rộng cổ thành, khắp nơi đều là.

	Trong lúc mơ hồ, Vương Phong lại nghĩ tới, thất lạc cổ thành.

	Lúc trước, hắn phát hiện thất lạc cổ thành thời điểm, toàn bộ trên tòa thành cổ dưới, cũng là bị thực vật bao trùm.

	Lịch sử đều ở luân hồi, mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

	Vương Phong hoảng hốt, có chút thất thần.

	Thình lình, bên cạnh hắn quái nhân, chợt thoát khỏi khống chế của hắn, trực tiếp quái khiếu một tiếng, sau đó nhào vào trong cổ thành, mấy cái chập trùng về sau, liền biến mất tại phế tích bên trong.

	"Ừm?"

	Cái này ngoài ý muốn biến cố, để Vương Phong lấy lại tinh thần. Bất quá hắn biểu lộ bình tĩnh, lơ đễnh.

	Hoặc là nói, hắn sở dĩ mang theo quái nhân tiến đến, chính là như vậy mục đích... . . .