Chương 106: Vô tận quang huy  

	Sưu sưu sưu...

	Vương Phong mới tới cửa, mười mấy cây xúc tu, liền đã bay cuộn mà đến, hợp thành thiên la địa võng, đem hắn bao khỏa trong đó.

	"Cái quỷ gì?"

	Vương Phong giật mình kêu lên, bản năng ôm đầu trốn tránh. Nhưng là những này xúc tu, vừa to vừa dài, trong đó lại hiện đầy từng cái giác hút, liền giống như giòi trong xương, trực tiếp bắt hắn cho cuốn lấy.

	Trơn bóng, nhơn nhớt, cảm giác buồn nôn, để hắn không rét mà run.

	Đúng lúc này, to lớn kiến trúc cổng, càng là đột nhiên gạt ra một đầu quái vật...

	Tốt a, không tính là gì quái vật, kỳ thật chính là bạch tuộc.

	To lớn bạch tuộc, đầu tròn trịa, chí ít có cao mười mấy mét. Kinh khủng nhất, vẫn là to lớn dưới đầu xúc tu, lộn xộn nhúc nhích. Lít nha lít nhít, có chừng mấy chục cây xúc tu, dữ tợn đáng sợ.

	Khổng lồ như vậy thể tích, buồn nôn như vậy xúc tu, căn bản không khoa học.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong liền nghĩ đến, đầu kia biết bay cự xà...

	Được, lại là sinh vật biến dị.

	Lập tức, Vương Phong ngược lại an tâm, có chút bình tĩnh.

	Dù là lúc này, mấy cây to lớn xúc tu, đã cuốn lên hắn, hướng bạch tuộc cự đầu đưa đi. Xấu xí dưới đầu, dữ tợn miệng há mở, phát ra tanh hôi mùi.

	Mắt thấy, Vương Phong liền bị quái vật nuốt ăn, hắn rốt cục có động tác.

	Xoẹt xoẹt xoẹt...

	Trong nháy mắt này, Vương Phong mở ra bàn tay, lực tràng vòng tay quang mang chớp động, một đoàn to lớn dòng điện ngưng tụ, tạo thành bóng rổ lớn nhỏ hình thái, trực tiếp đưa vào quái vật trong miệng.

	Một sát na, quái vật toàn thân thấu điện, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Tại hừng hực điện quang dưới, một cỗ tiêu quen hương vị, ở trong nước biển tràn ngập ra.

	Từng cây xúc tu, cũng theo đó hóa thành than cốc.

	Vương Phong đã sớm trốn xa, ôm tay cười lạnh.

	Cái gì là lực tràng?

	Từ khoa học góc độ trình bày, lực tràng nhìn không thấy, sờ không được, thuộc về vật lý học bên trong một loại cơ bản quan niệm. Thường gặp lực tràng có trường hấp dẫn, từ lực trận, điện lực trận, đây là vật lý bên trong tam đại trận.

	Lực tràng vòng tay, liền hàm cái tam đại trận.

	Lực hút, có thể điều tiết nặng nhẹ. Từ lực, có thể bồng bềnh, phi hành.

	Điện lực...

	Mọi người cũng nhìn thấy, đây là lực tràng vòng tay bên trong, vô cùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn công kích.

	Một kích phía dưới, to lớn bạch tuộc, trực tiếp quá trình đốt cháy.

	Bất quá Vương Phong, cũng đau lòng.

	Hắn sờ lên vòng tay, phát hiện kỳ dị hạt châu, bỗng nhiên mờ đi mấy phần.

	Điều này nói rõ, vòng tay bên trong năng lượng, đã tiêu hao hơn phân nửa.

	Mặc dù nói, vòng tay có thể thông qua trong không khí rời rạc phần tử, mình bổ sung năng lượng. Nhưng là loại này bổ sung năng lượng phương pháp, mười phần chậm chạp. Quá trình có thể muốn mấy năm, thậm chí vài chục năm.

	Quá hao phí thời gian, Vương Phong nhưng đợi không được. Cho nên hắn phát hiện, trong thành cổ thành về sau, tại mừng rỡ như điên đồng thời, cũng kỳ vọng có thể phát hiện một vài thứ. Tốt nhất những vật này, có thể bổ sung vòng tay năng lượng.

	Hắn từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, trong biển rách nát thành thị, khẳng định có đồ vật còn sót lại.

	Bởi vì vừa rồi, hắn là bị truyền tống đến trong biển cổ thành.

	Thành thị này, cùng chất đầy thuyền đắm rãnh biển, hiển nhiên không tại một cái chiều không gian. Chí ít Vương Phong, hiện tại xuyên thấu qua thành thị dò xét, chỉ có thể nhìn thấy đen nhánh nước biển, nhưng không nhìn thấy thuyền đắm.

	Cho nên hắn kết luận, còn có cái gì đồ vật, tại duy trì thành thị vận hành.

	Phốc phốc phốc...

	Thình lình, Vương Phong đưa tay chộp một cái, tại tầng tầng trọng lực đè xuống, to lớn bạch tuộc chậm rãi hóa thành thịt nát.

	Nhưng là tại thịt nát bên trong, hắn nhưng không có phát hiện bất kỳ vật gì.

	Kì quái...

	Vương Phong có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng, bạch tuộc cùng cự xà, cũng là ăn thứ gì, mới sinh ra biến dị. Hiện tại xem ra, có lẽ là hắn đoán sai.

	Nhưng là bất kể nói thế nào, trước mắt cái này cao lớn công trình kiến trúc, khẳng định giấu giếm bí mật gì.

	Vương Phong ổn định tâm thần, lập tức cất bước đi vào trong đó.

	Hắn mới đi vào cửa, để phòng đoàn ánh đèn vừa chiếu, một mảnh chói lọi quang mang, liền ánh vào hắn tầm mắt.

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, từng tầng từng tầng ba quang, cũng theo đó phù tránh.

	Đen nhánh không gian, sáng như ban ngày.

	Quang mang chói mắt, cũng làm cho Vương Phong híp lại con mắt, xuyên thấu qua khóe mắt dò xét.

	Chợt nhìn, hắn ngây người.

	Trước mắt, không gian thật lớn, bậc thang tầng tầng, giống như phòng hội nghị.

	Dưới bậc thang, kia là một cái hình quạt bình đài, ở giữa có một cái chỗ ngồi.

	Một bộ xương khô, ngay tại trên chỗ ngồi. Hừng hực ánh sáng chói mắt sáng, chính là tại xương khô trong ngực nở rộ, giống như một viên cỡ nhỏ mặt trời, phát ra vô cùng vô tận quang mang.

	Trong kinh nghi, Vương Phong cũng chú ý tới, tại cái này hào quang rừng rực bên trong, lực tràng vòng tay hạt châu, lập tức sinh động mở, tựa hồ là đang hấp thu năng lượng. Lưu quang tựa như điện, nơi tay vòng bên trong vờn quanh, châu quang dần dần khôi phục quang minh.

	Nguồn năng lượng hạch tâm...

	Một nháy mắt, Vương Phong nửa mừng nửa lo, lập tức biết, ánh sáng chói mắt sáng, chính là bổ sung vòng tay năng lượng đồ vật.

	Ngoại trừ hừng hực quang mang bên ngoài, tại từng tầng từng tầng trên bậc thang, còn có xán lạn kim quang. Vương Phong ánh mắt buông xuống, cũng kinh ngạc nhìn thấy, vô số hoàng kim châu báu, tạp nhạp chồng chất ở giữa.

	Kim tệ, nén bạc, trân châu, bảo thạch, đồ trang sức, thậm chí còn có tinh mỹ đồ sứ. Đồ vật nhiều lắm, có rõ ràng là phương đông sản phẩm, cũng có thuộc về phương tây thương phẩm.

	Các loại vật phẩm, tương hỗ hỗn hợp cùng một chỗ, hỗn loạn không chịu nổi.

	Đồ vật ở đâu ra?

	Vương Phong kinh nghi,   cúi đầu xem xét, chỉ gặp phụ cận chồng chất kim tệ, bộ dáng hết sức quen thuộc. Hắn đưa tay chộp một cái, một viên kim tệ bay tới, tại trước mắt hắn xoay chuyển.

	Phù đột ảnh chân dung, còn có rõ ràng chữ cái văn tự, rõ ràng nói cho hắn biết, thứ này cùng ban ngày thời điểm, tiểu Ngũ tại cánh buồm chiến hạm bên trong phát hiện viên kia kim tệ, hoàn toàn nhất trí.

	Tuyệt đối không phải trùng hợp...

	Không thể nào?

	Vương Phong trong óc, toát ra một cái ý nghĩ. Trước mắt đồ vật, sẽ không phải là hạm đội Aagtekerke, hộ tống hơn một trăm chiếc thương thuyền bên trong vàng bạc tài bảo a?

	Đại bạch tuộc cũng không phải phương Tây truyền thuyết bên trong ác long, làm sao lại đối vàng bạc tài bảo cảm thấy hứng thú?

	Vương Phong nhịn không được lắc đầu, cảm thấy phi thường kỳ quái. Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, trực tiếp triệt tiêu lực hút, để kim tệ rơi vào trên bàn tay của mình.

	Phốc!

	Một nháy mắt, để hắn giật mình sự tình phát sinh. Chỉ gặp rơi xuống trong lòng bàn tay kim tệ, trong nháy mắt tan rã, tán loạn...

	Cái kia tình hình, thật giống như kim tệ là xám đúc, đụng một cái liền tan thành mây khói.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vương Phong hãi nhiên, nhịn không được nhìn khắp bốn phía.

	Chẳng lẽ nói, hắn bây giờ thấy được vàng bạc tài bảo, đều là hư ảo hay sao?

	Hắn không tin, vội vàng ngoắc một dẫn.

	Từng mai từng mai kim tệ, giống như phi vũ không ngớt, liên miên mà tới. Hắn đưa tay đón, sau đó... Phanh phanh phanh phanh, từng mai từng mai kim tệ lập tức hóa thành hơi khói, phảng phất một mảnh hư vô.

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Vương Phong toàn toàn sững sờ, khó có thể tin. Tại hắn thất thần thời khắc, biến dị lại sinh. Bậc thang dưới, bình đài thượng, thi cốt bên trong, kia rực sáng quang mang, bỗng nhiên lên biến hóa mới.

	Vô hình vô chất không màu quang mang, lập tức trở nên mười phần chói lọi, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ.

	Chói lọi quang huy, giống như ngàn vạn cầu vồng giao hội, bện vô cùng mỹ lệ bức tranh...