Chương 412: Mãnh liệt phóng xạ

	Long Môn Sơn, Thục Sơn quần phong bên trong, không thế nào thu hút một dãy núi.

	Ở ngọn núi này dưới chân, có một đầu thanh tịnh suối nước, vòng quanh một cái tiểu sơn thôn mà qua.

	Suối tên rồng suối, thôn liền gọi rồng suối thôn. Không lớn địa phương, cư ngụ mấy chục gia đình. Nơi này thổ địa, cũng tương đối phì nhiêu, mở ra từng khối đồng ruộng, chỉnh tề.

	Trên sườn núi, còn trồng bắp ngô, đậu nành, quả ớt loại hình cây công nghiệp. Bởi vì mưa thuận gió hoà, không có gì thiên tai, cũng làm cho một thôn làng bách tính, hàng năm đều có không tệ thu nhập.

	Điều này cũng làm cho trong thôn thanh niên trai tráng, không cần ra ngoài làm công, mà là lưu lại phát triển.

	Cho nên khi Vương Phong một đoàn người, đi vào cái này sơn thôn thời điểm, nhìn thấy đa số là xi măng gạch đá tiểu dương lâu.

	Trong tưởng tượng bùn ngói trạch viện, vô cùng thưa thớt.

	Trong thôn một chỗ tiểu học, chiếm diện tích rộng lớn, ba bốn tòa nhà lầu dạy học, xen vào nhau tinh tế. Ở giữa là sân vận động, tám trăm mét đường băng, vòng lên một trận bóng rổ, cùng bóng chuyền, vũ Mao Cầu sân bãi.

	Lúc này, mấy trăm học sinh, tại rộng lớn trong sân, tại các ban lão sư an bài xuống, xếp thành mười cái phương đội, đang tiếp thụ một đám áo khoác trắng bác sĩ, y tá kiểm trắc.

	Còn có một số nghịch ngợm gây sự quỷ, không nguyện ý trung thực xếp hàng.

	Tại lão sư quát lớn dưới, dọc theo đường băng chơi đùa, truy đuổi, đùa giỡn. . .

	"Thú vui trẻ con nha."

	Thấy cảnh này, Trương Sở nhịn không được cảm khái: "Nhoáng một cái, chí ít có hai. . . Khục ân, bảy tám năm nha."

	Đối với người khác liếc mắt liếc trong mắt.

	Trương Sở mặt không đổi sắc nói: "Bảy, tám năm trước, ta còn tại lên tiểu học. . ."

	Không muốn mặt.

	Một đám người phỉ nhổ, không thèm để ý hắn.

	Mọi người mang theo nụ cười hiền lành, chậm rãi đi vào nơi chốn trung.

	Bọn hắn ngực, treo bảng hiệu, biểu lộ thân phận.

	Tuần sát viên.

	Mấy mắt kiếng to công ty, an bài xuống hoạt động, cùng các cấp bệnh viện hợp tác. Công ty xuất tiền, bệnh viện ra người, liên hợp hành động, tự nhiên cũng muốn hợp lý giám thị.

	Cũng không thể, tiền cho, người lại không đúng chỗ, trung gian kiếm lời túi tiền riêng. . .

	Cho nên mới thiết lập tuần sát viên, âm thầm điều tra nghe ngóng.

	Cái này thông tri, các cấp bệnh viện đều nhận được, cho nên nhìn thấy Vương Phong một đoàn người, một bang bệnh viện, y tá, cũng không có nhạy cảm hoài nghi gì, ngược lại càng nhiệt tình, giúp các học sinh kiểm tra.

	Một đoàn người tiến tới, mắt liếc ghi chép, trong lòng không khỏi cảm thán.

	Không so với, thật sự là không biết nha.

	Thông qua toàn cục theo, bọn hắn khóa chặt ngọn núi nhỏ này thôn.

	Chủ yếu là thôn này bách tính, bọn hắn bình quân thị lực, xa xa dẫn trước tại những người khác.

	Nói như vậy, rất nhiều học sinh thị lực , ấn con số nhỏ thị lực tính, căn bản là 2. Không phải bởi vì, thị lực của bọn hắn, chỉ có thể đạt tới 2 trình độ, mà là bảng đo thị lực bên trên, cao nhất thị lực hạn ngạch chính là 2 a.

	Học bá một trăm điểm, cùng học thần một trăm điểm, không phải một cái khái niệm.

	Vương Phong bọn người, đối nhìn thoáng qua. Lưu lại mười mấy phút, bọn hắn nhìn tận mắt, từng cái học sinh tiểu học, lấy siêu cường thị lực, thông qua được kiểm tra.

	Đối với cái này, bọn hắn chỉ có thể cảm thán, thiên phú a.

	So sánh dưới, một bang bác sĩ, y tá, tựa hồ là không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen nha.

	Nói cho cùng, vẫn là bởi vì khoa học phát triển, phá giải rất nhiều huyền bí, để cho người ta không đến mức suy nghĩ nhiều.

	Tỉ như nói, cái nào đó trong sơn thôn, sinh ra song bào thai tỉ lệ rất cao. Trải qua khoa học nghiên cứu, xác nhận bởi vì cái thôn kia nguồn nước trung, ẩn chứa phong phú tây nguyên tố.

	Đôi này nhân thể hữu ích, có sườn tại song bào thai sinh ra.

	Về phần cái này rồng suối thôn, giống như cũng là bởi vì đoàn chất mỏ nguyên tố nguyên nhân, khiến cho trong thôn bách tính, thị lực siêu quần.

	"Mỏ nguyên tố?"

	Mấy người rời đi trường học, đem nghe được tin tức tụ hợp cùng một chỗ.

	Trương Sở dẫn đầu cau mày nói: "Vương Phong, ngươi thật giống như đoán sai, đây không phải gen di truyền, bọn hắn không phải người ngoài hành tinh hậu duệ, mà là nhận ngoại giới nhân tố ảnh hưởng nha."

	"Ngươi xác định, cái này khoa học nghiên cứu phán đoán suy luận, là chính xác?"

	Vương Phong ý vị thâm trường nói: "Tại trong danh sách, thế nhưng là có mấy cái họ khác tiểu hài, bọn hắn cũng là từ nhỏ, tại trong thôn lớn lên, ăn đồng dạng đồ ăn,

	Uống vào đồng dạng đoàn. Nhưng là thị lực của bọn hắn, cũng không như cùng tuổi đồng bạn. Dạng này so sánh phía dưới, ngươi còn cảm thấy là ngoại giới nhân tố ảnh hưởng sao?"

	"Hở?"

	Trương Sở ngẩn ngơ, vội vàng lật ra tư liệu, từng tờ một lật xem.

	Một lát, hắn liền khóa chặt mấy cái tiểu hài tin tức, bọn hắn là thôn họ khác. Nhưng nhìn thị lực của bọn hắn kiểm trắc, thuộc về bình thường trình độ, không cận thị, nhưng là cũng không ưu tú.

	Cùng những người khác so sánh, khẳng định là thua chị kém em.

	"Gen di truyền khẳng định chiếm nhất định tỉ lệ nhân tố."

	Hoàng Kim Bảo nói: "Chỉ bất quá. . . Làm phổ cập khoa học tiết mục nha, khẳng định không thể cường điệu đặc thù cá thể, phải để ý người người bình đẳng, cho nên khẳng định không thể tuyên dương thôn bách tính không giống bình thường."

	"Loại tình huống này, khẳng định chỉ có thể cầm thôn sơn thủy làm văn chương."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Nói thật, không có biến thành đến gần khoa học nhạc dạo, liền đã rất không tệ nha."

	". . . Có đạo lý."

	Trương Sở rất tán thành.

	"Huống hồ coi như những người này không phải người ngoài hành tinh hậu duệ. . ."

	Hoàng Kim Bảo lại nói ra: "Cũng không có nghĩa là, cái thôn này, không có nghiên cứu giá trị a."

	"Ý của ngươi là. . ."

	Trương Sở có mấy phần chần chờ, không phải rất rõ ràng.

	"Hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo cười: "Một chút kỹ thuật viên,  nghiên cứu thôn suối nước, xác định trong nước ẩn chứa phong phú mỏ nguyên tố, nhất định thôn bách tính thị lực tốt, cùng mỏ nguyên tố có quan hệ."

	"Vậy ta liền muốn hỏi, những cái kia phong phú mỏ nguyên tố, lại là từ đâu tới?"

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Xác định là khoáng thạch sinh ra nguyên tố đâu, vẫn là một loại nào đó nguyên tố phóng xạ?"

	"Phóng xạ?"

	Trương Sở mở to hai mắt nhìn.

	Ngay cả Vương Phong, cũng có mấy phần ghé mắt.

	"Không tệ, phóng xạ."

	Hoàng Kim Bảo trên đầu, sau đó vỗ vỗ Tiêu Cảnh Hành bả vai: "Tiếp xuống, Ngươi nói gì."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Ta trước đó, đem Phi Hồng Chi Nhãn, giao cho hắn. . . Để hắn lấy về, giống tinh mật nhất giám định, sau đó phát hiện Phi Hồng Chi Nhãn, ẩn chứa mãnh liệt phóng xạ."

	"Ta gia tộc có mười mấy cái châu báu nhãn hiệu."

	Hoàng Kim Bảo nói bổ sung: "Cho nên có thật nhiều dụng cụ tinh vi, có thể dò xét các loại châu báu phẩm chất. Lúc trước, chúng ta đem Phi Hồng Chi Nhãn, xem như là một loại đặc thù bảo thạch, cho nên muốn thông qua giám định, xác định nó thành phần."

	"Cuối cùng không có kiểm trắc ra cái gì thành phần đến, ngược lại kiểm trắc ra nó có rất mạnh phóng xạ."

	Hoàng Kim Bảo êm tai nói: "Cái này phóng xạ với thân thể người vô hại, nhưng lại mười phần kỳ dị, không giống bình thường. Cụ thể là chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không rõ ràng, còn tại trong nghiên cứu. . ."

	Trong lúc nói chuyện, ánh mắt hắn hiển hiện nóng rực chi quang: "Thẳng đến nghe được Vương Phong suy đoán, Phi Hồng Chi Nhãn rất có thể là một loại nào đó sinh vật con mắt hoá thạch, chúng ta mới bừng tỉnh đại ngộ."

	"Nguyên lai chúng ta trước đó, nghiên cứu phương hướng, có thể là sai lầm."

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Người ngoài hành tinh con mắt nha, có chút đặc thù không phải rất bình thường sao? Đồng dạng đạo lý, người ngoài hành tinh con mắt đều kỳ dị như vậy, như vậy Thần thân thể, xương cốt đâu?"