Chương 183: Nơi đầu sóng ngọn gió  

	Miến Điện Hoa Kiều ông trùm, chuyên đến liên hệ mình, vì kim tháp phật ham mà tới...

	Chẳng lẽ nói, đối phương thật sự là thành kính phật tín đồ sao?

	Vương Phong mười phần hoài nghi.

	Hắn trầm ngâm một lát, dứt khoát hỏi: "Cái này rất lớn hừ, đến tột cùng là cái gì nội tình? Sẽ không phải, chỉ là đơn thuần kẻ có tiền mà thôi a?"

	"Dĩ nhiên không phải..."

	Cao Trác cười lạnh, có mấy phần khinh thường: "Nếu như đơn thuần có tiền liền tốt, mấu chốt là tiền của hắn... Không sạch sẽ."

	"Ồ?"

	Vương Phong trong lòng hơi động, như có điều suy nghĩ: "Miến Điện, Tam Giác Vàng, ma túy?"

	"Thế thì không đến mức."

	Cao Trác ho một tiếng, mất tự nhiên nói: "Hắn chính là cái buôn lậu súng ống đạn dược, chuyển súng ống đạn được, chỉ sợ thiên hạ bất loạn."

	"Nha."

	Vương Phong kinh ngạc, hỏi: "Cho nên ngươi mới phát giác được, tình cảnh của ta nguy hiểm?"

	"Không phải đâu?"

	Cao Trác đương nhiên nói: "Buôn lậu súng ống đạn dược nha, tồn tại nguy hiểm cỡ nào. Cứ việc ta không biết, ngươi bởi vì nguyên nhân gì, bị hắn để mắt tới, nhưng đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt."

	Tựa hồ cũng có đạo lý...

	Vương Phong nhẹ gật đầu, công nhận lý do này.

	Ngay sau đó, hắn lại hoài nghi nói: "Ngươi lại là làm sao biết, lai lịch của người này?"

	"Ta là phóng viên nha."

	Cao Trác mặt không đổi sắc nói: "Đồng hành khắp thiên hạ, có đi Miến Điện công tác, biết có như thế một người. Lúc đầu muốn làm một thiên chuyên đề báo cáo, nhưng là bị đánh trở về, không cho phép đăng."

	"Ta trong lúc vô tình, thấy được cái này bài viết, mới biết được hắn tình huống, quá bình thường."

	"Thật sao?"

	Vương Phong từ chối cho ý kiến, hắn nhìn chằm chằm Cao Trác một chút, ngoắc gọi phục vụ viên đến tính tiền.

	"... Uy."

	Cao Trác quơ lấy ghi âm bút,

	Nhắc nhở: "Ngươi có phải hay không quên cái gì? Thanh đồng tấm..."

	"Cái gì thanh đồng tấm?"

	Vương Phong đứng dậy, một mặt mê mang: "Ta không biết a, loại chuyện này, ngươi hẳn là đi phỏng vấn chuyên gia."

	Dứt lời, hắn quả quyết trượt.

	"... Hỗn đản."

	Cao Trác nghiến răng nghiến lợi, lửa giận lại lên.

	Không nghĩ tới, mày rậm mắt to gia hỏa, vậy mà như thế gian hoạt.

	"Hừ, đáng đời ngươi không may!"

	Nhả rãnh một câu, Cao Trác cũng đành chịu mà đi.

	Không lâu sau đó, một thiên tỉ mỉ xác thực đưa tin, lần nữa để Vương Phong đưa thân vào nơi đầu sóng ngọn gió bên trong.

	"Vương Phong chính miệng vạch trần, cổ sinh vật học phá vỡ!"

	Đám người quan sát văn chương, tự nhiên là một mảnh xôn xao, dư luận sôi trào.

	Đối với người đi đường mà nói, liên quan tới văn chương nội hàm, bọn hắn chưa hẳn rõ ràng, chỉ là biết, việc này rất náo nhiệt.

	Cho nên tại trên internet, đi theo hô 666 chính là đi.

	Nhưng mà, đối với rất nhiều nhà khoa học tới nói, đây quả thực là một loại rung động.

	Tiền sử một vạn năm, vốn nên diệt tuyệt voi ma mút, vậy mà sống sót. Nếu như xác nhận, việc này chân thực tính. Như vậy bao nhiêu nhà khoa học, học giả, bọn hắn phát biểu luận văn, nghiên cứu khoa học báo cáo, liền muốn đụng phải hủy diệt tính đả kích.

	Cái này muốn nện nhiều ít người bát cơm a.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều nhà khoa học, không thể không đứng ra, hoặc là tranh luận, hoặc là chất vấn.

	Có ít người dứt khoát chỉ trích, khảo cổ làm giả, đây là thiên đại bê bối.

	Bay lả tả, ngươi tới ta đi, mười phần náo nhiệt.

	Chỉ bất quá, những chuyện này, liền không có quan hệ gì với Vương Phong. Hắn rất thông minh, đưa mình nằm ngoài mọi việc.

	Ném đi bom liền chạy, cảm giác này rất kích thích.

	Dù sao rất nhiều người, đều đang tìm kiếm Vương Phong bóng dáng, nhưng thủy chung tìm không thấy. Chỉ có số ít người, rõ ràng tung tích của hắn. Chỉ là những người này, sẽ không tiết lộ hành tung của hắn chính là.

	"Cho nên nói... Ngươi sớm chuẩn bị kỹ càng?"

	Giờ này khắc này, Hề Vân Tô biểu lộ vi diệu, tâm tư có mấy phần phức tạp.

	Đứng tại non xanh nước biếc ở giữa, dưới chân là một đầu thanh tịnh rả rích dòng suối, bốn phía dãy núi vờn quanh, trùng điệp chập chùng.

	Chợt nhìn lại, một mảnh phong quang mỹ diệu cảnh quan. Nhưng là nơi này, cũng không tính hoang vu. Hơn mười dặm bên ngoài, chính là cao lầu san sát, cao ốc dày đặc phồn hoa thành thị.

	Ồn ào náo động thanh âm, hồng trần chi khí, bao phủ thành thị trên không.

	Nhưng là tại sơn lâm ngăn cách dưới, chỉ có thể nghe thấy ve kêu chim gáy thanh âm, thanh thúy êm tai.

	"Ta không phải đã nói a, thỏ khôn có ba hang a."

	Vương Phong cười nói: "Trứng gà không thể toàn bộ đặt ở cùng cái trong giỏ xách, cần phân tán phong hiểm."

	Hề Vân Tô không lời nào để nói.

	Vương Phong hỏi: "Nơi này, không tệ a?"

	"Khẳng định không tệ a."

	Đây không phải Hề Vân Tô trả lời.

	"Thanh Long quay quanh, Bạch Hổ bốc lên, còn có Huyền Vũ vì dựa vào,  Chu Tước bay múa."

	Nói chuyện chính là, lại là hồi lâu không thấy Trương Sở.

	Lúc này hắn, bàn tay nâng một khối la bàn, ngưng thần định khí, êm tai nói ra: "Đây chính là Tứ Tượng đều toàn, Phúc Lộc song thu phong thuỷ bảo địa, làm sao có thể kém được..."

	"Biết, ta biết, vất vả ngươi." Vương Phong vội vàng trấn an.

	Ân, nơi này, là hắn chuyên xin nhờ Trương Sở, tìm một hai tháng, mới xác định hậu bị tuyển hạng.

	Dù sao hắn lại không ngốc, sớm biết bùn nhão trong hầm, khả năng chôn giấu đồ vật. Nên dự liệu được, nếu thật là đào ra một chút văn vật ra, như vậy bùn nhão hố quyền sở hữu, khẳng định phải đổi chủ.

	Chỉ bất quá, hắn không thiệt thòi chính là. Cùng ngành tương quan lãnh đạo, đạt đến hiệp nghị về sau. Hắn không chỉ có thuận lợi thu hồi đầu tư, còn kiếm lời một khoản tiền.

	Có thể nói, được cả danh và lợi, phong quang đắc ý.

	"... Phong thuỷ cái gì, ta không thế nào hiểu rõ."

	Hợp thời, Hề Vân Tô dò xét một lát, mới mở miệng nói: "Bất quá từ công trình kiến thiết góc độ tới nói, ta cũng không thể không thừa nhận, nơi này... Rất thích hợp kiến tạo."

	"Đầu tiên là giao thông tiện lợi, tiếp theo là nguồn nước phong phú."

	Hề Vân Tô bình tĩnh nói: "Sơn hình địa thế, càng là dễ dàng cải tạo, nện vững chắc căn cơ."

	Hắn dù sao cũng là chuyên nghiệp, tại dò xét thuỷ văn địa chất điểm khác lạ về sau, cấp tốc có phán đoán. Tại nơi này, xây dựng Vương Phong trang viên, so tại bùn nhão hố giày vò, muốn tiết kiệm có nhiều việc.

	"Tốt tốt tốt, đã các ngươi đều cảm thấy có thể, vậy ta an tâm." Vương Phong vui vẻ mà cười.

	"Vương Phong!"

	Trương Sở nhắc nhở: "Nơi này, còn không thuộc về ngươi."

	"Không có việc gì, rất nhanh liền là."

	Vương Phong lòng tin mười phần, lập tức cười nói: "Đúng rồi, một hồi, ta cùng người ước hẹn, liền không bồi các ngươi ăn cơm trưa nha. Vừa lúc các ngươi, cũng thương lượng một chút, làm sao phối hợp lẫn nhau."

	Hắn nhưng là đáp ứng Trương Sở,   muốn tại trong trang viên, dung hợp một chút gió thủy nguyên tố.

	Về phần cái này nguyên tố, có thể chiếm nhiều ít tỉ lệ. Cái này liền muốn Trương Sở, mình đi thuyết phục Hề Vân Tô nha. Dù sao hắn đã cho hai người sáng tạo ra cơ hội, chuyện còn lại hắn cũng không tâm tư đi quản.

	Từ biệt hai người, Vương Phong phó ước mà đi.

	Tại thành thị, một tòa xa hoa, cao nhã phòng ăn, thanh tĩnh trong rạp.

	Vương Phong thấy được cùng hắn hẹn nhau khách nhân.

	Một cái vóc người cao tráng, lại có mấy phần mập ra, phảng phất nhà bên đại thúc giống như trung niên nhân. Hắn một mặt chất phác tiếu dung, cổ, trên cổ tay, đều treo thật dài xâu.

	Óng ánh tuyết trắng hạt Bồ Đề, cùng lục sắc phỉ thúy mặt dây chuyền, tôn nhau lên thành thú.

	Nhìn, đây là một cái rất phổ thông, rất bình thường dầu mỡ trung niên. Nhưng mà, mới tiến vào bao sương, Vương Phong nhưng trong lòng run lên, tuyệt đối sẽ không coi thường, cái này nhìn như người vật vô hại trung niên đại thúc.

	Bởi vì đối phương là, Miến Điện Hoa Kiều, rất lớn hừ!