Chương 195: Trường sinh, cự nhân!  

	Vương Phong quyền sáo, ngay tại trên bàn tay của hắn, bỗng nhiên bay mất.

	Tình hình này, cùng con vịt đã đun sôi, bay thẳng rời đi khác nhau ở chỗ nào? Vương Phong mở to hai mắt nhìn, nhìn qua trống rỗng bàn tay, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin...

	Vì cái gì?

	Phải biết, cái này thần kỳ nắm đấm, hắn mới nắm bắt tới tay không lâu, còn không có che nóng đâu.

	Hiện tại đồ vật, lại bay mất.

	Đến cùng là ai, cướp được bảo bối của ta?

	Vương Phong lên cơn giận dữ, ánh mắt truy đuổi quyền sáo mà đi, sau đó hắn liền thấy, từng mảnh lân giáp giống như lưu quang, trực tiếp rơi vào mặc giáp người trên nắm tay.

	Két, két, két...

	Giờ này khắc này, Vương Phong mới chú ý tới, mặc giáp người trên nắm tay, lại có giáp phiến không trọn vẹn vết tích. Nhưng khi quyền sáo giáp phiến, bay thấp tại những này không trọn vẹn khe hở về sau, lập tức chính xác khảm nạm nhập trong đó, liền thành một khối.

	"A..."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong giật nảy cả mình, phá lệ rung động.

	Cái này cái này cái này. . .

	Vương Phong trong nội tâm, cuốn lên kinh đào hải lãng.

	Chẳng lẽ nói, trước mắt mặc giáp người, chính là rùa đồng hình chiếu bên trong, thua chạy chạy trốn "Thần minh" ?

	Thế nhưng là, thế nhưng là...

	Hình ảnh bên trong ghi chép, thế nhưng là 2000-3000 năm trước kia tràng cảnh a.

	Ba ngàn năm trước cổ nhân, vậy mà sống đến bây giờ?

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong mê mang. Ngay sau đó, ánh mắt của hắn nóng rực, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Cái này chẳng phải là, phá vỡ sinh mệnh giới tuyến, trường sinh bất tử sao?

	Nguyên lai... Thật sự có người, đột phá sinh lão bệnh tử gông cùm xiềng xích, thu hoạch được vĩnh hằng tuổi thọ.

	Đối với cái này, Vương Phong tim đập thình thịch, không che giấu được, trong nội tâm khát vọng. Hoặc là, đây là nhân loại, vạn vật chi linh, mới có phương diện này ý thức đi.

	Sinh lão bệnh tử, đây là quy luật tự nhiên.

	Từ xưa đến nay, nhiều ít đế vương tướng tướng, nhiều ít tiên hiền trí giả, đều qua không được sinh tử đại nạn cửa này.

	Chính là đối với sinh mạng yêu quý, cùng đối tử vong, già nua e ngại.

	Cũng làm cho một số người, bắt đầu truy cầu vĩnh hằng sinh mệnh.

	Vấn đề là, mấy ngàn năm nay, không nghe nói có người nào, thực hiện mục tiêu. Cho nên càng nhiều người, chỉ có thể đem hi vọng, ký thác tại hư vô mờ ảo thần tiên trên thân.

	Bởi vì thần tiên không gì làm không được, trường sinh bất tử đối bọn hắn tới nói, dễ như trở bàn tay.

	Có lẽ, thần tiên trường sinh truyền thuyết, không phải nhân loại huyễn tưởng.

	Tối thiểu nhất, hiện tại Vương Phong, thấy được mấy ngàn năm trước, đã từng xuất hiện nhân vật, đến nay vẫn nhảy nhót tưng bừng, còn một bàn tay đem hắn rút nằm xuống...

	Điều này cũng làm cho hắn hoài nghi, có phải hay không một chút cổ nhân, cũng từng gặp qua sống sót mấy trăm năm, còn chưa chết vong tồn tại.

	Mới bắt đầu biết, trên đời thật có vĩnh hằng sinh mệnh, sau đó siêng năng để cầu.

	Đương nhiên, đến tột cùng là trước có nguyên nhân, mới có kết quả. Vẫn là trước có quả, bị người tổng kết nguồn gốc.

	Vấn đề này, liền không thể khảo chứng.

	Huống hồ, Vương Phong bản thân, cũng không có suy nghĩ thời cơ.

	Bởi vì lúc này, mặc giáp người đã một cái bước xa, quỷ dị xuất hiện ở bên cạnh hắn, bàn tay như đao, vung trảm.

	Tiếng xé gió, bén nhọn chi khí, để Vương Phong tê cả da đầu.

	Không thể địch lại...

	Vòng tay phát lực, Vương Phong vèo một cái, bay lên.

	Nhưng là ngay sau đó, hắn cảm giác thấy hoa mắt, mặc giáp người âm hồn bất tán, xuất hiện lần nữa tại bên cạnh hắn.

	Cũng không có cái gì dư thừa động tác, chính là bổ, trảm, đấm thẳng...

	Đơn giản mấy chiêu, liền để Vương Phong, mệt mỏi.

	Nguy cơ, bỗng nhiên giáng lâm. Vương Phong trong lòng kêu khổ, từ khi hắn thu hoạch được lực tràng vòng tay về sau, liền bắt đầu xuôi gió xuôi nước, chưa bao giờ như hôm nay chật vật như vậy.

	Không có cách, ai kêu lực tràng vòng tay năng lực, đang mặc giáp người trước mặt, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

	Khắc chế, hắn hoàn toàn nhận lấy khắc chế.

	Mặc kệ là lực hút, vẫn là từ lực, thậm chí điện lực.

	Còn có áp lực, trọng lực cái gì. Đối mặc giáp người mà nói, cơ bản không dậy nổi cái tác dụng gì.

	Tỉ như nói, Vương Phong bị bức bách lâu, quyết tâm trong lòng, nhẫn tâm đánh tới mặc giáp người. Lực lượng khổng lồ bộc phát, nếu như là đặt ở bên ngoài, khả năng đụng không xập được một ngọn núi. Nhưng là đem một tòa nhà chọc trời, trực tiếp chặn ngang đụng gãy, cũng không phải việc khó gì.

	Vấn đề ở chỗ,

	Lực lượng như vậy...

	Mặc giáp người chỉ là tiện tay chặn lại, thân thể lung lay nhoáng một cái mà thôi, bình yên vô sự.

	Ngược lại là chính Vương Phong, tại lực phản chấn phía dưới, ngã bay mười mấy mét.

	Duy nhất cậy vào biến mất.

	Làm sao bây giờ?

	Vương Phong lông mày như khóa, đầu óc nhanh chóng chuyển động.

	Oanh!

	Một cái thất thần, hắn liền bị mặc giáp người bắt được cơ hội, một cước đạp bay.

	Còn tốt hữu lực trận phòng hộ, hắn nhiều nhất là lòng buồn bực, hô hấp không khoái.

	Trên đại thể... Không chết được.

	Chỉ là, mặc giáp người đạp quá lợi hại, cũng làm cho thân thể của hắn ngã tại trên mặt đất, sau đó một mực trượt. Từ không gian trống trải, một mực trượt ra to lớn cổng.

	Thẳng đến phía ngoài mây cầu, hắn mới miễn cưỡng ngừng lại.

	Đáng sợ, biệt khuất, bất lực.

	Vương Phong rất chút uể oải, thúc thủ vô sách cảm giác, thật sự là phi thường khó chịu a.

	Bất quá hắn vẫn là chống đất mà lên, bày ra phòng ngự tư thế. Dù sao mặc giáp người thế công, mười phần dày đặc lăng lệ, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc.

	Chỉ là đợi vài giây đồng hồ, hắn kinh ngạc phát hiện, mặc giáp người không có xuất hiện.

	Hắn sửng sốt một chút, chợt kinh hỉ.

	Hắn thấy được, mặc giáp người liền đứng tại cổng, nhưng lại không có ra. Điều này nói rõ, đối phương hoặc là có hoạt động hạn chế, hoặc là chính là không thể rời đi bên trong không gian.

	Mặc kệ nguyên nhân gì, đây là hắn cơ hội...

	Một nháy mắt,   Vương Phong không chút do dự, vọt thẳng tiến vào đại môn.

	Phanh phanh phanh...

	Hắn cùng mặc giáp người, va chạm kịch liệt.

	Đau quá a.

	Lực phản chấn, sâu tận xương tủy, tại huyết nhục truyền vang.

	Vương Phong cắn chặt răng, rốt cục cho hắn đuổi kịp một cái cơ hội, đột nhiên bổ nhào về phía trước, hai tay vòng chụp, một mực ôm lấy mặc giáp người thân thể, sau đó cất cánh...

	Hắn muốn dẫn lấy mặc giáp người bay ra ngoài.

	Đối phương khẳng định giãy dụa, phản kháng, song quyền vung lên, đánh trúng Vương Phong thổ huyết. Nhưng là hắn kiên trì chịu đựng, thành công đem mặc giáp người, kéo tới bên ngoài.

	Trên thực tế, Vương Phong có vẻ như thành công.

	Đang mặc giáp người, đến phía ngoài một nháy mắt, liền bỗng nhiên xảy ra biến hóa.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

	Mặc giáp người nghênh ánh sáng, bỗng nhiên ngưng trệ bất động. Nhưng là tại Vương Phong đại hỉ thời điểm, đầu của đối phương, chợt nhất chuyển, một trăm tám mươi độ chỗ rẽ, từ chính diện vặn đến đằng sau, đồng thời một hóa thành ba, cùng Vương Phong nhìn nhau.

	"... A!"

	Ba cái đầu, Vương Phong vô ý thức kinh hô, rùng mình. Ngay sau đó, nương theo lấy thanh thúy tiếng vang, mặc giáp người sau lưng, lại đột nhiên xuất hiện hai đầu... Không, hẳn là bốn đầu.

	Bốn cánh tay, cùng nguyên bản hai tay, lập tức bày ra sáu tay tạo hình.

	Ba đầu sáu tay... Cái quỷ gì?

	Vương Phong sợ ngây người, tâm thận xiết chặt, có chút tè ra quần dấu hiệu.

	Không chỉ có như thế, mặc giáp người biến hóa, vẫn còn tiếp tục đang tiến hành.

	Nó...

	Chỉ có thể là nó.

	Vương Phong rất xác định, trước mắt... Tuyệt đối không phải người.

	Dầu gì, cũng là người máy.

	Dù sao không phải, có máu có thịt sinh vật.

	Thân thể nó, lấy trái với khoa học lẽ thường tốc độ, đột nhiên bạo dài trăm lần. Trong nháy mắt, chiều cao của nó cùng cửa lớn cân bằng, biến thân thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

	Sáu tay tề động, cự chưởng như núi, hung dữ vỗ xuống...