Chương 24: Bạo phát

	"... Một khắc sáu ngàn USD? Thật hay giả?"

	"Lại nghĩ gạt ta đi nhặt thiên thạch?"

	"Vừa rồi ai nói, người ta không may tới? Đây rõ ràng là may mắn lớn nhất được không..."

	"... May mắn ca."

	"Âu hoàng, tranh thủ thời gian hít một hơi Âu khí!"

	Vô số hồi phục, lại bắt đầu xoát bình phong, liên tiếp không ngừng.

	Bất quá rất nhanh, cũng có người bắt đầu làm sáng tỏ: "Trên quốc tế so sánh quý thiên thạch là mặt trăng cùng hoả tinh thiên thạch, hẹn sáu ngàn USD, tức ba vạn nguyên RM tệ mỗi khắc. Nhưng là tiện nghi sa mạc thiên thạch, phong hoá trình độ tương đối cao, cũng liền một nguyên RM tệ mỗi khắc mà thôi. Nếu như rơi xuống thường có rất nhiều người chứng kiến, giá cả tại bốn mươi nguyên đến năm mươi nguyên mỗi khắc."

	"Ha ha, nhìn thấy chưa..."

	"Liền biết, không đáng số tiền này."

	"Thiên thạch, thiên thạch... Bất quá là tảng đá mà thôi, có thể bán đắt như thế?"

	"Trên Địa Cầu tảng đá, tại vũ trụ phương diện bên trên, cũng thuộc về thiên thạch a. Mọi người không thể 'Sính ngoại' nha, phải nhớ đến đối xử như nhau... (dùng tay buồn cười) "

	"Ta đưa đò một chút , có vẻ như thiên thạch chủng loại rất nhiều, giá cả càng là cao thấp không đều. Mọi người cảm thấy, may mắn ca khối vẫn thạch này, thuộc về cái gì chủng loại?"

	"... Không biết @ khoa học về động thực vật quân, đến giám định một chút."

	"@ khoa học về động thực vật quân!"

	"..."

	Tại vô số dân mạng triệu hoán dưới, không lâu sau đó, một cái chuyên môn khoa vạn vật phổ cập khoa học tạp chí quan hơi, cũng theo đó ban bố hành động, thừa cơ phổ cập khoa học.

	"Thiên thạch căn cứ trong đó bộ sắt niken kim loại hàm lượng cao thấp bình thường chia làm tứ đại loại: Thạch thiên thạch, sắt thiên thạch, Thạch Thiết thiên thạch, pha lê thiên thạch..."

	Lớn đoạn văn tự về sau, khoa học về động thực vật quan hơi tận lực dán một trương, phi thường HD ảnh chụp, tiếp tục giảng giải: "Thông qua hình ảnh đặc thù, có thể bài trừ thạch thiên thạch, pha lê thiên thạch."

	"... Lại căn cứ nó quang trạch trình độ, đồ vật thuộc về sắt thiên thạch khả năng, phi thường lớn."

	Phổ cập khoa học hoàn tất, khoa học về động thực vật quan hơi liền mai danh ẩn tích.

	"Ài, đi như thế nào?"

	"Còn chưa nói, sắt thiên thạch, giá trị bao nhiêu tiền vậy?"

	"Đúng a, đồ vật đến cùng có đáng tiền hay không?"

	Một đám người gọi náo giống như truy vấn.

	"Một đám đưa tay đảng, mình sẽ không đi đưa đò sao?"

	"... Sắt thiên thạch chiếm thiên thạch vấn đề ba phần trăm. Vật hiếm thì quý, giá cả khẳng định không tầm thường. Trong đó ngậm niken tương đối cao sắt thiên thạch toàn thân hắc lục, cũng ố vàng, dân gian tục xưng hắc bảo lục thiên thạch, nên thiên thạch thuộc về thiên thạch bên trong thượng phẩm."

	"Hắc bảo lục?"

	"... Nhìn ảnh chụp, may mắn ca thiên thạch, rất như là hắc bên trong hiện lục a."

	Một mảnh trong kinh nghi, lại có người thượng truyền tư liệu.

	"Hắc bảo lục thiên thạch giá trị cao hơn mặt trăng cùng hoả tinh thiên thạch, bởi vì trước mắt nhân loại không cách nào phán đoán nó nơi phát ra, có thể là đến từ 150 ức năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ nổ lớn thời kì sinh ra tinh cầu. Nó xuyên qua tầng khí quyển quá trình bên trong, cao tốc tự truyện sau rơi vào Địa Cầu sa mạc, cho nên bảo tồn hoàn hảo, dung xác tương đối hoàn chỉnh, sáng bóng sáng, toàn thân hắc lục."

	"Trong nước bảo tồn hoàn hảo nhất một viên hắc bảo lục thiên thạch, bị một vị thần bí Tàng gia lấy bốn ngàn vạn nhân dân tệ giá cả thu mua, nên thiên thạch không phải mặt trăng cùng hoả tinh thiên thạch, thế giới chỉ lần này một khối, hiện tại đánh giá giá trị tại sáu ngàn ngàn vạn trở lên, đơn giá hơn hai vạn nguyên mỗi khắc, tương lai tăng gia trị không gian cực lớn..."

	Hai đầu tin tức, ánh vào đám người tầm mắt, xoát bình phong tin tức lập tức trì trệ.

	Nửa ngày về sau, bình luận khu lần nữa sôi trào.

	"Giả, đây là biên."

	"Bắt đầu một tấm hình, còn lại toàn bộ nhờ biên."

	"... Biết ư? Không biết vậy!"

	Tại các loại chất vấn bên trong, Vương Phong quan hơi chú ý số, trực tiếp tăng lên gấp đôi, fan hâm mộ lại phá mới cao.

	Bất quá trong đó nhao nhao hỗn loạn, cũng hấp dẫn một chút người hữu tâm chú ý.

	Đương nhiên, đây hết thảy, Vương Phong toàn vẹn không biết.

	Hắn hiện tại, đem thiên thạch đem đến trong phòng khách, liền một mình nghiên cứu. Nhưng hắn đến cùng không phải chuyên gia,

	Cho nên nghiên cứu rất lâu, nhưng cũng không có thu hoạch gì.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, cái này thiên thạch giống như là sắt, rất cứng rắn. Cầm chùy nhỏ tử gõ, còn có thể nghe thấy kim loại tiếng đánh, thanh âm có chút thanh thúy, du dương...

	Giữa trưa, hắn nghiên cứu nhiệt tình, cũng theo đó làm nhạt.

	Dù sao đói bụng...

	Hắn mới suy nghĩ, giải quyết như thế nào cơm trưa vấn đề thời điểm, trong sảnh máy truyền tin vang lên.

	Vương Phong mộng một chút, mới chú ý tới nơi hẻo lánh thông tin thiết bị, đang phát ra thanh âm, lấp lóe ánh sáng, đây là có khách tới chơi tín hiệu a. Hắn vội vàng chạy tới, đầu ngón tay nhấn một cái...

	Thiết bị trên màn hình, lập tức xuất hiện rõ ràng hình ảnh, lại là Trương Sở.

	Vương Phong kinh ngạc, nhịn không được mở miệng hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"Này này, Vương Phong, là ta." Trương Sở nghe thấy thanh âm, cũng theo đó cười hì hì nói: "Ta lại tới, mở cửa nhanh nha. Ngươi không mở cửa, phía ngoài gác cổng, không thả ta đi vào..."

	"... Biết."

	Vương Phong nghi hoặc, bất quá vẫn là giúp cho thông hành, sau đó hắn chạy tới song sắt cạnh cửa chờ.

	Mấy phút trôi qua, Trương Sở thân ảnh, ánh vào tầm mắt của hắn.

	Răng rắc...

	Vương Phong mở cửa, đem người nghênh tiến đến.

	Vừa cất bước, đi vào trong viện, Trương Sở liền hứng thú bừng bừng nhìn quanh nói: "Thiên thạch, thiên thạch đâu?"

	"Tại trong sảnh."

	Vương Phong dở khóc dở cười: "Ngươi sẽ không, chuyên vì nhìn thiên thạch, mới chạy chuyến này a?"

	"Đương nhiên."

	Trương Sở ma quyền sát chưởng nói: "Không phải là vì thiên thạch, ta làm sao có thể, hôm qua mới trở về, hôm nay lại tới? Đến một lần vừa đi, cũng rất giày vò có được hay không.   "

	Vương Phong lắc đầu, mang theo Trương Sở trở lại phòng khách.

	Vừa nhìn thấy trong sảnh thiên thạch, Trương Sở lập tức nhào tới, thần sắc rất kích động.

	"Làm sao?"

	Vương Phong sửng sốt: "Ngươi đối thiên thạch, cũng có hứng thú?"

	"Nói nhảm, nghiêm chỉnh mà nói, thiên thạch cũng thuộc về kỳ thạch một loại."

	Trương Sở tại túi áo bên trong, lấy ra một khối kính lúp, một bên nhìn kỹ thiên thạch, một bên thán tiếng nói: "Vương Phong, ngươi quá may mắn, ở lại nhà bất động, một tòa kim sơn liền đập xuống."

	"Núi vàng?"

	Vương Phong bật cười nói: "Ngươi quá khoa trương, coi như thiên thạch đáng tiền, cũng không trở thành như thế hình dung đi."

	"Thế nào, ngươi không có lên mạng?"

	Trương Sở giương mắt nói: "Chính ngươi nhìn một chút, ngươi cái kia quan hơi, nhanh phát nổ."

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngu ngơ, vô ý thức mở ra điện thoại.

	Thẻ, chết máy...

	"... Ta muốn đổi máy mới điện thoại."

	Vương Phong im lặng, lại giày vò mười mấy phút, điện thoại mới tính khôi phục bình thường. Cùng lúc đó, hắn cũng chú ý tới, fan hâm mộ của mình số... Ngã?

	Một vạn hai...

	Vương Phong mắt một hoa, sau đó nhìn chăm chú lại nhìn, đầu ngón tay đếm, rõ ràng là mười hai vạn a.

	Tình huống như thế nào?

	Hắn nửa mừng nửa lo, mười phần ngoài ý muốn.

	Bất quá rất nhanh, là hắn biết nguyên nhân. Hóa ra là, có vạn năng dân mạng, phát hiện thiên thạch rơi xuống địa phương, chính là hắn trạch viện, sau đó đã dẫn phát nhiệt nghị.

	Thật sự là Hỏa Nhãn Kim Tinh nha.

	Vương Phong cười khẽ, cũng cảm thấy thú vị. Kỳ thật việc này, mặc kệ bại lộ không có bại lộ, với hắn mà nói, cũng không có gì tổn thất, cho nên khẳng định không quan trọng.

	Hắn nghĩ nghĩ, còn đem trong sảnh thiên thạch, đập mấy cái khác biệt góc độ ảnh chụp, sau đó biên tập thượng truyền...