Chương 449: Ma quỷ

	Tại mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú trung, tiểu Vệ vô thanh vô tức đi đến Vương Phong sau lưng, yên lặng đứng thẳng.

	". . . Khục!"

	Hoàng Kim Bảo lúc này mới kịp phản ứng, chậm rãi để tay xuống cánh tay, nhíu mày hỏi: "Tiểu Vệ nha, ngươi lần sau đừng xúc động, tại cái này náo động quốc gia, tự mình một người xuất hành, rất nguy hiểm. . ."

	Lại có thể đánh, có thể so sánh súng pháo lợi hại?

	Tiểu Vệ chỉ giữ trầm mặc, làm cho Hoàng Kim Bảo rất xấu hổ.

	". . . Đừng trách hắn, đây là chủ ý của ta."

	Vương Phong mở miệng nói: "Người không có việc gì, trở về liền tốt. Nói tiếp chính sự đi, ngày mai xuất hành, còn có cái gì phải chú ý, cùng nhau nói ra, để cho mọi người có cái đề phòng. . ."

	"Ừm ân."

	Những người khác đi theo hoà giải.

	Ngươi một lời, ta một câu, nói một đống, cần để ý hạng mục công việc.

	Tận tới đêm khuya, mọi người mới tán đi.

	Bữa tối thời gian, ăn một bữa tư vị quái dị đồ ăn, miễn cưỡng lấp đầy bụng.

	Bóng đêm thâm trầm, từ khách sạn cửa sổ có thể nhìn thấy, phụ cận trên đường phố, đã trống rỗng không người.

	Gió thổi lên, lá cây phiêu linh, lãnh lãnh thanh thanh. Ánh trăng như nước, toàn bộ thành thị chỉ có chút ít đèn đuốc chiếu rọi, màn đêm đen kịt bao phủ đại địa, âm trầm lờ mờ.

	Trong nháy mắt, đã là lúc rạng sáng.

	Tại không có WIFI, không có internet khách sạn, phần lớn người đã chìm vào giấc ngủ.

	Gác đêm khách sạn nhân viên, cũng tại nơi hẻo lánh trên ghế, lười nhác đánh lấy a thiếu, buồn ngủ.

	Khoảng cách khách sạn mấy trăm mét bên ngoài trong ngõ nhỏ, mười mấy người tựa vào vách tường, chậm rãi xê dịch. Nghiêng dài cái bóng, tại tĩnh mịch trong ngõ nhỏ, như yên như mộng, nhàn nhạt chập chờn.

	Tốc độ bọn họ nhẹ nhàng, lại không có cái gì âm thanh.

	Một hồi, liền đi tới cuối ngõ hẻm, nhưng là không có ra ngoài, ngược lại leo lên phía trên.

	Thấp bé kiến trúc, đối bọn hắn tới nói, dễ như trở bàn tay.

	Giây lát, mấy người đã thân ở một tòa dân trạch nóc nhà, thân thể ép xuống.

	Ba lô mở ra, bên trong là các loại linh kiện.

	Két, két, két.

	Rất nhỏ mảnh vang, dung nhập phong thanh. Căn bản truyền bá không xa.

	Thoáng qua, mấy chi chặn đánh thương, xuất hiện tại mấy người trên tay. Bọn hắn phân biệt, tại khác biệt góc độ, điều chỉnh đầu ngắm, đo lường tính toán khoảng cách, tốc độ gió, trở ngại. . .

	Về sau, chính là kiên nhẫn chờ đợi , chờ bên trong người ra.

	Lại là mấy phút trôi qua. . .

	"Kì quái."

	Một người nhíu mày, trên bả vai cái khác bộ đàm, nhỏ giọng nói: "Làm sao không có động tĩnh."

	Dựa theo ước định, lúc này hẳn là có người tại trong tửu điếm, chế tạo một trận hỗn loạn, sau đó làm cho ở tại trong tửu điếm khách nhân chạy đến, bại lộ tại họng súng của bọn hắn hạ.

	Lúc kia, chính là bọn hắn "Điểm giết" mục tiêu, câu hồn lấy mạng thời khắc.

	". . . Chờ một chút."

	Một người khác, nói khẽ: "Cũng nhanh. . . Đừng phân tâm, muốn chuyên chú."

	Nói thì nói thế. . .

	Lại là mấy phút trôi qua, khách sạn một mảnh yên lặng. Nên phát sinh điểm khác lạ, lại chậm chạp không có phản ứng.

	Cái này, mấy người cảm thấy không đúng. . .

	"Có phải hay không có cái gì ngoài ý muốn?"

	Một người hoài nghi, nhịn không được nhìn về phía, dẫn đội thủ lĩnh.

	"Tiếp tục các loại, vẫn là phái một người, trước khách sạn xem kỹ một chút?"

	Một người khác ánh mắt, cũng rơi vào thủ lĩnh trên thân.

	". . ."

	Thủ lĩnh ánh mắt chớp động, suy tư một lát, thanh âm trầm thấp, quả quyết: "Không, chúng ta rút lui!"

	"Cái gì?"

	Mấy người kinh ngạc, cảm thấy ra ngoài ý định.

	"Đi thôi."

	Thủ lĩnh rất quả quyết,

	Trực tiếp khua tay nói: "Tình huống có biến, chúng ta không. . ."

	Nói đến một nửa, liền không có âm thanh.

	Thật giống như phát ra hộp băng, bị người đè xuống tạm dừng, dừng lại trong nháy mắt này. Nếu là người bình thường, gặp được tình huống này, nói không chừng sẽ đi kiểm tra, nghiên cứu một chút.

	Vấn đề là bên cạnh mấy người, bọn hắn cũng không phổ thông.

	Ở trong nháy mắt này ở giữa, bọn hắn thông qua thủ lĩnh ánh mắt, biểu lộ, liền được dự cảnh.

	Trong lòng bọn họ, tiếng chuông đại chấn.

	Xoát xoát xoát. . .

	Mấy khẩu súng miệng như thiểm điện xê dịch, nhắm ngay thủ lĩnh tầm mắt phương hướng.

	Ở chỗ đó, cũng chính là đối diện trên nóc nhà, rất đột ngột xuất hiện một người.

	Một cái khuôn mặt vàng như nến, tướng mạo rất phổ thông người trẻ tuổi. Hắn đứng tại nóc nhà, nhìn xem mấy cái cầm súng mai phục. . . Tuyệt đối không gọi được người tốt, người lương thiện lưu manh.

	Biểu lộ không có kinh sợ, cũng không có ngay tại chỗ kêu to.

	Hắn chính là nhàn nhạt đứng thẳng, ánh mắt mười phần lạnh lùng, lạnh nhạt.

	Đó là một loại xem thường, khinh miệt.

	Dù sao thủ lĩnh là như thế này giải đọc, cho nên trong lòng vô danh lửa cháy, cũng không có chút nào do dự, trực tiếp bóp lấy cò súng.

	Phanh. . .

	Một viên đạn, từ họng súng bắn ra.

	Thanh thúy tiếng vang, cũng phá vỡ bầu trời đêm trầm tĩnh.

	Nhưng là bởi vì, họng súng lắp đặt giảm âm thanh thiết bị, cho nên động tĩnh không tính lớn. Tối thiểu nhất, khoảng cách mấy trăm mét bên ngoài trong tửu điếm, không ai nghe thấy cái này tiếng vang.

	Nhàn nhạt khói lửa, không có chút nào vết tích, nhưng là hương vị lại chui vào thủ lĩnh xoang mũi.

	Quen thuộc mùi, để trong lòng của hắn dị thường hưng phấn.

	Con ngươi có mấy phần khuếch trương, lờ mờ ở giữa phảng phất thấy được, đạn đánh nổ trái tim của người kia, một chùm máu tươi bay lả tả không trung, nở rộ chói lọi đóa hoa tràng cảnh.

	Phanh, phanh, phanh, phanh.

	Đây là một cái tín hiệu, tại thủ lĩnh bóp lấy cò súng một nháy mắt.

	Bên cạnh hắn mấy người, cũng nhận khí cơ dẫn dắt, không tự chủ được, nhao nhao nổ súng phối hợp. Mấy cái đạn, đánh về phía phương hướng khác nhau, đem đối diện nóc nhà người trẻ tuổi bao phủ trong đó.

	Tại đạn vây quanh dưới, mặc kệ người trẻ tuổi là vọt lên trốn tránh, vẫn là nhào nằm xuống địa, hoặc là lướt ngang nghiêng chuyển, đều tại đạn khóa chặt phạm vi bên trong.

	Nói tóm lại, hắn chết chắc. . .

	Dù sao mấy người, đã làm tốt bởi vì tình huống ngoài ý muốn, dẫn đến nhiệm vụ thất bại, trực tiếp chuẩn bị rút lui.

	Mặc dù là không phải chiến chi tội, nhưng là cũng khó chịu a.

	Một người lắc đầu, nhẹ nhàng đứng lên, chuẩn bị kết thúc rời đi.

	Lập tức,  hắn cảm giác thấy hoa mắt, một đạo hắc ảnh ngăn tại hắn hai mắt. Hắn hãi nhiên giật mình, lại không kịp phản ứng, cũng cảm giác được cái cổ sinh phong, một trận gió lạnh tận xương.

	Phanh.

	Một người thân thể nhoáng một cái, không tự chủ được ngã quỵ, lâm vào trạng thái hôn mê trung. Những người khác đãi ngộ cũng kém không nhiều, bọn hắn chỉ tới kịp nhìn thấy một vòng hư ảnh lắc lư, tựa như u linh bồng bềnh.

	Lại về sau, bọn hắn liền mơ mơ hồ hồ, triệt để đã mất đi ý thức.

	Chỉ có thủ lĩnh, cái trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh, con mắt đồng quang đã ngưng tụ tại một điểm. Nhưng là cái này bén nhọn ánh mắt, lại có mấy phần hoảng hốt, không có nửa điểm thần thái.

	Hắn bản thân hoài nghi, sắp cử chỉ điên rồ nha.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Một người né tránh đạn, tựa như u linh, từ đối diện nóc nhà, một cái cất bước đến nơi này.

	Sau đó tại hai cái hô hấp thời gian, liền đã giải quyết hắn mấy tên thủ hạ.

	Hiện tại. . .

	Cái này không biết là thần minh, vẫn là ma quỷ gia hỏa, liền đứng tại trước mắt của mình.

	Phản ứng của hắn là?

	Ầm!

	Thủ lĩnh run run trên bàn tay, bỗng nhiên thêm ra đến một thanh đoản thương.

	Đây là bản năng, thiên chuy bách luyện phản ứng.

	Phanh phanh phanh!

	Số phát đạn, trên không trung giao thoa. Khoảng cách hai mét, hoặc là ba mét.

	Chênh lệch mấy bước mà thôi, nếu như vậy cũng đánh không trúng.

	Như vậy hắn cũng đừng vùng vẫy. . .

	Thủ lĩnh con mắt xích hồng, tràn đầy lo nghĩ cùng táo bạo, điên cuồng. Một cái chớp mắt, hắn đã nhìn thấy, một tay nắm từ hư vô không gian bổ tới.

	Bành!

	Quả nhiên. . .