Chương 202: Truyền kỳ kết thúc 

	"Nhàm chán a, thật nhàm chán..."

	"Lại nói, gần nhất đến cùng làm sao vậy, gió êm sóng lặng, thật là không có thói quen."

	"Xé so đâu, bát quái đâu? Làm sao lại không có minh tinh, tuyên bố vượt quá giới hạn a, bộc lộ cũng được!"

	"Cẩu tử không góp sức nha."

	"Đúng a, đúng a."

	Một cái bình thường trong diễn đàn, một cái nhàm chán dân mạng, phát cái nhàm chán thiếp mời, một bang người nhàm chán, tại thiếp mời phía dưới nhao nhao nhắn lại, phát biểu nhàm chán cảm khái.

	Đây chính là, một đám cát điêu dân mạng, nhàm chán thường ngày.

	Trong nước tin tức, một mảnh hài hòa. Có người khô giòn, nhìn lên nước ngoài thông tin.

	Hiểu leo tường, đắc ý.

	Xem một lát, người kia kinh ngạc phát hiện, nước ngoài rất nhiều tạp chí lớn, nhao nhao xoát lên một đầu tin tức.

	Hắn ngoại văn không tệ, cẩn thận thẩm duyệt chỉ chốc lát, lập tức vỗ đùi.

	Không hai lời, Screenshots, phiên dịch, thượng truyền...

	Chờ hắn coi là, mình muốn ra một lần danh tiếng, nghênh đón mọi người tán thưởng sau khi, lại kinh ngạc phát hiện, sớm tại lúc trước hắn, các môn hộ lớn trang web, cùng Weibo bên trong một chút hải ngoại chủ blog, cũng đều đang cày bình phong.

	Hắn đăng lại tin tức, thì tương đương với sóng cả biển cả mạnh, một đóa không đáng chú ý bọt sóng nhỏ.

	Trong khoảnh khắc, biến mất không còn tăm tích.

	Thoáng chốc, hắn tẻ nhạt vô vị, ý chí tinh thần sa sút.

	Đương nhiên, càng nhiều người, bọn hắn lực chú ý, đều tập trung ở dày đặc trong báo cáo.

	"Kinh thế thuyền đắm, nổi lên mặt nước."

	"Trăm tỷ bảo tàng, hoa rơi vào nhà nào?"

	"La Lôi Rod hào, ba trăm năm thuyền đắm, kiếp trước kiếp này chi mê!"

	"Thuyền đắm vớt hiện trường, trực tiếp mới mẻ thông tin, kính thỉnh chú ý!"

	Từng cái tiêu đề, có thể nói là hoa văn chồng chất. Cứ việc mọi người biết, những này nói là cùng một chuyện, nhưng vẫn là nhịn không được dần dần ấn mở, xem xét cẩn thận.

	Dù sao tin tức truyền thông, thích từ khác nhau góc độ, lấy ra một cái điểm vào, lại mở rộng đưa tin.

	Từng cái chi tiết, tổng hợp, mới là hoàn chỉnh sự kiện.

	Đọc thư hơi thở, xa xưa ký ức, mới một lần nữa câu lên.

	Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ.

	"Ngọa tào, tối thiểu hơn nửa năm a, mới đem thuyền đắm vớt a?"

	"Cái này hiệu suất làm việc, không khỏi quá kém đi."

	"Người ngoại quốc chính là như vậy, kéo dài chứng màn cuối . . . chờ một chút, không phải đâu, đây là trong nước vớt công ty? Đã nói xong phương đông tốc độ đâu, bị chó ăn?"

	"... Trên lầu, đều là ngoài nghề."

	"Thật sự là thuần túy người ngoài nghề, không rõ biển sâu vớt khó khăn tính."

	"Nước biển áp lực kinh khủng, không có tự mình thể nghiệm qua người, chắc chắn sẽ không minh bạch..."

	"Vớt thuyền đắm, cần đầy đủ cân nhắc nước biển biển ép, cùng đáy biển tình thế tính chất phức tạp. Nửa năm đã là nhanh siêu cấp, phải biết một chút thuyền đắm vớt mấy năm, đều không có cái gì thành quả."

	"Không muốn biết, vớt khó khăn tính, chỉ muốn biết... Thuyền đắm bên trong có bao nhiêu bảo bối."

	"... Cùng!"

	"Cầu đồ!"

	Lập tức, lâu sai lệch.

	Lại hoặc là nói, đây mới là đại chúng quan tâm nhất tình huống.

	Dù sao hơn nửa năm trước, một bang cái gọi là chuyên gia, đối với thuyền đắm đánh giá giá trị, cao tới trăm tỷ trở lên.

	Chú ý, đây là, USD a.

	Trăm tỷ USD, có thể so với thế giới nhà giàu nhất tài phú.

	Một chút tiểu quốc gia, mấy chục năm sản xuất tổng giá trị, đều không đạt được tình trạng này.

	Phú khả địch quốc, để cho người ta mơ màng. Coi như một chút mười phần lý trí người, rất rõ ràng cái này đánh giá giá trị, đa số là nói khoác, thuộc về không chịu trách nhiệm tung tin đồn nhảm. Nhưng là không chịu nổi, có người nguyện ý tin tưởng nha.

	Lại nói, coi như trăm tỷ USD, đánh cái gãy đôi, lại gãy đôi...

	Cũng có một hai trăm trăm triệu USD đi.

	Dù sao một trăm chiếc thuyền đắm, hơn nữa còn là chuyên chở hàng hóa thương thuyền.

	Trong đó văn vật, đồ cổ, đồ cổ, vàng bạc châu báu, cũng không tại số ít.

	Đều là tiền a!

	Loại tình huống này, ai không hiếu kỳ, đến cùng tại thuyền đắm, vớt bao nhiêu thứ. Nhớ năm đó, quốc gia tại Nam Hải, vớt một chiếc Nam Tống thương thuyền, thế nhưng là chuyên môn làm chuyên đề đưa tin, đã dẫn phát rộng khắp chú ý.

	Huống chi hiện tại, thế nhưng là toàn cầu chú mục đại bảo tàng.

	Tức thời, một chút hậu tri hậu giác truyền thông, nhao nhao điều binh khiển tướng, thẳng đến vùng biển quốc tế mà đi.

	Đương nhiên, một bang dân mạng, quen thuộc ngồi mát ăn bát vàng.

	Tại nhiệt nghị đồng thời, cũng không ngừng câu vòng, một chút truyền thông đại lão, tại bọn hắn Weibo dưới đáy, thúc giục bọn hắn tranh thủ thời gian vạch trần càng nhiều chi tiết.

	Thậm chí, một số người càng quả quyết, trực tiếp vòng lên sảng khoái sự tình người.

	"@ Tiêu Vương Tôn!"

	"@ may mắn tiểu bạch lĩnh!"

	Mặc dù nói, bảo tàng thuộc về, đến nay tồn tại tranh luận.

	Nhưng là không ngoài dự liệu, hai người kia, không thể nghi ngờ được hưởng rất lớn quyền phân phối lợi.

	Huống hồ, thuyền đắm vớt công việc, chính là công ty của bọn hắn phụ trách. Tình huống cụ thể, cùng hỏi người khác, không bằng trực tiếp hướng hai người nghe ngóng, càng cấp tốc hơn.

	Đáng tiếc là, mặc kệ mọi người làm sao triệu hoán, hoặc là quấy rối.

	Hai người Weibo, lại vững như Thái Sơn, không thấy bất cứ động tĩnh gì, tự nhiên chưa hồi phục.

	"Đoán chừng tại chia tiền."

	Có người chua xót nói: "Vội vàng đâu, làm sao có thể có rảnh, phản ứng các ngươi đám này nghèo điếu ti!"

	"Loại này văn vật, làm sao có thể tùy tiện phân?"

	"Dưới tình huống bình thường, hẳn là thành lập một cái nhà bảo tàng, để cho người ta tham quan xem."

	"... Đúng đúng đúng, đối với văn vật, hẳn là tiến hành bảo hộ."

	"Kia là văn hóa lịch sử di sản,   thuộc về toàn nhân loại tài phú, không thể chỉ chú ý kinh tế của bọn nó giá trị, cũng muốn cân nhắc bọn chúng văn hóa ý nghĩa..."

	Một số người thừa cơ biểu đạt quan điểm.

	Chỉ bất quá, rất nhiều người khịt mũi coi thường, xem thấu dụng tâm của bọn hắn.

	"Bàn phím đảng, Thánh Mẫu biểu, lại bắt đầu làm yêu."

	"Chỉ trích người khác đồng thời, phiền phức để tay lên ngực tự hỏi, mình có thể làm được sao?"

	"Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người."

	Một đám người xé so, nhao nhao hỗn loạn, mười phần náo nhiệt.

	Trong thời gian này, cũng có một số người, chú ý điểm phá lệ khác biệt.

	"A, không nói, đều quên..."

	"Bao lâu?"

	"Mấy tháng đi."

	"Thời gian lâu như vậy, cũng không thấy động tĩnh, @ may mắn tiểu bạch lĩnh, đây là muốn hoàn lương a?"

	"Không gây sự, thế nhân liền sẽ quên lãng, ngươi chi phối đầu đề sợ hãi!"

	"Lại không gây sự, liền lấy quan đi!"

	"Trầm mặc mấy tháng, có phải hay không tại nghẹn cái gì đại chiêu?"

	Những người này cười tán gẫu, hoặc là thực tình, hoặc là ồn ào.

	Chủ yếu là, mấy tháng trước kia, Vương Phong mỗi cách một đoạn thời gian, liền leo lên đầu đề tin tức.

	Một chút trên tạp chí, hắn càng là trang bìa nhân vật. Hiện tại hắn bỗng nhiên yên lặng mấy tháng, cũng lập tức để hắn một bang "Fan hâm mộ", rất là hoài niệm, cảm khái...

	Người lợi hại hơn nữa vật, cũng không chịu nổi thời gian trôi qua. Thời đại đang phát triển, lòng người cũng đi theo biến.

	Chỉ có thể nói, cảnh còn người mất, phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi.

	Truyền kỳ kết thúc!

	...

	"Cái quỷ gì?"

	Trong chỗ , nghe Trương Sở cung đình thi nhân giống như ngâm tụng, Vương Phong một trán hắc tuyến, im lặng chi cực.

	"Ha ha, mọi người cũng là quan tâm ngươi nha, sợ ngươi không gượng dậy nổi, dậy không nổi nha."

	Trương Sở cười to, ném ra điện thoại, khôi phục đứng đắn biểu lộ, hiếu kỳ nói: "Lại nói, thuyền đắm vớt ra, liền không có gọi ngươi đi đứng ngoài quan sát a?"