Chương 328: Ngươi hi vọng có cái gì?

	Cái này chi tiết, đều có thể chú ý tới, còn là người sao?

	Những người khác không lời nào để nói. . .

	Ngay sau đó, bọn họ nghĩ tới rồi, Vương Phong vấn đề.

	Ai Cập cùng Thượng Đế, có quan hệ sao?

	Một nháy mắt, Hà Quân hít một hơi khí lạnh, không tự chủ được, thất thanh nói: "Moses, ra Ai Cập. . ."

	Vương Phong về nhìn, ném lấy vẻ tán thành.

	"Moses!"

	Những người khác nhao nhao tỉnh ngộ lại, thần sắc đi theo thay đổi.

	Moses là ai, mọi người trên cơ bản biết. Kia là người Do Thái dân tộc lãnh tụ, cũng là Đạo Do Thái người sáng lập. Mặc kệ là Cơ đốc giáo, vẫn là lục dạy, hoặc là cái khác tông giáo bên trên.

	Moses đều bị cho rằng, là bọn chúng tông giáo bên trong, cực kỳ trọng yếu tiên tri.

	Exodus bên trong ghi chép, Moses tuân theo Thượng Đế chi mệnh, suất lĩnh bị nô dịch người Do Thái thoát đi cổ Ai Cập, tiến về một khối màu mỡ chi địa, Canaan.

	Tại Moses dẫn đầu dưới, người Do Thái thoát khỏi bị nô dịch cuộc sống bi thảm, học được tuân thủ thập giới, cũng trở thành trong lịch sử đầu tiên tôn kính đơn nhất Thần Tông dạy dân tộc.

	Người Do Thái, chính là người Do Thái tổ tiên.

	Có thể nói, cái này truyền thuyết thần thoại, lưu truyền mười phần rộng khắp.

	Dù là Trương Sở loại này, đối phương tây kinh điển, không phải hiểu rất rõ người, cũng một chút ấn tượng.

	"Ngươi hoài nghi. . ."

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói: "Cái kia thần bí ốc đảo, cùng Moses có quan hệ?"

	"Có lẽ, khả năng, không rõ ràng."

	Vương Phong cười nói: "Muốn đi đến lúc đó, mới biết được có phải hay không. Hiện tại chẳng qua là, có một ít phỏng đoán mà thôi, nói không chừng là ta nghĩ nhiều rồi đâu."

	Lập tức, trong lòng mọi người xúc động, cũng tiêu phai nhạt mấy phần.

	Nhưng là ý tưởng này, nhưng thủy chung dừng lại trong đầu, vung đi không được.

	Phải biết, thế giới các đại tông giáo, đều có các thần linh, cũng lưu truyền rất nhiều truyền thuyết thần thoại.

	Nhưng là tại xã hội hiện đại, lại là quyền uy Giáo hoàng, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận thuyết tiến hoá là sự thật, chỉ lưu lại ranh giới cuối cùng: Nhân loại linh hồn là Thượng Đế sáng tạo. . .

	Đến tột cùng nguyên nhân, đơn giản là tông giáo nhân sĩ, căn bản không có cách nào chứng thực, thần linh chân thực tính.

	Coi như tín đồ rộng rãi nhất Cơ đốc giáo, lại thành kính tín đồ, cha xứ, cũng không có cách nào cùng Thượng Đế giao lưu.

	Từ xưa đến nay. . .

	Tại vô số điển tịch trong ghi chép.

	Chỉ có Moses, có thể cùng Thượng Đế câu thông.

	Còn giữ, người cùng thần chi ở giữa khế ước, thập giới.

	Pháp tấm tồn tại ở chiếc rương thánh tích bên trong.

	Đáng tiếc, thánh tích thất lạc, càng khiến người ta sinh nghi.

	Chất vấn cái gọi là Thượng Đế, có phải hay không chính Moses sáng tạo thần linh. Hoặc là nói, Do Thái dân tộc, cũng là Moses dẫn đầu một đám nô lệ, ngạnh sinh sinh từ không sinh có, trống rỗng sáng tạo ra.

	Tương tự tranh luận, nhìn mãi quen mắt.

	Đáng tiếc, mấy ngàn năm trước chân tướng, đã hóa thành khói bụi.

	Hết thảy thành mê. . .

	Nếu như thần bí ốc đảo,

	Thật cùng Moses có quan hệ. . .

	Tốt a, coi như tới không quan hệ, chỉ cần tại ốc đảo bên trong, tồn tại một chút cùng Thượng Đế tương quan sự vật.

	Cái này đã đầy đủ kinh hỉ, để mọi người sinh ra nồng đậm hiếu kì.

	Nói tóm lại, mọi người mười phần chờ mong.

	Đêm nay, một số người, nhất định mất ngủ.

	Ngược lại là Vương Phong, ngủ ở trong lều vải, nương theo lấy tiếng gió gào thét, ngược lại là ngủ say sưa.

	Ngày thứ hai, mọi người thu thập xong đồ vật, lập tức xuất phát, xâm nhập sa mạc. Về sau, khoảng chừng bốn năm ngày thời gian, mọi người ngay tại rộng lớn trong sa mạc vượt qua.

	May mắn Tiêu Cảnh Hành, đã sớm chuẩn bị, thuê gần nhất chuyên nghiệp dẫn đường.

	Còn gây dựng một cái, hai ba mươi người đội ngũ.

	Có sung túc thức ăn nước uống, lại thêm dụng cụ tinh vi trang bị.

	Cho nên đối mọi người tới nói, chuyến này hành trình, cũng không có cái gì phong hiểm, xem như khác loại lữ hành.

	Trong thời gian này, mọi người cũng có ăn ý, không hề đề cập tới mục đích.

	Càng không hỏi, cụ thể phương vị ở nơi nào.

	Dù sao chính là đi theo Vương Phong bước chân, vừa đi vừa nghỉ, ngừng ngừng đi một chút.

	Thẳng đến một ngày chạng vạng tối. . .

	Mặt trời lặn thời gian, mọi người đóng tốt doanh địa.

	Tại lều vải trước đó, điểm một đống lửa, đốt một bình đoàn.

	Hô hô. . .

	Hơi nước bốc lên, xua tán đi một chút hàn ý.

	Sa mạc khu vực, ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, ban ngày ngắn tay, ban đêm áo bông, mười phần bình thường.

	Mọi người uống vào nước nóng, yên tĩnh gặm có nhân sô cô la bổ sung năng lượng. Mấy ngày trôi qua, lại là sống vọt Hoàng Kim Bảo, Trương Sở, cũng biến thành có chút trầm mặc, không có nói chuyện trời đất hào hứng.

	Chủ yếu là, sa mạc ngắm cảnh, đầu hai ngày nhìn xem, vẫn còn tương đối mới mẻ, thú vị.

	Nhưng nhìn lâu, đã cảm thấy liên miên bất tận, phi thường buồn tẻ không thú vị.

	Cuối cùng trở nên chết lặng. . .

	Lách tách, lách tách!

	Đống lửa chính vượng, một chút cỏ cây tại hỏa diễm bên trong, nhỏ xíu bạo hưởng.

	Vương Phong nhấp một hớp trà nóng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Sắp đến. . ."

	". . . Cái gì?"

	Run lên vài giây đồng hồ, bên cạnh đám người nhao nhao ngẩng đầu, yên lặng con mắt, bộc lộ nóng rực quang mang.

	"Theo địa đồ lộ tuyến."

	Vương Phong buông lỏng nói: "Còn có bảy tám cây số địa, chính là ốc đảo nha."

	"Chỗ nào, phương hướng nào?"

	Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo, bắn người mà lên, dõi mắt nhìn về nơi xa.

	Đáng tiếc, ở trong trời đêm, chỉ có thể nhìn thấy, liên miên cồn cát.

	Hàm hồ hình dáng, không có giới hạn.

	"Gấp cái gì?"

	Vương Phong cười cười, bình tĩnh nói: "Sáng sớm ngày mai, liền có thể tới mục đích nha. Đêm nay mọi người phải thật tốt nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai mới có đầy đủ tinh thần, đi thăm dò, đi phát hiện. . ."

	"Nhất cổ tác khí quá khứ không tốt sao?"

	Hoàng Kim Bảo khổ não nói: "Ngươi hoặc là dứt khoát không nói, hiện tại kịch thấu. . . Chúng ta đêm nay, làm sao ngủ được nha."

	"Ngủ không được, liền gác đêm."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Càng là thời khắc mấu chốt, càng là muốn bình tĩnh. Ngươi gác đêm, thổi một chút gió mát, thanh tỉnh một chút, miễn cho đầu óc nhất thời phát nhiệt, phức tạp. . ."

	Hoàng kim lập tức bạch nhãn.

	Bất quá hắn xác thực, tỉnh táo mấy phần.

	Bất kể nói thế nào, đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

	Mọi người nhận lấy lây nhiễm, toàn bộ doanh địa bầu không khí, dễ dàng rất nhiều.

	Trương Sở nhịn không được mặc sức tưởng tượng: "Ốc đảo bên trong, đến cùng sẽ có thứ gì đâu?"

	"Ngươi hi vọng có cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo cười hỏi: "Hoàng Kim Bảo thạch? Vẫn là xác ướp, Kim Tự Tháp?"

	"Ta hi vọng. . ."

	Trương Sở biểu lộ chăm chú: "Ốc đảo bên trong, có đầy đủ thanh thủy, để cho ta hảo hảo tắm rửa."

	"Ha ha, yêu cầu thật thấp."

	Hoàng Kim Bảo cười to, sau đó bộc lộ vẻ mơ ước: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, cái chỗ kia. . . Thật có thần tích. Đã lớn như vậy, ta còn không có gặp qua thần linh đâu, muốn xác định trong đó thật giả."

	Hắn lời này, có mấy phần ý vị thâm trường.

	"Các ngươi đâu?"

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt tả hữu, nhưng không có đạt được đáp án.

	Vương Phong đang cười, Tiêu Cảnh Hành trầm mặc, Hà Quân ánh mắt có chút trốn tránh.

	Từng người, mỗi người có suy nghĩ riêng.

	Muộn rồi, mọi người cũng tản ra, trở về trong lều vải, chui vào túi ngủ.

	Cái này một giấc, mọi người ngủ được rất thâm trầm, đến ngày thứ hai, khoái giữa trưa, bên ngoài có người kêu to, mấy cái nhân tài tỉnh lại, đồng thời cảm thấy toàn thân thân eo đau buốt nhức, không thế nào dễ chịu.

	". . . Bên trong ám toán."

	Tiêu Cảnh Hành phát giác không đúng, nhìn chung quanh mắt: "Hà Quân chạy."

	"Nha."

	Một nháy mắt, biểu tình của những người khác như thường, không có gì đặc biệt phản ứng.

	Thậm chí toát ra, thế mà hiện tại mới chạy thần sắc. . .