Chương 21: Chưa từng đào hố  

	Ánh lửa có phải hay không thiên thạch, xem một chút liền biết.

	Vấn đề ở chỗ, truyền thông tụ tập thời điểm, Vương Phong còn đang ngủ lớn cảm giác. Một bang phóng viên lại không thể, tại trước mắt bao người, tự mình leo tường xâm nhập dân trạch nghiệm chứng.

	Thật vất vả , chờ đến Vương Phong tỉnh, bọn hắn tự nhiên phá lệ kích động.

	Vấn đề ở chỗ, mọi người tại bên ngoài , chờ hồi lâu, cũng không thấy Vương Phong có lộ diện suy nghĩ. Cái này, một bang phóng viên tự nhiên ngồi không yên, vội vàng tìm vật nghiệp hỗ trợ gọi điện thoại.

	"Cho nên... Bọn hắn muốn cho ta mở cửa, tiếp nhận phỏng vấn?" Vương Phong nghe tiếng, phản ứng đầu tiên là lắc đầu, "Được rồi, ta cũng không phải nhân vật công chúng, không có ý định đoạt cái này danh tiếng."

	Tốt a, chủ yếu là quá nhiều người, hắn sợ.

	"Vương tiên sinh..."

	Vật nghiệp muội tử lập tức nói quanh co, không biết khuyên như thế nào nói.

	Đối mặt chủ xí nghiệp, nàng khẳng định không thể cường thế. Nhưng là một đống phóng viên tụ tập, nếu như nguyện vọng của bọn hắn, không chiếm được thỏa mãn, ai biết có thể hay không dẫn đạo dư luận, bôi đen cư xá.

	Bôi đen cư xá thì thôi, sợ bọn hắn nhất tìm hiểu nguồn gốc, bạo một thanh nhà đầu tư hắc liệu.

	Lúc kia, nhà đầu tư khẳng định phải sứt đầu mẻ trán.

	Cho nên vật nghiệp bộ môn thật sự là tình thế khó xử.

	"... Để cho ta tới nói."

	Lời thuyết minh truyền đến, sau đó Vương Phong chỉ nghe thấy, điện thoại truyền đến một người khác thanh âm.

	"Vương tiên sinh, ngài tốt."

	Cái thanh âm kia, vô cùng cung kính: "Ta là vật nghiệp bộ môn chủ quản."

	"Nha."

	Vương Phong yên tĩnh lắng nghe, ngược lại là muốn nhìn một chút, chủ quản này có thể có cái gì lí do thoái thác.

	"Vương tiên sinh, tình huống hiện tại là như vậy... Ngươi không ra được lời nói, những ký giả kia liền không nguyện ý đi. Ngươi phải biết, những này truyền thông hành nghề người tính nhẫn nại..."

	Chủ quản cười khổ nói: "Bọn hắn vì một cái tin tức, có thể tại một chỗ ngồi chờ mấy ngày. Mặc dù mấy ngày sau, bọn hắn khẳng định tan họp đi. Nhưng là trong lúc này, ngươi sợ rằng cũng phải phiền muộn không thôi."

	"Cho nên ta đề nghị..."

	Chủ quản thận trọng nói: "Ngươi có thể mở cửa, để bọn hắn chụp ảnh, xem hỏa cầu rơi xuống địa điểm. Đương nhiên, nếu như ngươi thật không có ý định tiếp nhận phỏng vấn, cũng có thể kiên trì ý mình. Ngươi không phải nhân vật công chúng, có quyền lợi cự tuyệt bọn hắn phỏng vấn yêu cầu."

	"Không lộ diện, chỉ mở cửa, thế nào?"

	Chủ quản nói khẽ: "Bọn hắn chính là muốn biết, tối hôm qua ánh lửa, đến cùng có phải hay không thiên thạch. Chỉ cần thỏa mãn bọn hắn cái này nhu cầu, bọn hắn tự nhiên sẽ rời đi."

	"Ngài nếu là không đáp ứng, ngược lại sẽ kích phát bọn hắn nghịch phản tâm lý, hoàn toàn ngược lại."

	Trong lúc nói chuyện, chủ quản lại lời thề son sắt tỏ thái độ: "Bất quá, nếu như Vương tiên sinh thật có cái gì nan ngôn chi ẩn, chính là không nghĩ thông cửa gặp khách, vậy cũng có thể... Chúng ta sẽ tôn trọng ý kiến của ngài, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào, bước vào ngài nhà ở nửa bước."

	"... Dạng này nha."

	Vương Phong trầm ngâm một lát, cũng thừa nhận cái này chủ quản, nói rất có đạo lý.

	Lập tức, hắn lựa chọn lui nhường một bước: "Ngươi cùng bọn hắn nói xong, ta không tiếp thụ phỏng vấn, có vấn đề gì, đừng hỏi ta... Bởi vì ta cái gì cũng không biết..."

	"Vâng vâng vâng, ngài yên tâm, ta đến cùng bọn hắn thương lượng."

	Chủ quản lập tức cười nói: "Nếu như bọn hắn ngay cả cái này đều không đáp ứng, ngài cũng không cần thiết mở cửa."

	"... Tốt."

	Vương Phong gật đầu, vội vàng đánh răng rửa mặt, liền đưa tay che mặt, chậm rãi đi ra ngoài.

	Lẻ tẻ lấp lóe chập trùng, đây là không tiết tháo.

	Những người còn lại, đa số là tuân thủ hứa hẹn, không có quay chụp ý tứ. Chủ yếu là, Vương Phong cũng không phải cái gì danh nhân, bản thân cũng không phải là báo cáo nhân vật chính.

	Vừa rồi chụp ảnh, chỉ là không có tài liệu tình huống dưới, mới tiện thể chụp ảnh mấy trương, lấy bổ sung nội dung mà thôi.

	Hiện tại bữa ăn chính sắp bắt đầu, những người này đương nhiên sẽ không vì nhặt hạt vừng, ném đi dưa hấu.

	Vương Phong cũng có thể cảm nhận được, đám người hội tụ ánh mắt, rất có thực chất cảm giác. Vạn chúng chú mục,

	Cước bộ của hắn, không hiểu có mấy phần lỗ mãng, rất nhanh liền đi tới bãi trong viện.

	Lúc này, hắn cũng chú ý tới, tối hôm qua dập lửa địa phương, cỏ xanh một mảnh khô héo, than tro.

	Trọng yếu nhất chính là, trong đó còn có một cái hố sâu tồn tại.

	Tối hôm qua ngược lại là không có lưu ý...

	Hắn hoảng hốt dưới, lập tức minh bạch, khẳng định là tối hôm qua quá vội vàng, tăng thêm bãi viện không có ánh đèn chiếu sáng, mọi người tự nhiên đem cái này hố sâu không để ý đến quá khứ.

	Phỏng đoán bên trong, thình lình có người phất tay: "Vương tiên sinh, Vương tiên sinh."

	Vương Phong quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại song sắt ngoài cửa, một người trung niên tại ân cần phất tay ra hiệu.

	Vật nghiệp bộ môn chủ quản, hắn hôm qua gặp qua.

	Vương Phong tỉnh ngộ, cũng không đoái hoài tới rất nhiều tạp niệm, lập tức đi đến giữ cửa mở. Cửa cột mới mở một cái khe hở, một đám người đã sớm cùng chi không kịp, lập tức giống như như ong vỡ tổ, trực tiếp tuôn đi vào.

	Răng rắc, răng rắc...

	Chụp ảnh thanh âm, liên tiếp.

	"Không nên chen lấn, không cần loạn."

	Cái này ở giữa, còn kiêm tạp chủ quản hét lên: "Nhớ kỹ, chỉ có thể đập mặt cỏ, không cho phép đập cụ thể kiến trúc. Nếu là xâm phạm chúng ta chủ xí nghiệp tư ẩn, chúng ta vài phút khởi tố, đem các ngươi cáo phá sinh."

	Đang tiếng kêu bên trong, gần trăm người, lập tức đem viện tử chen lấn kín không kẽ hở.

	Bất quá bọn hắn cũng đầy đủ chuyên nghiệp, lộn xộn bên trong còn có mấy phần ngay ngắn trật tự.

	Bọn hắn dọc theo hố sâu, làm thành một vòng lớn. Từng người hoặc là giơ cao, hoặc là nửa ngồi, hoặc là dứt khoát nằm xuống, dù sao ổn bưng trên tay máy chụp ảnh, càng không ngừng quay chụp.  

	Từng đạo vầng sáng, tương hỗ giao thoa, mười phần sáng chói.

	Thật đúng là ăn ý!

	Vương Phong ôm cánh tay, tựa tại trên vách tường, thờ ơ lạnh nhạt.

	Thình lình, trong đám người có người kêu lên: "... Trong hố hẳn là có cái gì."

	Một nháy mắt, đám người yên tĩnh im ắng, sau đó dừng lại vài giây đồng hồ, mới đã dẫn phát bạo động, một mảnh chấn động.

	Rất nhiều người tự nhiên quay đầu, nhìn về phía Vương Phong. Bọn hắn lại không ngốc, coi như biết, tại hố sâu bên trong... Khả năng có thiên thạch tồn tại, cũng sẽ không đi đụng chạm.

	Vật quyền pháp, trước giải một chút.

	Coi như vật quyền pháp, mười phần phức tạp, mọi người cũng chưa chắc làm cho rõ ràng thấu triệt. Nhưng là có thể khẳng định, quốc gia vật quyền pháp, khẳng định chỉ có thể quản trên Địa Cầu đồ vật. Ngoài không gian thiên thạch, tuyệt đối không quản được.

	Hiện tại thiên thạch, rơi tại Vương Phong trong trạch viện, đồ vật theo lý pháp tới nói, chính là hắn vật phẩm tư nhân.

	Không có trải qua chủ nhân cho phép, liền tùy tiện đi động lòng người nhà tài sản.

	Từ pháp luật bên trên, hoàn toàn có thể cài lên trộm cướp tội mũ.

	Cho nên chuyện này, còn cần Vương Phong xuất mã.

	Trong lúc nhất thời, đám người sáng rực ánh mắt, lập tức tụ tập tại Vương Phong trên thân. Điều này cũng làm cho hắn bỗng nhiên giật mình, hai tay khoanh ngăn tại ngực, kinh dị nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

	Một đám người lập tức im lặng...

	Nói rõ sự tình, còn giả trang cái gì ngốc nha.

	Nhả rãnh về nhả rãnh, vẫn là có người chủ động đứng ra, cười tủm tỉm nói: "Vị này tiểu suất ca, cái này trong hố có cái gì, ngươi không có ý định móc ra nhìn một chút a?"

	Vương Phong lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta chưa từng đào hố, chỉ phụ trách chôn."

	"... Lộn xộn cái gì?"

	Người kia mặt tối sầm, bất quá vẫn là tiếp tục giới cười nói: "Tiểu suất ca, ngươi chẳng lẽ không biết, cái này trong hố khả năng có thiên thạch sao?"