Chương 224: Hoài nghi nhân sinh  

	( )  "Tại sao vẫn chưa ra..."

	Địa đạo bên ngoài, tông Paul bọn người, còn canh giữ ở trong rừng.

	"Đã thời gian dài bao lâu?"

	Tông Paul không biết lần thứ mấy phàn nàn, hắn nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói: "Trời đều sắp sáng... Chẳng lẽ nói, hắn thật đã chết tại trong địa đạo đầu sao?"

	Những người khác không nói lời nào.

	Bởi vì bọn hắn biết, tông Paul không cần bọn hắn đáp lại.

	Trên thực tế, những người khác cũng một bụng nghẹn lửa.

	Trong rừng, trùng muỗi rất độc.

	Coi như bọn hắn, phun ra rất nhiều thuốc, cũng chống cự không được những này trùng muỗi gai cắn.

	Đốt một chút, chính là một khối bao.

	Một đám người nắm lấy bao, nhìn qua bầu trời âm u, một sợi hơi trắng chi sắc, chậm rãi hiển hiện.

	Trời đã nhanh sáng rồi...

	Người lại không ra.

	Hoặc là nói, đối phương thật sự là đã, chết trên mặt đất đạo bên trong nha.

	Cái này suy đoán, cũng làm cho một đám người, trong lòng lo nghĩ, mười phần vội vàng xao động.

	Vương Phong có chết hay không, bọn hắn không quan tâm.

	Chủ yếu là, con cự xà kia, còn cuộn tại địa đạo cửa vào bên trên.

	Vũ khí hạng nặng không đến, bọn hắn đối mặt dạng này quái vật, thúc thủ vô sách.

	Phát hỏa...

	Tông Paul đè lên, bên khóe miệng bên trên hồng bao.

	Hắn nhẫn tâm chèn phá, một tia nóng bỏng, đắng chát hương vị, tại khoang miệng quanh quẩn.

	"Paul!"

	Thình lình, Anna một phát bắt được hắn, móng tay thật dài, khảm vào cánh tay hắn bên trong, để hắn một trận chua thoải mái. Không đợi hắn phát cáu, chỉ nghe thấy Anna hưng phấn, vội vàng kêu lên: "Mau nhìn, có phải là hắn hay không ra..."

	"Ừm?"

	Tông Paul nhìn lại.

	Liếc một cái, hưng phấn, cuồng hỉ.

	"Ha ha!"

	Tông Paul thất thố, tùy tiện cười to nói: "Hỗn đản này, cuối cùng lộ diện nha."

	"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta đi... A?"

	Hắn bỗng nhiên sững sờ, "Tay không ra?"

	Những người khác cũng chú ý tới, tại âm trầm địa đạo bên trong, Vương Phong chậm rãi đi ra.

	Hắn lẻ loi một mình, thứ gì cũng không mang theo, tay không mà về. Chẳng lẽ nói, trong địa đạo, không có bất kỳ vật gì. Trong tưởng tượng vàng bạc tài bảo, căn bản không tồn tại sao?

	Không...

	Một đám người liều mạng lắc đầu.

	Bọn hắn tình nguyện tin tưởng, khẳng định là hoàng kim quá nặng, Vương Phong chuyển không ra.

	Tại mọi người tưởng niệm bên trong, một màn kinh người, bỗng nhiên phát sinh. Chỉ gặp lúc này, Vương Phong bỗng nhiên cất bước, trực tiếp cưỡi tại cự xà trên thân, sau đó lại vỗ cự xà đầu.

	Oanh...

	Trong chốc lát, cự xà mở ra hai cánh, lập tức bay lên mà lên, cuộn tại giữa không trung. Lần này, không còn là tầng trời thấp lướt đi, mà là thiết thiết thực thực, treo tại không trung.

	Dài mười mấy mét, thân thể cao lớn, phảng phất một đoàn mây đen, xông phá rừng cây.

	Nó phảng phất một đầu giao long, rốt cục đột phá Địa Cầu trọng lực trở ngại, triệt để rong chơi bay lượn bầu trời.

	Biến hóa này...

	Ngay cả cự xà mình, tựa hồ cũng có chút sững sờ.

	Trôi lơ lửng trên không trung nửa ngày, nó mới phảng phất phản ứng lại.

	Lập tức, nó hưng phấn.

	Răng nanh miệng lớn, phát ra kỳ dị tiếng gào thét.

	Sưu sưu sưu...

	Trong lúc nhất thời, cự xà trên không trung, hưng phấn lao nhanh, cuồng vũ.

	Rậm rạp rừng cây cành lá, lập tức gặp lớn ương. Nó thân thể cao lớn lướt qua, từng đầu thân cành trong nháy mắt bẻ gãy, từng mảnh từng mảnh lá cây phiêu tán rơi rụng, nhao nhao như mưa.

	Ngay từ đầu thời điểm, tốc độ này có chút chậm.

	Nhưng là sau một lúc lâu, cự xà phảng phất quen thuộc trạng thái, lập tức hóa thân thành đen nhánh thiểm điện.

	Tông Paul bọn người, ngơ ngác ngưỡng vọng trời cao.

	Chỉ gặp một vòng ô quang, trên không trung khúc chiết, lấp lóe.

	Trong lúc đó, cuồng phong gào thét, mây đen ép thành.

	Bóng ma bao phủ, tự nhiên sinh sôi áp lực kinh khủng, để bọn hắn cảm thấy ngạt thở.

	Tâm tình tuyệt vọng, hiển hiện trong lòng...

	Đối mặt đầu này, giống như giao long, có thể đằng vân giá vũ, trên không trung ngao du cự xà.

	Lợi hại hơn nữa vũ khí hạng nặng, có thể phát huy được tác dụng a?

	Đám người bắt đầu hoài nghi nhân sinh!

	Hưu...

	Phút chốc, không trung cự xà, hướng một cái phương hướng, phá không mà đi.

	Không nhìn thấy cự xà, đám người áp lực, mới chậm rãi tán đi.

	Tông Paul chà xát đem mồ hôi lạnh, cũng muốn thừa nhận, vừa rồi cự xà tại đỉnh đầu hắn lướt qua thời điểm, nội tâm của hắn là tuyệt vọng, có một loại bị chi phối sợ hãi...

	". . . chờ hạ."

	Đột nhiên, hắn phản ứng lại, nhìn về phía bầu trời, cái hướng kia là...

	Tức thời, tông Paul sắc mặt đại biến, cuối cùng là nhớ lại, cưỡi tại cự xà trên người Vương Phong.

	Giá rắn bay lên không, lại bay về phía bên kia, đối phương đây là muốn làm cái gì?

	Tông Paul hoảng sợ, kêu lên: "Không tốt, thuyền!"

	"Cái gì thuyền?"

	Người bên ngoài kinh ngạc, không có minh bạch.

	Nhưng là một giây sau, bọn hắn liền đã hiểu.

	Ầm ầm, phanh cạch!

	Đột đột đột...

	Thình lình, các loại kịch liệt, hỗn tạp động tĩnh, xuyên thấu qua rậm rạp rừng cây, trực tiếp truyền vào bọn hắn trong tai.

	Những người này cũng theo đó ý thức được, chuyện gì xảy ra.

	Bọn hắn liếc nhau, lập tức gấp rút chạy tới.

	Không lâu sau đó, bọn hắn đến bên bờ biển, trên bến tàu.

	Xa xa, bọn hắn liền thấy, một vòng mặt trời đỏ từ phần cuối của biển, từ từ bay lên.

	Tại chói lọi thải hà chiếu rọi.

	Dữ tợn cự xà, nhào giương cánh khổng lồ, từ không trung bay nhào mà xuống.

	Một đầu xương thép thuyền thiết giáp, trực tiếp lật tung đắm chìm.

	Rất nhiều lính đánh thuê, kêu cha gọi mẹ, tại băng lãnh trong nước biển bay nhảy.

	Cho dù có người, nhấc lên súng máy bắn phá.

	Nhưng là lưu quang hỏa đạn, phun tại dưới bụng rắn, hoả tinh tóe hiện, chỉ để lại nhàn nhạt bạch ấn.

	Không chỉ có vô dụng, ngược lại chọc giận cự xà.

	Rống...

	Thật dài đuôi rắn, từ không trung rơi đập xuống dưới, đập trên mặt biển.

	Cao vài thước sóng lớn, lập tức quyển tuôn ra như nước thủy triều, nhào về phía bên bờ.

	Súng máy tịt ngòi, lính đánh thuê bị vỡ tung.

	Giờ này khắc này, dữ tợn cự xà, tại một số người trong mắt, đã thoát ly rắn phạm trù.

	Nó đã là giao, đã là rồng.

	Đằng không phi hành, gây sóng gió, bá đạo phách lối.

	Tại một số người trong lòng, nó diện mục dữ tợn bề ngoài, dần dần làm nhạt.

	Thay vào đó, lại là uy vũ hùng tráng ấn tượng.

	Bất quá, nhất làm cho người xem qua khó quên, vạn chúng chú mục, vẫn là Vương Phong.

	Dù sao một người, cưỡi tại hung tàn cự xà trên lưng, đồng thời chỉ huy cự xà, lấy một người... Không, một rắn chi lực, đem nghiêm chỉnh huấn luyện lính đánh thuê phá tan, đánh tan.

	Dạng này công tích, để cho người ta chấn kinh, thán phục, thậm chí...

	Khó có thể tin.

	Tối thiểu nhất, tại du thuyền bên trong, bị giam lỏng mấy ngày Tiêu Cảnh Hành bọn người, nhìn thấy từ trên trời giáng xuống cứu tinh thời điểm, phản ứng của bọn hắn là... Thấy được thần tiên biểu lộ.

	Đương nhiên, khi nhìn đến cự xà về sau, càng là các loại hoảng sợ, hoảng sợ thần sắc.

	"... Vương Phong, đây là?"

	Tiêu Cảnh Hành yết hầu nuốt động,   ánh mắt phức tạp bên trong, hỗn hợp lấy sợ hãi, cùng nồng đậm hiếu kì.

	Đó là một loại, ngo ngoe muốn động, kích động tâm thái.

	"Ngồi vững vàng, chúng ta cần phải đi."

	Vương Phong cười một tiếng, lần nữa lái cự xà, bay đến giữa không trung.

	Thật dài đuôi rắn, cuốn thành đầu thuyền bên trên.

	Khẽ kéo, kéo một cái!

	Nặng nề du thuyền, lập tức phá vỡ tầng tầng sóng biển, chậm rãi rời đi bến tàu, lái về phía phía trước.

	Toàn bộ hòn đảo, một mảnh hỗn độn. Lính đánh thuê tổ chức, tổn thất nặng nề.

	Nhưng nhìn đến Vương Phong, giá rắn kéo rời đi.

	Bất kể là ai, đều không có đảm lượng, cũng không có năng lực ngăn cản.

	Từng người, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, rắn thuyền theo gió vượt sóng, biến mất ở chân trời...