Chương 246: Đa tạ chỉ điểm  

	Kỳ thật người là ý tưởng gì, Thạch Phong không rõ ràng lắm, dù sao hắn cảm giác mình bây giờ, lòng tham mệt mỏi.

	Cho nên tìm một lát, liền không muốn tìm, trực tiếp về nhà.

	Trên thực tế, mọi người cũng bắt đầu chia tán tìm, mỗi người cũng muốn cướp chiếm tiên cơ. Nếu là có thể đơn độc cùng Vương Phong hợp tác, như vậy mình kiếm khẳng định càng nhiều.

	Ăn một mình, vì tư lợi, đây mới là nhân loại thiên tính nha.

	Thạch Phong lắc đầu, thở dài.

	Hắn kéo lấy mỏi mệt thể xác tinh thần, về tới tiểu viện. Bất quá mới vào cửa, hắn liền ngây dại. Hắn giương mắt xem xét, chỉ gặp tại tiểu viện bên cạnh bên nhà bên trên, nhiều vài đôi giày.

	"Ai tới?"

	Thạch Phong kinh ngạc, nhướng mày.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều, tưởng rằng một bang tiểu đệ tới.

	Lập tức, hắn đá văng đôi giày, nhanh chân đi vào phòng bên trong.

	Chợt nhìn lại, hắn nghẹn họng nhìn trân trối. Chỉ gặp lúc này, trong phòng có bốn người, hồng lô lửa than nấu cái nồi, bên cạnh áp đầy nhiều loại thịt, cùng mới mẻ rau quả.

	Kiến chén rượu nhỏ, nhiệt khí bốc lên.

	Nồi lẩu sôi trào, nồng đậm mùi thịt, trên không trung tràn ngập.

	"... Các ngươi."

	Trong lúc nhất thời, Thạch Phong cũng không biết, nên làm cái gì phản ứng.

	Hắn che tim, cảm giác lá gan đau.

	Tức giận...

	Chủ yếu là, trong phòng bốn người, thật sự là quá bất ngờ.

	Huống Nguyên, Hoàng Tiểu Long, liền không cần nhiều lời.

	Đối thủ của hắn, cũng là bằng hữu, nói không chừng về sau, càng là cả đời ràng buộc.

	Cũng địch cũng bạn, dây dưa không rõ.

	Hai người kia, tùy ý xuất nhập cửa nhà mình, không tính là cái gì đại sự.

	Mấu chốt là hai người khác.

	Vương Phong, Trương Sở.

	Thạch Phong bị chọc giận quá mà cười lên, hai người kia... Bên ngoài chí ít có hơn nghìn người, đang tìm kiếm hai người bọn họ.

	Thế nhưng là bọn hắn đâu, lại trốn ở trong nhà mình, khoan thai thích ý đánh lửa nồi.

	Ăn thịt, uống chút rượu, đắc ý.

	Trọng yếu nhất chính là, còn không gọi tới mình, quả thực là...

	Không thể tha thứ!

	Thạch Phong thở phì phì, mặt đỏ lên.

	"Thạch đại ca trở về."

	Hợp thời, Trương Sở đứng dậy, hô: "Tới tới tới, chúng ta vừa vặn khai tiệc, cùng một chỗ ăn."

	"... Đây là nhà ta."

	Thạch Phong cường điệu, ỡm ờ ngồi xuống.

	"Đừng để ý tới hắn, thích ăn không ăn."

	Huống Nguyên kẹp phiến thịt, trong nồi xuyến mấy xuyến, liền dính điểm tương liệu, bỏ vào trong miệng.

	Ngon tư vị, để hắn mập mờ suy đoán: "Chính chúng ta ăn, tới... Cạn ly!"

	"Hừ."

	Thạch Phong người đứng đầu đoạt lấy Huống Nguyên đũa, lại thô bạo từ Hoàng Tiểu Long trước người, đoạt lấy một chén rượu. Hắn một bên kẹp thịt, vừa uống rượu, phóng khoáng nói: "Đây là nhà ta, nhà ta trong nồi thịt, dựa vào cái gì không ăn?"

	"Ha ha!"

	Đám người bật cười,

	Lắc đầu không thôi.

	Yến hội chính thức bắt đầu.

	Ít rượu một rót, ăn uống linh đình.

	Không khí này, chậm rãi trở nên nồng nặc.

	Thạch Phong mắt say lờ đờ mông lung, giơ lên một chén rượu, mở miệng nói: "Đại lão, ta có mắt không biết Thái Sơn, chậm trễ. Bị đánh nghiêm, ta xin lỗi, bồi tội, uống trước rồi nói."

	Kỳ thật bên trên, hắn căn bản không sai. Hết thảy hành vi, hợp tình hợp lý, không thể chỉ trích.

	Duy nhất sai lầm, đơn giản là... Có việc cầu người.

	Đây là lớn nhất bất đắc dĩ, chỉ có thể đem hết thảy sai lầm, ôm trên người mình.

	Lộc cộc, một ngụm buồn bực.

	Chén hướng xuống, một giọt không dư thừa.

	Ở bên cạnh ba người chú ý xuống, Vương Phong cười nhẹ một tiếng, cũng theo đó nâng chén, bĩu một cái.

	Rượu hết, bầu không khí như băng tuyết hòa tan.

	Thạch Phong càng là thả gánh nặng, ngay cả làm ba chén rượu, tiếu dung xán lạn.

	Một bữa rượu yến, một mực uống đến ban đêm, bốn người đều nằm xuống, mới xem như kết thúc.

	Một cái có thể đánh đều không có.

	Vương Phong liếc mắt, ném lấy ánh mắt khinh bỉ.

	Ánh trăng, tung xuống.

	Đình viện một mảnh thanh quang.

	Cũng là thời điểm, đi làm chính sự nha.

	Hắn đứng lên, thân thể nhẹ nhàng tung bay, dung nhập trong bầu trời đêm.

	Sau một lát, hắn đến Hoàng Tiểu Long phòng làm việc, tuỳ tiện chui vào trong đó.

	Tại tác phường hốc tối, sắp đặt một khối ngọc liệu. Màu vàng nhạt trạch, có mấy phần óng ánh sáng long lanh, đây chính là Hoàng Tiểu Long, tại cơ duyên xảo hợp bên trong, mua được hương ngọc.

	Vương Phong chui vào trong đó, lấy được hương ngọc, dĩ nhiên không phải muốn trộm trộm.

	Thâu hương thiết ngọc loại chuyện này.

	Hắn còn có tiết tháo, không làm được.

	Chủ yếu là nghiệm chứng.

	Vương Phong xem kỹ, nhẹ nhàng nhéo nhéo chất ngọc, thậm chí chà xát một điểm bột phấn, cẩn thận nghiên cứu.

	Cuối cùng xác định, đây chính là hắn thứ muốn tìm.

	Cái này một khối hương ngọc, liền như là hắn sở liệu, cùng hắn chế tác hương ngọc, hoàn toàn nhất trí.

	Có thể.

	Vương Phong đem hết thảy, khôi phục như lúc ban đầu, quay người mà đi.

	Ngày thứ hai, mấy người say rượu tỉnh lại, che lấy cái trán kêu đau.

	Lại về sau, chính là ngửi thấy, một cỗ mê người mùi thơm ngát. Bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp phòng ăn bên trên, đã bày đầy các loại giải rượu, nuôi dạ dày bữa sáng.

	Lập tức, bọn hắn trực tiếp bổ nhào qua, mới nói không nói, trực tiếp ăn như hổ đói.

	Mười mấy phút trôi qua, mấy người ôm chống đỡ no bụng cái bụng, nằm trên sa lon hừ hừ, động đậy không được.

	Vương Phong lắc đầu, đảo khách thành chủ.

	Hắn chậm rãi, cho mình pha ấm mùi thơm ngát.

	Nhạt bích sắc cháo bột, nhấp nhẹ miệng, một cỗ ấm áp đắng chát về cam.

	"Hoàng tiên sinh..."

	Vương Phong trở về chỗ một lát, liền để xuống chén trà, mở miệng nói: "Có một vấn đề, ta muốn thỉnh giáo một chút."

	"Ngài nói."

	Hoàng Tiểu Long vội vàng thân thể nghiêm, mỉm cười nói: "Ta tất biết gì nói nấy."

	Cái này chính là, tên cùng lợi hiệu ứng.

	Đối với một cái, so với hắn nổi danh, vẫn còn so sánh hắn có tiền, thậm chí còn có cầu ở người của đối phương.

	Coi như Hoàng Tiểu Long, lại thế nào khoe khoang nghệ thuật gia phong phạm. Lại thế nào thanh cao, lại thế nào ngạo nghễ. Cũng không thể không bỏ lòng kiêu ngạo, khách khách khí khí đối đãi.

	"Liên quan tới hương ngọc nơi phát ra, chắc hẳn ngươi cũng biết chớ."

	Vương Phong tiếu dung ấm áp: "Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

	"Ách?"

	Hoàng Tiểu Long không phải rất rõ ràng, không nhắm rượu bên trong lại cảm thán nói: "Mở rộng tầm mắt a, nếu như không phải Vương tiên sinh, chỉ sợ tất cả mọi người không biết, hương ngọc đến tột cùng là thế nào hình thành..."

	"Các ngươi tin sao?" Vương Phong đảo mắt.

	"... Đương nhiên, tin!"

	Ba người hai mắt nhìn nhau, nhao nhao gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, ta liền nói thẳng.  "

	Vương Phong cười nói: "Cái này chế tác hương ngọc biện pháp, là ta trong lúc vô tình, tại một bản cổ tịch nhìn thấy. Phía trên không chỉ có phối phương, còn nói rõ... Loại này bí kỹ độc môn, chỉ ở bọn hắn cái kia lưu phái, đời đời truyền lại."

	"Cho nên ta rất hiếu kì."

	Vương Phong hỏi: "Hoàng tiên sinh, trên tay ngươi hương ngọc, từ đâu mà đến?"

	"Cái này..."

	Hoàng Tiểu Long sững sờ một chút.

	Nếu như không có ngày hôm qua bao lớn động tĩnh.

	Đối với vấn đề này, hắn khẳng định sẽ tránh.

	Nhưng là hiện tại, hắn trầm ngâm dưới, cuối cùng thật lòng nói: "Đây là ta đoạn thời gian trước, hồi hương hạ thăm người thân thời điểm, một vị cùng thôn tộc nhân, hắn trong núi phát hiện..."

	"Cụ thể tình huống như thế nào, ta cố ý mập mờ suy đoán, ta cũng không tốt hỏi."

	Hoàng Tiểu Long nói: "Bất quá có thể xác định, ta khối kia hương ngọc, khẳng định là trong đất chôn rất lâu, gần nhất mới bị móc ra, đến mức ngọc thạch da xác bên trên, cũng nhiễm một tầng thấm sắc."

	"Không sai, thổ hoàng sắc thấm sắc."

	Bên cạnh Thạch Phong, Huống Nguyên, cũng hỗ trợ chứng thực.

	"Tốt, đa tạ chỉ điểm."

	Vương Phong cảm tạ sau khi, cũng chuẩn bị kỹ càng... . . .