Chương 227: Toàn cầu sôi trào

	( ) không thể không nói, ảnh chụp góc độ, kết cấu, tràn đầy khó nói lên lời cảm nhận.

	Đây là toà báo biên tập, tại thu hình lại trong video, một tấm một tấm quan sát, xem kỹ, mới cuối cùng lấy ra trong đó một cái đặc sắc nhất hình tượng, làm đầu đề phối đồ.

	Quả nhiên, bọn hắn tỉ mỉ tuyển đồ, một phát đi liền oanh động phương tây thế giới.

	Nắm bắt tới tay cơ phóng viên, lập tức thăng chức tăng lương, được cả danh và lợi.

	Về phần toà báo, cũng kiếm đủ danh khí.

	Đương nhiên, khắc bản phát hành báo chí, càng là trước tiên bán hết, đã dẫn phát rộng khắp tranh luận.

	Đúng vậy, tranh luận.

	Khi nhìn đến ảnh chụp trong nháy mắt, rất nhiều người phản ứng chính là. . . Hoài nghi.

	Thậm chí, chất vấn toà báo chuyên nghiệp tính.

	Cũng không phải ngày Cá tháng Tư, vậy mà dạng này lường gạt đại chúng?

	Bởi vì cái này ảnh chụp, tin tức này nội dung, quá trái với thường thức nha.

	Rất nhiều người đối với thế giới nhận biết, đã trở nên thâm căn cố đế. Đối với có khác với bọn hắn nhận biết sự vật, tuyệt đại đa số người khẳng định là cầm bác bỏ thái độ. . .

	Giả, tuyệt đối là giả.

	Photoshop, tu đồ.

	Trên internet, rất nhiều người bắt đầu thảo phạt toà báo, các loại chửi rủa, báo cáo.

	Bọn hắn cảm thấy, toà báo đăng không thật đưa tin, lung tung biên soạn cố sự, làm trái phẩm đức nghề nghiệp.

	Chỉ bất quá, bọn hắn mắng hơn nửa ngày, toà báo nhưng không có chút nào đáp lại.

	Một chút người thông minh, liền bắt đầu ý thức được không đúng rồi.

	Phải biết, mặc kệ là quốc gia nào, tin tức truyền thông không còn tiết tháo, cũng có một chút ranh giới cuối cùng.

	Tối thiểu nhất, tại ngoài sáng bên trên, muốn tuân theo sự thật. Dù sao đây không phải giải trí Bát Quái tin tức a, mà là nghiêm cẩn xã hội tin tức. Nếu như ngay cả kỷ thực xã hội tin tức, cũng có hư giả. . .

	Như vậy còn muốn tin tức làm gì?

	Mọi người dứt khoát, đều đi xem tiểu thuyết, nghe cố sự được rồi.

	Nhưng mà,

	Ngàn người chỉ trỏ phía dưới, xã hội thế mà thờ ơ.

	Đắc tội công chúng, độc giả, còn không bằng lập tức nói xin lỗi , bình thường có hai nguyên nhân.

	Một là toà báo phải sập tiệm, không quan tâm công chúng phản ứng.

	Thứ hai. . .

	Tin tức là thật.

	Toà báo kiên trì trong đó tính chân thực, tự nhiên không cần thiết biểu thị áy náy.

	Cho nên nói, đây rốt cuộc là cái trước, vẫn là cái sau đâu?

	Một chút người thông minh, không khỏi bắt đầu suy nghĩ, một lần nữa xem kỹ bản này kì lạ báo cáo tin tức.

	Văn chương nội dung, mười phần tỉ mỉ xác thực.

	Lấy một cái thổ dân thị giác, trình bày hòn đảo bên trên phát sinh sự tình.

	Cụ thể trải qua, thổ dân khẳng định không phải rõ ràng. Nhưng là hắn tự mình kinh lịch, trải qua phóng viên tân trang về sau, tự nhiên để cho người ta kìm lòng không được, cúc một thanh đồng tình nước mắt.

	Nói thực ra, toàn bộ hòn đảo ở lại, thật sự là họa trời giáng, thuần túy gặp tai bay vạ gió.

	Ngay từ đầu, một bang người bên ngoài đến du lịch, du thuyền dừng ở hòn đảo trên bến tàu.

	Đây không tính là cái gì.

	Mặc dù nói, hòn đảo rất vắng vẻ, nhưng là cơ hồ hàng năm, vẫn có một ít ăn nhiều chết no, rảnh đến không có chuyện làm, cái gọi là du khách, tại trải qua hòn đảo, thưởng thức cái gì phong quang cảnh đẹp.

	Trên đảo thổ dân, cũng đã quen việc này.

	Bằng không, đảo nhỏ cũng không có khả năng, còn tu kiến một cái bến tàu.

	Khách nhân tới, liền tiếp đãi chứ sao.

	Dù sao chỉ cần đưa tiền, các loại hải sản, tùy tiện cầm.

	Nhưng là không nghĩ, khách nhân giày vò một đêm, vậy mà vớt ra to lớn tượng đá.

	Đôi này rất nhiều thổ dân tới nói, cũng là khó được náo nhiệt.

	Nhưng là không chờ bọn hắn, cử hành khánh điển hoàn tất. Một đám hung thần ác sát, liền không mời mà tới. Tiếp xuống, bọn hắn liền biến thành nô lệ, tại roi da quật dưới, liều mạng đào đất đào đất. . .

	Đào lấy đào lấy, liền đào ra một tổ rắn.

	Về sau chuyện gì xảy ra, một bang thổ dân cũng không rõ ràng.

	Dù sao bọn hắn tại lính đánh thuê áp giải dưới, thấp thỏm lo âu về tới thôn trang.

	Hốt hoảng một đêm, tại ngày thứ hai lúc tờ mờ sáng.

	Chính là Xà Thần bay lên không. . .

	Ân, tại thổ dân trong miệng, Vương Phong thành Xà Thần.

	Hắn là thượng thiên, điều động xuống tới, cứu khổ cực đại chúng sứ giả.

	Xà Thần bay qua, đại sát tứ phương.

	Đem nghèo ác cực ác bại hoại, đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Đám thổ dân được cứu!

	Tự do!

	Đám thổ dân cảm động đến rơi nước mắt, dự định cây bia lập tượng, tế tự Xà Thần.

	Đáng tiếc những cái kia tai to mặt lớn quan viên, thế mà không tin bọn hắn tường thuật, nhận định bọn hắn có bệnh.

	Hội nghị ảo giác. . . A phi!

	Thổ dân Tạp Đạt vượng, từ nhỏ đã là thành thật hài tử.

	Xưa nay sẽ không nói láo!

	Hắn có chứng cứ. . .

	"Chứng cớ gì?"

	"Ảnh chụp chính là chứng cứ a?"

	"Ảnh chụp có thể làm giả, chứng cứ không đủ đầy đủ a."

	Tại bất tri bất giác bên trong, hướng gió chậm rãi thay đổi. Một số người bắt đầu, chuyên chú nghiên cứu thảo luận, việc này khả năng.

	"Từ sinh vật học góc độ tới nói. . . Rắn là không thể nào mọc cánh."

	"Trừ phi là truyền kỳ tiểu thuyết, truyện cổ tích."

	"Có lẽ, phim Hollywood!"

	"Nhưng là. . . Chú ý. . ."

	Có người tại trong tấm ảnh, lấy hồng bút câu mấy vòng, trọng điểm nhắc nhở: "Chú ý, các ngươi xác định, đây là rắn a? Có ai có thể khẳng định, đây là rắn, không phải mới giống loài?"

	"Mới giống loài. . ."

	"Biết bay mới giống loài?"

	"Trên thân cưỡi người, còn có thể bay mới giống loài?"

	Mới lạ góc độ, vẫn là đạt được một đống châm chọc.

	Bất quá cũng có người, chăm chú nghiên cứu, thật phát hiện một số khác biệt.

	"Người này, ta giống như nhận biết. . ."

	Phát hiện mới, tự nhiên không phải mới giống loài, mà là trên tấm ảnh, bị đại chúng bỏ qua. . . Người.

	Cưỡi rắn người, uy phong lẫm liệt, bao trùm cự xà phía trên người trẻ tuổi.

	Không thể không nói, trên thế giới, mặt mù người, thật không ít.

	Đặc biệt là, trên tấm ảnh người trẻ tuổi, vẫn là thuần túy phương đông thức gương mặt. Tại phương tây chủ lưu truyền thông trong tin tức, xuất hiện phương đông thức gương mặt, tự nhiên có thể để cho người ta xem nhẹ.

	Hoặc là nói không nhìn, lại hoặc là nói. . . Kỳ thị!

	Tóm lại, đang nghị luận đã hơn nửa ngày về sau, rốt cục có người đem ánh mắt, đặt ở nhân vật bên trên.

	Xem xét, tự nhiên có người hoài nghi, ảnh chụp nhân vật thân phận.

	"Người này, tựa như là. . ."

	"Đến từ phương đông nhà thám hiểm."

	". . . Thiên sứ chi thành người phát hiện."

	"Tàu Aagtekerke, vớt thuyền đắm bảo tàng đại phú hào!"

	Từng tấm hình, lập tức dán ra.

	Đám người so sánh dò xét, cuối cùng xác định không sai, đây rõ ràng chính là cùng là một người nha.

	Đón lấy, còn có nhân thần thông rộng rãi, Screenshots thượng truyền một chút tin tức. Đây là Vương Phong, tại Châu Úc xuất nhập cảnh chứng minh, cuối cùng xuất cảnh mục đích, trùng hợp chính là. . . Quần đảo Solomon.

	Địa điểm, ngày, nhân vật.

	Toàn bộ đối mặt.

	Một nháy mắt, internet xôn xao, sôi trào một mảnh.

	"Đây là âm mưu!"

	"Bôi đen, tuyệt đối là bôi đen."

	"Không thể bởi vì người ta là người Hoa, liền biên soạn nói xấu."

	"Dạng này trò đùa, thủ đoạn cấp thấp, ác liệt. . ."

	Rất nhiều người hoài nghi toà báo, có phải hay không bởi vì chính trị hoặc là chủng tộc khuynh hướng nguyên nhân, mới như vậy nhằm vào một người ngoại quốc.

	Coi như đối phương là một cái danh nhân, cũng không thể tùy tiện lấy ra trêu đùa.

	Đồng thời, mặc kệ sự tình gì, một khi hướng chính trị, chủ nghĩa chủng tộc dính dáng, liền như là tại trong chảo dầu, đổ xuống một bầu nước, trong nháy mắt liền nổ lật ra. . .

	Chữ mấu chốt mắt, từ phương tây truyền đến phương đông.

	Đồ vật kết hợp, toàn cầu sôi trào!