Chương 72: Hung hãn bọ ngựa  

	Vương Phong cùng trung niên nhân nói chuyện phiếm, nghe ngóng không ít điểm khác lạ.

	Trong nháy mắt, sắc trời dần dần muộn, hắn ngay tại trong thôn trại, ngủ lại một đêm.

	Sáng ngày thứ hai, hắn mới cáo biệt trung niên nhân, xâm nhập đến trong núi lớn. Dù sao rời đi trung niên nhân tầm mắt về sau, hắn lập tức ngoặt một cái, hướng đối phương nói tới sơn cốc mà đi.

	Đêm qua, hắn liền đã đo lường tính toán qua, trung niên nhân nói tới sơn cốc, vừa lúc tại tọa độ trị số phạm vi bên trong.

	Cho nên hắn lập tức đem trung niên nhân cảnh cáo trí chi sau đầu, thẳng đến sơn cốc mà đi.

	Mấy chục dặm đường núi, với hắn mà nói không phải vấn đề gì.

	Dù sao mấy chục dặm, không phải thẳng tắp khoảng cách, mà là lộ tuyến khoảng cách.

	Người hái thuốc trong núi, đã mở ra một chút con đường, hắn dọc theo dấu vết mờ mờ, một đường trèo non lội suối, đến xuống buổi trưa, cũng rốt cục tới mục đích.

	Cách đó không xa, một cái dãy núi giao thoa, che kín vách núi khe rãnh to lớn sơn cốc, đập vào mi mắt.

	Trong sơn cốc, màu trắng lưu mây khói sương mù, bao phủ sơn cốc hơn phân nửa khu vực.

	Gió núi thổi quyển, lưu khói biến ảo khó lường, hoàn toàn mông lung.

	Thấy không rõ, nhìn không thấu.

	Cũng khó trách, trung niên nhân đối sơn cốc, tràn đầy kiêng kị, nhiều lần khuyên bảo Vương Phong, không nên tới gần nửa bước.

	Ngẫu nhiên có sương mù chuyển nhạt, hiện ra một góc của băng sơn. Xanh um đỉnh núi, thực vật um tùm, bao trùm mỗi một tấc không gian, sinh cơ dạt dào, phảng phất nhân gian tiên cảnh.

	Nhưng là cái này tú lệ tuyệt mỹ cảnh quan bên trong, lại ẩn chứa kinh khủng nguy cơ, để cho người ta kính sợ.

	"Răng rắc, tích!"

	Vương Phong đứng ở đằng xa, mở ra chuyên nghiệp thiết bị, xem định vị. Quả bất kỳ sự tình, nơi này kinh độ và vĩ độ, cùng hắn trước đó diễn toán, chỉ có nhỏ xíu khác biệt.

	Không ngoài dự liệu, đây chính là hắn muốn tìm địa phương.

	Xác thực nói, ở trong sơn cốc, có lẽ có hắn muốn tìm Thần Đỉnh.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong tâm triều bành trướng. Nếu như không phải hắn, sớm tại trung niên nhân trong miệng, hiểu rõ đến sơn cốc nguy hiểm, đoán chừng cái này, liền đã kìm nén không được, bay thẳng tiến vào.

	Vạn hạnh, hắn chú ý cẩn thận, sớm nghe ngóng tình huống, đương nhiên sẽ không qua loa mạo hiểm.

	Hắn ngừng chân nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Cảm giác thể lực, tinh lực, khôi phục lại tốt nhất trạng thái về sau, mới tại ba lô bên trong, thay đổi toàn bộ trang bị.

	Áo jacket quần, núi cao giày, quấn xà cạp, thủ sáo... Sau một lát, hắn võ trang đầy đủ, liên tục kiểm tra mình, xác định không có sơ hở, liền dẫn theo Vẫn Tinh Kiếm, thận trọng từng bước, đi vào sơn cốc.

	Cửa vào sơn cốc, mảng lớn cỏ gai mộc cản đường.

	Xem ra trung niên nhân không có nói láo, nơi này là ngay cả người hái thuốc, cũng không dám tuỳ tiện Thiệp Túc cấm địa. Cho nên ngay cả đường đều không có mở, thuộc về nguyên thủy hoang dã trạng thái.

	Vương Phong vượt mọi chông gai, ngạnh sinh sinh mở ra một đầu đường nhỏ, mới xem như đặt chân sơn cốc.

	Sương mù lưu khói vọt tới, sơn cốc có chút lờ mờ.

	Tươi mát tự nhiên trong không khí, xen lẫn trận trận tanh hôi.

	Hai loại khí tức hỗn tạp, càng làm cho Vương Phong trong lòng cảnh giác, bộ pháp thả rất chậm. Thình lình, phốc xoẹt thanh âm, tràn vào hắn trong tai. Bước chân hắn trì trệ, vội vàng giương mắt nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, mông mông trong sương mù, có cái gì bay nhào mà tới.

	Bọ ngựa...

	Một đám hình thể rất tinh tế, nhưng là so ngón tay còn rất dài bọ ngựa, triển khai xanh tươi xanh nhạt cánh, giơ thật dài liêm đao, tầng trời thấp cướp đi, tựa như như châu chấu, xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Xoẹt xoẹt xoẹt...

	Bọ ngựa bay lên, rơi vào Vương Phong trên thân. Dù là hắn hiện tại, đã nhiều mặc vào hai tầng quần áo, nhưng là cũng có thể cảm nhận được, những này bọ ngựa lực trùng kích.

	Phốc phốc phốc...

	Một đám bọ ngựa, đổ ập xuống, rơi xuống như mưa, bật lên, xung kích thân thể của hắn, kình lực không nhỏ.

	Nếu như không phải, hắn đã sớm chuẩn bị. Chỉ sợ lúc này, chỉ có thể chật vật mà chạy.

	Giờ này khắc này, hắn không chỉ có là chụp vào hai tầng quần áo, mà lại đỉnh đầu càng là mang theo mũ sắt, lại lấy tầng tầng vải dày, đem cái cổ, lỗ tai, gương mặt đều trùm lên.

	Về phần miệng mũi, con mắt, càng không cần lo lắng.

	Hắn cái này mũ sắt, thế nhưng là môtơ thức mũ giáp, phía trước có thủy tinh cường lực ngăn cản, trong đó độ dày, đừng bảo là bọ ngựa, liền xem như ong mật, cũng đừng hòng đâm rách mảy may.

	Cộc cộc cộc...

	Tiếng vang lanh lảnh, bên tai không dứt.

	Vương Phong lại lù lù bất động, không nhận chút nào ảnh hưởng. Trong nháy mắt, một đám bọ ngựa treo ở trên người hắn, bất kể thế nào bò, phun trào, đều không phá nổi hắn "Phòng ngự" .

	Phải biết, y phục của hắn, thế nhưng là đặc thù vật liệu định tố.

	Chống nước, chịu mài mòn, đao nhọn lợi kiếm chặt đâm, đều chưa hẳn có thể đâm xuyên, đầy đủ cứng cỏi.

	Chỉ là bọ ngựa liêm đao, khẳng định không làm gì được hắn.

	Sau một lúc lâu, Vương Phong khôi phục lòng tin, căn bản không quản những này bọ ngựa, trực tiếp dịch bước tiến lên. Hắn khẽ động, đi vài bước, càng nhiều bọ ngựa, lại bay nhào mà tới.

	Một đám tiếp lấy một đám, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

	Số lượng quá dày đặc, cứ việc Vương Phong không sợ, cũng cảm thấy hơi tê tê.

	Chủ yếu là, hắn không hiểu rõ, những này bọ ngựa vì cái gì, tính công kích mạnh như vậy. Hắn trong ấn tượng, bọ ngựa tập tính, không đến mức có địa bàn khái niệm nha.

	Có gì đó quái lạ...

	Vương Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Hắn hiện tại, muốn chính là cái này yêu.

	Mừng rỡ sau khi, hắn dứt khoát quyết tâm liều mạng, nhanh chân mà đi.

	Rời đi mười mấy mét, treo ở trên người hắn bọ ngựa,   đã chồng chất thành đoàn. Dày đặc bọ ngựa, tương hỗ xếp quấn quanh, treo ở toàn thân hắn trên dưới, gánh vác cũng không nhẹ.

	Vương Phong cảm giác, chí ít vượt qua trên trăm cân nha.

	Cái này phụ trọng, cũng làm cho hắn phí sức, bộ pháp tốc độ chậm.

	Dạng này không được nha.

	Vương Phong rốt cục động, trực tiếp nhảy nhót, phất tay, đá chân. Mảng lớn bọ ngựa văng ra ngoài, như lưu tinh bay mũi tên, vải ga-ba-đin be cách cách... Thậm chí, hắn cũng giẫm chết không ít, nước thịt vẩy ra.

	Hất ra gánh vác, hắn cũng thừa dịp cái này khe hở, lẻn đến bên cạnh ngọn núi, xuôi theo núi mà đi.

	Trên thực tế, hắn xâm nhập sơn cốc mấy chục mét, cũng mơ mơ hồ hồ, thấy được một chút hình dáng.

	To lớn sơn cốc, tình thế mười phần phức tạp.

	Từng đầu khe rãnh giao thoa, tạo thành một chút vách đá tiễu sườn núi. Mấy đầu suối nước, hoặc là song song chảy xuôi, hoặc là giao hội thành đầm, thậm chí tại trong vách núi chảy xuống, tạo thành to to nhỏ nhỏ thác nước.

	Bao phủ sơn cốc, lâu dài không tiêu tan sương mù căn nguyên, đoán chừng chính là đến từ cái này dư thừa dòng nước.

	Vương Phong cũng không xác định, những dòng nước này có hay không nguy hiểm, cho nên dứt khoát dựa vào núi mà đi, tối thiểu nhất có núi vi bình chướng, cũng có thể chia sẻ một chút công kích...

	Hung hãn bọ ngựa, không buông tha, tiếp tục thành đàn mà tới. Vương Phong chạy trối chết, tựa ở vách núi thiếp thân đi mau. Phương pháp kia hoàn toàn chính xác có tác dụng, hắn thụ công kích diện tích, lập tức ít đi rất nhiều.

	Rời đi hơn một trăm mét, con đường phía trước lại đến cuối cùng.

	Ào ào tiếng nước, có chút êm tai. Một đạo bạch màn như sa, treo ở trong vách núi.

	Óng ánh bạch thủy doanh rơi, đọng lại thành một phương đầm nước trong veo.

	Bên trái là khe rãnh, bên phải là vách núi, đã không có đường đi. Vương Phong thấy thế, lập tức ngừng chân, quay đầu quan sát. Đến hàng vạn mà tính bọ ngựa, theo đuổi không bỏ, đã cướp đến trước mắt.

	Hắn quyết định thật nhanh, không chút do dự, trực tiếp thả người nhảy lên...