Chương 369: Mục đích thực sự

	Lấy hiện đại khoa học kỹ thuật, đừng bảo là bị gỉ ban che giấu vết tích, cho dù là ngâm nước về sau, hoàn toàn dính hợp lại cuộn giấy, cũng giống vậy có thể phân tích, trở lại như cũ thành công.

	Cho nên ánh mắt của mọi người, trực tiếp rơi vào Chu Duy trên thân.

	Hắn cũng cười, gật đầu nói: "Không sai, quét nhìn. Cho nên ta mới nói, đây là mấu chốt đồ án nha. Hoặc là nói, chính là cái này manh mối, để chúng ta có mấy phần chắc chắn, cảm thấy chân đỉnh có lẽ liền tại phụ cận."

	"Đây là đầu mối gì?"

	"Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói nha."

	Tại mọi người thúc giục dưới, Chu Duy nội tâm đạt được thỏa mãn.

	"Chim."

	Lập tức, hắn không chút do dự, lập tức nói: "Trên đoản kiếm, văn khắc một con chim, Thái Dương Điểu, chim đồ đằng."

	Y?

	Một nháy mắt, mấy người sửng sốt, lập tức thoải mái.

	Bởi vì bọn hắn biết, tại núi chi đông, Tề Lỗ đại địa nơi này.

	Tại thời kỳ viễn cổ, hoặc là nói tại hạ thương thời điểm, kia là Đông Di văn hóa khởi nguyên địa.

	Đông Di văn hóa bên trong, đa số là lấy chim đồ đằng làm chủ. Chỉ bất quá về sau, Đông Di văn hóa cùng hoá hợp lưu, tại thiên hạ truyền bá ra, liền không lại phân lẫn nhau mà thôi.

	Mặc dù nói, tại trên đoản kiếm phát hiện chim văn, liền nói cái này cùng Thanh Châu đỉnh dính líu quan hệ , có vẻ như có chút gượng ép.

	Nhưng là. . . Đây quả thật là chính là manh mối.

	Bởi vì rất nhiều thanh đồng khí vật tham gia hoa văn, xưa nay không chỉ là trang trí mà thôi. Ở mức độ rất lớn, thanh đồng Minh Văn tồn tại, là đại biểu người sử dụng thân phận cùng lai lịch.

	Chủ yếu là trước đây Tần thời điểm, kim loại dã luyện kỹ thuật không phát đạt.

	Có thể hợp thành thanh đồng kim loại vật liệu, thuộc về trân quý dị thường tài nguyên, chỉ có quý tộc mới có tư cách sử dụng.

	Loại tình huống này, đương nhiên muốn khắc lên một chút hình dáng trang sức, lấy chứng minh trong đó thuộc về quyền.

	Chim văn, liên hệ đến Đông Di.

	Nhưng là so Đông Di, càng truyền thuyết xa xưa, chính là Thanh Châu nha.

	Sách cổ ghi chép, Vũ định Cửu Châu.

	Trong đó có Thanh Châu, lấy trấn Đông Di.

	Tăng thêm, tại thạch đỉnh phụ cận, phát hiện thanh đồng đoản kiếm, cùng các loại thạch khí.

	Cái này cũng nói rõ, tại xa xưa niên đại, ở cái địa phương này, khẳng định có bộ tộc thế lực tồn tại.

	"Còn có manh mối sao?"

	Hoàng Kim Bảo trầm ngâm một lát, lần nữa nhìn về phía Chu Duy, hoài nghi đối phương ẩn giấu tư.

	". . ."

	Chu Duy mở to hai mắt nhìn: "Những vật này, còn chưa đủ à?"

	"Kéo cái gì đâu?"

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Những này rác rưởi, cũng xứng gọi manh mối? Ngoại trừ đỉnh, còn có cái này phá kiếm, manh mối quá cô, căn bản không tạo thành một đầu tuyến. . ."

	"Đều đến nơi này a, ngươi còn có vật gì, liền tranh thủ thời gian móc ra nha."

	Hoàng Kim Bảo chân thành nói: "Chúng ta giúp ngươi phân tích một chút, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, mới có thu hoạch nha."

	". . ."

	Chu Duy trầm ngâm, sau đó ngoắc.

	Phía sau hắn mấy cái thư ký, lại giao thoa vị trí.

	Trong đó một người, lại đề cái rương nhỏ đi lên.

	"Mở ra, để bọn hắn nhìn xem."

	Chu Duy phân phó, trong giọng nói, hình như có mấy phần không bỏ, lại có mấy phần khoe khoang ý vị.

	Răng rắc. . .

	Cái rương vừa mở, từng mảnh từng mảnh quang mang, lập tức chiết xạ lấp lánh.

	"Đây là. . ."

	Mấy người sửng sốt một chút, vội vàng híp mắt nhìn lại.

	Chỉ gặp tại rương Tử Chi bên trong, rõ ràng là sáu khối, hình thù kỳ quái ngọc thạch.

	Chợt nhìn lại, Tiêu Cảnh Hành lập tức có chút động dung, trầm giọng nói: "Lục ngọc lễ khí."

	"Ha ha, vẫn là Tiêu công tử có kiến thức."

	Chu Duy cười nói: "Không sai, những ngọc thạch này, hẳn là một bộ lễ khí."

	"Oa. . ."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo nhào tới, tiếp cận cái rương, một mặt vẻ hoài nghi: "Thật hay giả?"

	Không trách hắn sợ hãi thán phục.

	Chủ yếu là, ngọc lễ khí, đơn độc một kiện, không hiếm lạ.

	Nhưng là nguyên bộ xuất hiện, phi thường thưa thớt.

	Cái gọi là lục ngọc lễ khí, là chỉ ngọc hoàng, ngọc tông, ngọc bích, ngọc khuê, ngọc chương, ngọc hổ các thứ.

	Mỗi kiện lễ khí, hình thái không giống nhau, còn đều có ngụ ý.

	Chu lễ bên trên, ghi chép minh xác. Lấy ngọc giống lục khí lấy lễ thiên địa bốn phía, lấy thương bích lễ trời, hoàng tông lễ địa, thanh khuê lễ phương đông, đỏ chương lễ phương nam, bạch hổ lễ phương tây, huyền hoàng lễ phương bắc.

	Có thể nói, lục ngọc lễ khí tồn tại, đã thuộc về phong kiến vương triều quy chế pháp luật nha.

	Chỉ có đế vương chi tôn, hoặc là lấy quốc gia góc độ, mới có tư cách sử dụng lục khí, tế tự thiên địa bốn phía chi thần.

	Ngoài ra, đừng bảo là người bình thường, cho dù là quan to quyền quý, cũng không có tư cách ngấp nghé.

	". . . Ngươi xác định, cái này lục lễ khí, cũng là tại phụ cận đào được?"

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, tràn đầy thần vận.

	"Nói nhảm."

	Chu Duy một mặt ngạo khí, cũng rốt cục thổ lộ tiếng lòng: "Chính là phát hiện thạch đỉnh, còn có cái này lục ngọc lễ khí, chúng ta mới kết luận ở phụ cận đây, coi như không có chân đỉnh, cũng khẳng định còn có những vật khác."

	"Phải biết, mặc kệ là thạch đỉnh, vẫn là lục khí, đều là. . . Vương triều biểu tượng a."

	Chu Duy nói khẽ: "Còn có thành thị này danh xưng. . . Long Khẩu."

	"Tổng hợp thuật, chúng ta cảm thấy, có lẽ tại nhiều năm trước, có người ở chỗ này tiến hành tế tự khánh điển. Không chỉ có chôn xuống thạch đỉnh cùng lục ngọc lễ khí, nói không chừng còn che giấu, vật khác."

	". . ."

	Những người khác im lặng, suy tư.

	"Chưa hẳn a."

	Trương Sở nghĩ nghĩ, quyết định giội một chậu nước lạnh: "Không chừng, người ta chỉ chôn đỉnh cùng ngọc mà thôi, không nhất định còn có vật gì đó khác a."

	". . . Trương Sở, ngươi ngây thơ."

	Hoàng Kim Bảo cười, đề điểm nói: "Ngươi thật sự cho rằng, đây là cổ đại triều đình chính quy tế tự?"

	"A, chẳng lẽ không phải?"

	Trương Sở khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, như có điều suy nghĩ: "Đúng, đúng, đúng. . . Có lẽ, thật không phải là. Dù sao lấy triều đình tài nguyên, kỹ thuật, không có khả năng đúc không được, một ngụm kim loại đỉnh."

	"Thế nhưng là đỉnh kia, lại là làm bằng đá, mà lại tế tự địa điểm, như thế lệch. . ."

	Trương Sở có chút minh bạch: "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, làm thịt cái này tế tự, có lẽ không phải đứng đắn gì thế lực."

	Dùng chuyên nghiệp một chút tới nói, cái này gọi dâm tự.

	Tại cổ đại, không phải chính thống vương triều tế tự, hết thảy xưng là dâm tự, cần phá huỷ.

	Cho nên nói, làm thịt cái này tế tự hoạt động người, có thể là. . .

	Phản quân?

	Vua cỏ?

	Loạn thế chư hầu?

	Không muốn hoài nghi, từ xưa đến nay, núi chi đông, sông chi bắc, hai địa phương này, thường xuyên có phản loạn tình huống phát sinh. Mặc kệ triều đình làm sao tiễu sát, đều giết chi không hết. Giống như rau hẹ, cắt một gốc rạ, vừa dài một gốc rạ.

	Nói tóm lại, các loại khả năng, tại mọi người trong đầu xoay quanh.

	"Cho nên các ngươi mới phát giác được, phụ cận còn có thể, chôn giấu vàng bạc châu báu loại hình đồ vật?"

	Một hồi, Hoàng Kim Bảo lại xùy tiếng nói: "Tìm cái gì chân đỉnh, chính là một cái lấy cớ thôi. Chậc chậc, việc này làm được. . . Thật sự là không chính cống. Các ngươi cứ như vậy chắc chắn, đào được vàng bạc châu báu, giá trị tại một trăm triệu trở lên?"

	"Khục!"

	Chu Duy ánh mắt trốn tránh, mất tự nhiên nói: "Chân đỉnh. . . Khẳng định cũng phải tìm. Dù sao những này thạch đỉnh, lễ khí, cũng có thể là năm đó, Tần Thủy Hoàng quá bộ đến Đông Hải tìm tiên sơn, kiếm chân đỉnh để lại di tích đâu?"

	". . ."

	Mấy người lại sửng sốt.

	Khả năng này, có thể hay không quá nói nhảm rồi?

	Bất quá nghe. . .

	Có khả năng này sao?

	Hoàng Kim Bảo sắc mặt biến hóa, lập tức tiến lên cầm lấy một viên lễ khí, cẩn thận quan sát nghiên cứu. . .

	"Giống như thật sự là thời Tần phong cách!"