Chương 101: Phúc họa khó liệu  

	Nghe thấy động tĩnh, văn phòng đám người, lập tức im lặng , chờ đợi.

	Một hồi, cổng xuất hiện mấy người thân ảnh, trong đó một cái chính là công ty lão bản, một cái tai to mặt lớn, một mặt dầu mỡ nụ cười đại mập mạp.

	"A?"

	Nhìn thấy lão bản biểu lộ, một đám người có chút giật mình, ngoài ý muốn. Bởi vì hai ngày trước, lão bản sầu mi khổ kiểm, một thân hậm hực chi khí, mười phần thảm đạm, để cho người ta lo lắng hắn nghĩ quẩn, tự sát.

	Nhưng là bây giờ, lão bản tiếu dung tươi đẹp, giống như dương quang xán lạn, mười phần vui vẻ.

	Chẳng lẽ... Sự tình có chuyển cơ?

	Một chút thông minh nhân viên, tâm tư cũng có mấy phần linh hoạt.

	Đúng lúc này, đại mập mạp rất thẳng thắn, tùy ý đảo mắt văn phòng một chút, liền cười tủm tỉm nói: "Tất cả mọi người tới nha... Vừa vặn, đều đến nhận thức một chút, đây là các ngươi lão bản mới."

	"Cái gì?"

	Một lời kích thích ngàn cơn sóng.

	Theo đại mập mạp để ý, đám người hết sức kinh ngạc, ánh mắt rơi vào bên cạnh một người trẻ tuổi trên thân.

	"Ta gọi Vương Phong!"

	Người trẻ tuổi đứng dậy, thong dong bình tĩnh nói: "Từ hôm nay trở đi, tiếp nhận đế kình công ty, mời mọi người về sau chiếu cố nhiều."

	"Vương tiên sinh, ngươi nói ngược."

	Đại mập mạp cười ha hả nói: "Hẳn là ngươi chiếu cố bọn hắn mới đúng... Mọi người nghe thấy được đi, ta đã đem công ty, bán cho Vương lão bản, các ngươi chớ ngồi ỳ ở đó, tranh thủ thời gian để cho người a."

	"... Lão bản!"

	Một số người vô ý thức kêu to, thanh âm thưa thớt, hiển nhiên mọi người còn không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

	Có chút người thông minh, lại là lo vui trộn lẫn.

	Vui chính là, có lão bản mới tiếp nhận công ty, nói rõ công ty sẽ không đóng cửa, như vậy mọi người cũng sẽ giải thể. Lo chính là, một triều thiên tử một triều thần, cũng không biết lão bản mới, tính cách thế nào, có thể hay không giảm biên chế loại hình...

	"Vương tiên sinh, đây là Thái đội trưởng, vớt công trình sư, đã hành nghề mười lăm năm."

	"Đây là XX, thợ lặn..."

	"... Công trình chỉ huy!"

	"... Thuyền viên."

	"Tài công..."

	Đại mập mạp dần dần giới thiệu, Vương Phong một bên gật đầu, một bên cùng những người này nắm tay.

	Chậm rãi, một bang nhân viên cảm xúc, cũng an ổn xuống tới. Đặc biệt là đương đại mập mạp rời đi về sau, Vương Phong trực tiếp tuyên bố, không có chỉnh đốn, sẽ không giảm biên chế, cuối tháng tài chính gấp bội...

	Nghe đến đó, mọi người đã nhịn không được, cùng kêu lên reo hò.

	Tiếng hô kết thúc, Vương Phong trên mặt, cũng lộ ra một điểm tiếu dung: "Bất quá ta cũng có yêu cầu... Ngày mai khởi công, lập tức muốn ra biển, các ngươi có thể đi trở về chuẩn bị."

	"Ừm?"

	Đám người khẽ giật mình, lại càng vui mừng hơn.

	Khởi công liền khởi công, có thể khởi công càng tốt hơn , công ty có nghiệp vụ, càng sẽ không đóng cửa.

	"Thái đội trưởng, XX, XX, lưu lại..."

	Vương Phong lại điểm mấy người, thuộc về công ty trung tầng, đoàn đội bên trong nền tảng.

	Cái này đoán chừng là cần công việc, mục tiêu loại hình...

	Những người khác thấy thế, cũng mười phần thức thời, nhao nhao rời phòng làm việc.

	Nói tóm lại, công ty sẽ không đóng cửa, mọi người không cần giải thể, không thể nghi ngờ là khắp chốn mừng vui đại hảo sự . Còn đổi lão bản chuyện này, cũng không ai quan tâm.

	Chỉ cần tiền lương y theo mà phát hành, phúc lợi không thay đổi, cho ai làm công không phải làm công nha?

	Một đám người đi chúc mừng, lưu Hạ Thái đội trưởng bọn người, lo lắng bất an nhìn qua Vương Phong, ít nhiều có chút khẩn trương.

	Cứ việc Vương Phong hứa hẹn, công ty hết thảy không thay đổi.

	Nhưng là bọn hắn càng có đầu não, nghĩ đến càng nhiều, nghĩ đến càng xa...

	Hiện tại không thay đổi, không có nghĩa là về sau không thay đổi nha. Đối với nắm giữ mình tiền đồ vận mệnh lão bản, mặc kệ trong lòng là ý tưởng gì, cũng muốn bảo trì nhất định lòng kính sợ, đây là chỗ làm việc sinh tồn chi đạo.

	Dù sao giờ này khắc này, mấy người biểu hiện được kinh sợ bộ dáng, vẻ khẩn trương lộ rõ trên mặt.

	"Ngồi!"

	Vương Phong phất tay , chờ mấy người ngồi xuống về sau,

	Liền nói ngay vào điểm chính: "Ngày mai ra biển, đến nơi này... Giúp ta vớt một vài thứ..."

	"Đây là... Vùng biển quốc tế."

	Chợt nhìn lại, Thái đội trưởng sửng sốt, chần chờ nói: "Nơi đó có sai lầm sự tình thuyền sao?"

	Đế kình hải dương công ty, tên đầy đủ là đế kình hải dương vớt công ty. Chủ yếu nghiệp vụ, kia là vớt rủi ro trầm hải thuyền đánh cá, xà lan, du thuyền loại hình. Những này nghiệp vụ, căn bản là tại quốc gia vùng biển quốc tế khu vực tiến hành.

	Vùng biển quốc tế nghiệp vụ, mọi người cực ít tham dự.

	"Quyết định như vậy đi."

	Vương Phong không có giải thích, chỉ là nhạt tiếng nói: "Tại biển sâu vớt đồ vật, cần gì thiết bị, các ngươi là người trong nghề, không cần ta nói thêm. Nói tóm lại, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thiếu khuyết thứ gì, liền lập tức đi mua, quay đầu hoàn trả cho ta là được rồi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn đứng lên, nghênh ngang rời đi.

	Hắn bỏ ra mấy ngàn vạn mua xuống công ty này, cũng không phải vì để cho người phản bác mình quyết định.

	Không có dị nghị, tự nhiên tốt nhất. Có nghi vấn, cũng muốn trung thực kìm nén. Thực sự khó chịu, liền từ chức chứ sao.

	Trên biển kiếm ăn người nhiều như vậy, Vương Phong không tin tìm không thấy thích hợp nhân viên.

	Kẻ có tiền, chính là như thế tùy hứng.

	...

	Nhìn xem Vương Phong biến mất thân ảnh, Thái đội trưởng bỗng nhiên thở dài, ngữ khí buồn bã nói: "Tuổi trẻ, có tiền, ra biển, vớt những thứ không biết... Các ngươi nghĩ tới điều gì?"

	"... Còn có thể nghĩ đến cái gì?"

	Bên cạnh một người, ném đi một điếu thuốc, bất đắc dĩ nói: "Phú nhị đại, nhìn một chút tiểu thuyết, phim, coi là biển cả khắp nơi là bảo tàng, dễ như trở bàn tay..."

	"Ai... Lúc đầu coi là,   đổi lão bản mới, công ty có chuyển cơ, ai biết... Phúc họa khó liệu."

	Mấy người lắc đầu, hảo tâm tình không có.

	Bọn hắn xử lí cái nghề này, dài nhất có vài chục năm, ngắn nhất cũng có bảy tám năm.

	Tại lúc còn trẻ, bọn hắn tin vào một chút tin tức, tư liệu...

	Cái gì toàn cầu trong hải dương, chí ít có sáu trăm vạn chiếc thuyền đắm, vùi lấp đại lượng vàng bạc tài bảo.

	Cái gì trên biển con đường tơ lụa, thuyền đắm tràn đầy trân quý đồ sứ.

	Cái gì hải tặc bảo tàng, buôn lậu cướp đoạt thuyền...

	Đủ loại nghe đồn, ai không tim đập thình thịch.

	Vấn đề ở chỗ, thời gian làm việc lâu, bọn hắn mới biết được. Cho dù nghe đồn là thật, nhưng là tại trong biển rộng, tìm kiếm được nhưng bảo tàng này hạ lạc, phi thường khó khăn.

	Thế Giới Trầm thuyền vớt giới cự đầu, Áo Đức Tái [Odyssey] hải dương khảo sát công ty.

	Vì vớt nhưng bảo tàng này, chuyên môn khiển trách món tiền khổng lồ tạo thành chuyên nghiệp nghiên cứu đoàn đội, bao quát nổi tiếng thế giới nhà khoa học, nhân viên kỹ thuật cùng nhà khảo cổ học, cẩn thận nghiên cứu Thế Giới Trầm thuyền sử.

	Cái công ty này, còn có được vô cùng tân tiến khoa học kỹ thuật, bao quát bên cạnh quét máy định vị bằng sóng âm thanh, từ lực Nghi, điều khiển xe vân vân.

	Mặc dù như thế, bọn hắn vớt một chiếc thuyền đắm, cũng muốn tốn hao mấy năm, thậm chí thời gian mười mấy năm, đi tìm kiếm, thăm dò, mới có thể có thu hoạch...

	So sánh dưới, Vương Phong tùy tiện mua cái vớt công ty, liền đi thăm dò hải dương hành vi.

	Tại mấy người trong mắt, không thể nghi ngờ là ý nghĩ hão huyền, nhất định thất bại.

	Đáng sợ nhất là, mấy người cảm thấy, lấy Vương Phong loại này công tử ca tâm tính, nếu như thăm dò không có kết quả , chờ mới mẻ cảm giác thoáng qua một cái, đối phương khẳng định liền chán ngấy.

	Lúc kia, công ty hạ tràng đáng lo, vẫn là khó thoát một kiếp.

	"Ai... Được chăng hay chớ đi."

	Thái đội trưởng bất đắc dĩ, đứng lên nói: "Rời đi đi, khởi công đi."