Chương 232: Tiến thủ tâm  

	Uống nửa ngày rượu, Vương Phong không có chút nào men say.

	Hắn cũng phát hiện, lại liệt rượu đế, uống vào trong bụng của hắn, thì tương đương với uống nước sôi để nguội đồng dạng. Đây cũng không phải là ngàn chén không say, coi như ngàn vạn chén, hắn nhiều nhất mắc tiểu mà thôi, tuyệt đối sẽ không say ngã.

	Uống rượu như uống nước, mất đi một cọc niềm vui thú.

	Đây chính là hắn thân thể, tại dần dần thuế biến quá trình bên trong, bổ sung một điểm nhỏ biến hóa.

	Trọng yếu nhất biến hóa, còn không có hiển lộ rõ ràng ra đâu.

	Tỉ như nói...

	Vương Phong có chút một tay trống cánh tay, cơ bắp lập tức trở nên vô cùng rắn chắc.

	Hắn có một loại cảm giác, chỉ cần nắm đấm đánh đi ra, bao cát đều có thể nện phá, trực tiếp nổ tung.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, dù sao hắn không hiểu tự tin, coi như không dùng sức trận vòng tay, tùy tiện đơn đấu mười mấy cái lính đặc chủng, đồng dạng có thể tuỳ tiện đem bọn hắn bãi bình.

	Nhưng mà này còn là, thuế biến không hoàn thành kết quả.

	Thân thể của hắn, mỗi ngày đều có biến hóa kỳ dị. Mặc kệ là thính giác, khứu giác, thị giác, vẫn là xúc giác, cảm giác, đều trở nên cực kì linh mẫn, dần dần khác hẳn với thường nhân.

	Đối với cái này, Vương Phong tự nhiên, vừa mừng vừa sợ.

	Kinh hãi là, hắn lo lắng một ngày nào đó, hắn không phải người nha.

	Vui chính là, có lẽ hắn sẽ trở thành siêu nhân.

	Bất quá lại lo lắng, mừng rỡ, hắn cũng không thể đem mình đưa đi cắt miếng nghiên cứu đi. Cho nên vấn đề này, hắn nát ở trong lòng, ai cũng không nói. Dần dà, cũng liền chậm rãi thích ứng, cố gắng quen thuộc.

	Leng keng!

	Trong phòng ngủ, Vương Phong kéo ra giá sách.

	Đây là một đạo cửa ngầm, một đài bí ẩn thang máy, liền lắp đặt ở giữa.

	Vương Phong đưa tay , ấn tại màn hình tinh thể lỏng bên trên.

	Quét hình vân tay, cửa thang máy mở. Hắn đi vào, trực tiếp đè vào ngọn nguồn.

	Thang máy nhẹ nhàng hạ xuống, đến dưới mặt đất bí khố.

	Dưới đất, mười mấy mét sâu địa phương, một cái rộng rãi không gian, chí ít có một trăm mét vuông. Lấy cốt thép xi măng tạo dựng, vách tường, sàn nhà, bầu trời độ dày, vượt qua năm mươi centimet.

	Cái này ở giữa, còn có các loại phòng chấn động, phòng oanh tạc biện pháp.

	Nội bộ độc lập nguồn điện, không khí tự nhiên tuần hoàn, còn có nước ngầm căn nguyên.

	Có thể nói, nơi này, không chỉ có là Vương Phong bí ẩn cất giữ thất đơn giản như vậy.

	Nếu như có một ngày, hắn gặp bí mật gì, trực tiếp trốn đến trong bí khố, lại khóa kín đại môn. Dù là bên ngoài long trời lở đất, cũng chưa chắc tổn thương được hắn mảy may.

	Tại dự trữ đồ ăn, không có hao hết trước đó, hắn khẳng định không chết được.

	Này chủng loại giống như, tận thế khẩn cấp thất.

	Nghe nói rất nhiều quan to quyền quý, đỉnh cấp phú hào chi lưu, vào nhà cơ bản có một cái. Công năng giống nhau, khác nhau chính là diện tích kích cỡ, vật chất, thiết bị nhiều ít mà thôi.

	Chỗ như vậy, chưa chắc có ngân hàng kim khố an toàn.

	Vấn đề ở chỗ, đây là tư nhân có được, quyền hạn hoàn toàn thuộc về mình.

	Cảm giác bên trên, tự nhiên không giống.

	Vương Phong tiến vào bí khố, màu bạc sáng ngời, mười phần nhu hòa.

	Ánh đèn chiếu vào, tuyết trắng trên vách tường, thế mà tản mát ra ánh sáng lộng lẫy kì dị.

	Theo Hề Vân Tô nói, đây là đặc thù nước sơn, vũ trụ chuyên dụng...

	Cụ thể có làm được cái gì, Vương Phong cũng không có lắng nghe, dù sao có thật nhiều chỗ tốt chính là.

	Bất quá hắn cảm thấy, chỗ tốt lớn nhất, chính là đem toàn bộ bí khố, bố trí được giống như tương lai thời không, tràn đầy nồng đậm vượt mức quy định khoa học kỹ thuật cảm giác.

	Cái này hình thái, hắn thích.

	Vương Phong đi đến nơi hẻo lánh, một loạt kim loại tủ sắt, khóa chụp tương liên, tương hỗ dính liền.

	Hắn thông qua được mấy cái trình tự, mới mở ra một cái rương.

	Tại trong rương, hắn lấy ra một viên trứng.

	Chính là viên kia, tại Đôn Hoàng mê cung lấy được trứng.

	Hắn đầu nhập rất nhiều tài nguyên, xây dựng rầm rộ, tu trang viên này. Không chỉ có là vì bảo toàn mình, chủ yếu hơn là vì viên này trứng. Kiến tạo đặc thù hoàn cảnh, đem viên này trứng ấp ra.

	Hiện tại, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

	Hắn có chút chờ không nổi, lập tức ôm trứng rời đi.

	Ngồi thang máy, thẳng tới tầng cao nhất.

	Một cái tương đối mà nói, tương đối không gian thu hẹp, đập vào mi mắt.

	Nơi này đại khái, chỉ có mười mấy bình phương.

	Trong đó bố trí, tựa như là một cái lầu nhỏ, hoặc là khách sạn bên trong bao sương nhã tọa.

	Cụ thể có thể tham chiếu Tiêu Vương cao ốc mây cao nữa là cung.

	Đây là Vương Phong, không muốn mặt đạo văn.

	Vị trí này, cũng có thể nói, là toàn bộ trang viên điểm cao.

	Đứng tại trong đó, có thể nhìn ra xa hình tứ phương thế.

	Toàn bộ trang viên kiến trúc, tình thế, càng là thu hết vào mắt.

	Xanh um tươi tốt cỏ cây, theo thế núi xảo diệu chập trùng vòng vây, lưới điện.

	Còn có sóng biếc nhộn nhạo hồ nước, cùng uốn lượn khúc chiết, quấn núi chảy xuôi mà qua dòng suối nhỏ.

	Hết thảy hết thảy, tựa như ảo mộng.

	Như thế một nháy mắt, Vương Phong cũng cảm thấy, hắn đời này không tiếc nha.

	Từ nay về sau, trải qua giàu có mỹ hảo, xa hoa dâm đãng sinh hoạt, cũng không có cái gì không tốt.

	Ngồi ăn rồi chờ chết, ham ăn biếng làm.

	Đây không phải chín mươi chín phần trăm trở lên nhân loại, lớn nhất truy cầu a?

	Hắn bây giờ tài phú, đã bao trùm tại toàn cầu chín thành người trở lên, còn có cái gì không vừa lòng?

	Bất quá...

	Chính là như vậy một nháy mắt.

	Vương Phong thanh tỉnh lại, hắn bưng lấy trong tay trứng.

	Mỉm cười.

	Nếu như giàu có, liền đã mất đi tiến thủ tâm.

	Như vậy toàn cầu từng cái quốc gia xí nghiệp gia, tập đoàn tổng giám đốc loại hình, sớm nên về hưu nha.

	Người tới nhất định độ cao, truy cầu tự nhiên cũng biến thành khác biệt.

	Hắn vẫn là không cam tâm.

	Một đống bí mật, còn không có đạt được đáp án.

	Hiện tại liền từ bỏ, xứng đáng trước đó xuất sinh nhập tử a?

	Lại nói, không tự mình kinh lịch người, vĩnh viễn sẽ không minh bạch, thăm dò niềm vui thú.  

	Trong đó mạo hiểm, kích thích, cùng không biết tao ngộ.

	Để cho người ta mê muội, làm không biết mệt.

	Vương Phong cười một tiếng, thân thể bỗng nhiên bay lên, đến thiên hoa trên đỉnh.

	Không gian đỉnh, kia là thương khung giống như kết cấu.

	Vương Phong nhấn một cái, một cái đạo bí ẩn cửa nhỏ mở ra, một cái giá rủ xuống tới.

	Hắn cầm trong tay trứng, cẩn thận từng li từng tí gắn ở trên kệ.

	Lại ấn vào, giá đỡ nâng trứng đi lên, bí ẩn cửa nhỏ đóng kín.

	Hắn bay thấp xuống dưới, trong góc, nhẹ nhàng kéo một phát công tắc nguồn điện.

	Một nháy mắt, vô hình dòng điện, tại kiến trúc bức tường nội bộ, tư tư du động.

	Ba động kỳ dị, hội tụ tại mũi nhọn.

	Ô...

	Kỳ dị vang lên, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trong mơ hồ, Vương Phong cảm giác được, mũi nhọn không khí đang vặn vẹo, lắc lư.

	Gió nổi lên, lá rụng xoay quanh.

	Thoáng qua, hết thảy như thường.

	Vương Phong ngẩng đầu ngóng nhìn, tựa như là cảm nhận được, một cỗ kỳ dị sinh mệnh khí tức, đang hoan hô nhảy cẫng.

	Còn có nhè nhẹ lòng cảm kích, quyến luyến, quấn quýt...

	Vương Phong ngồi xuống, rót cho mình chén trà, nhấp nhẹ miệng.

	Đắng chát, về cam, một sợi mùi thơm ngát hóa tán.

	"Có vẻ như còn phải đợi thật lâu nha."

	Vương Phong trầm tư: "Bất quá cũng có tốc thành biện pháp."

	"Nhưng là..."

	Hắn đảo mắt tả hữu, nhịn không được thở dài: "Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a."

	Ngày thứ hai, Trương Sở bọn người, say rượu tỉnh.

	Bọn hắn một mặt vẻ chán nản, biểu lộ mười phần đờ đẫn. Thẳng đến uống sữa bò tươi, ăn ấm áp bữa sáng về sau, mới khôi phục mấy phần tươi sống chi khí.

	"Ngươi thế mà không có việc gì."

	Trương Sở gặm bánh bao, hàm hồ nói: "Lúc nào, tửu lượng trở nên tốt như vậy à nha?"

	"Có sao?"

	Vương Phong giả bộ hồ đồ, đem thoại đề dẫn đi, mở miệng nói: "Trương Sở, hỏi ngươi chút chuyện..."