Chương 484: Thật xinh đẹp nha

	Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Louis tiên sinh trên mặt, tự nhiên toát ra mừng như điên thần sắc, cảm động đến rơi nước mắt.

	Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ, liền xem như ước định xuống tới nha.

	Không cần cái gì hợp đồng, dù chỉ là trên miệng ước định, cũng sẽ không có người đổi ý. Dù sao tại xã hội thượng lưu, không liên quan đến cái gì trọng đại lợi ích , bình thường không ai nguyện ý gánh vác không thành tín tên tuổi.

	Một ít chuyện, tại đạo đức phương diện bên trên, càng ước hẹn hơn buộc lực.

	Nói tóm lại, chuyện này, cứ như vậy quyết định. Về sau, tại Louis tiên sinh, thiên ân vạn tạ bên trong, một đoàn người cũng theo đó rời đi sàn bán đấu giá, lái xe mà đi.

	Trên xe, Trương Sở cười nói: "Việc này, thật là khéo a."

	"Kỳ thật đi, cũng không tính xảo. . ."

	Hoàng Kim Bảo nói: "Tranh này cùng ảnh chụp cầu vồng, không sai biệt lắm một cái bộ dáng. Nói rõ hoạ sĩ cùng cái chỗ kia, có rất sâu nguồn gốc, vừa lúc để chúng ta gặp được. . ."

	"Đây chính là xảo a."

	Trương Sở nói: "Bất quá vừa rồi, ngươi làm sao không nói cho hắn, chúng ta khả năng đi cái kia cái gì châu."

	"Hắc hắc. . ."

	Hoàng Kim Bảo gian trá cười nói: "Dù sao mặt ngoài, chúng ta không biết hắn ở chỗ nào, vừa lúc có thể quá khứ, chế tạo một trận ngẫu nhiên gặp, dạng này lại càng dễ tìm hiểu tin tức đi."

	". . ."

	Trương Sở thở dài: "Có cần phải, hành hạ như thế sao?"

	"Đương nhiên."

	Hoàng Kim Bảo nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Nếu như chúng ta, cứng rắn đụng lên đi. Đông hỏi tây hỏi thăm, bất kể là ai, đều muốn hoài nghi chúng ta dụng tâm. Chỉ có lấy nhuận vật không có gì phương thức, đi tiếp xúc, đi thăm dò, đối phương mới sẽ không lòng nghi ngờ, hỏi gì đáp nấy."

	". . . Ngươi cao hứng liền tốt."

	Trương Sở lắc đầu, xem thường. Hắn cảm thấy, đối xử mọi người lấy thành, có lẽ lại càng dễ đạt được hồi báo. Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng, vì chút chuyện nhỏ này, cùng Hoàng Kim Bảo chăm chỉ dây dưa.

	Cho nên,

	Hắn dời đi chủ đề: "Lại nói, Tiêu đại thiếu sẽ còn trở về, cùng chúng ta cùng một chỗ ăn bữa tối à."

	"Đó là cái vấn đề."

	Hoàng Kim Bảo tề mi lộng nhãn nói: "Đổi ta, có mỹ nhân làm bạn, khẳng định ném các ngươi mặc kệ."

	". . . Cay gà."

	Trương Sở biểu thị ra khinh bỉ, sau đó đồng ý nói: "Ta cũng giống vậy."

	"Vương Phong, ngươi còn tại nghiên cứu họa nha?"

	Hoàng Kim Bảo quay đầu, tại toa xe đằng sau, nghiêng tiếp lấy cự phúc bức tranh.

	Đây là vì vận chuyển bức tranh, bọn hắn tận lực mướn được nhà xe, không gian cũng đủ lớn.

	Bày một bức họa, dư xài.

	Vương Phong an vị ở phía sau, quan sát này tấm bức tranh.

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo hỏi: "Có thu hoạch sao?"

	"Đốc đốc."

	Vương Phong gõ gõ khung kính, ngoài dự liệu gật đầu: "Có."

	"A?"

	Hai người khác sửng sốt.

	Nói thật, đang quay đến bức tranh về sau, bọn hắn cũng tại thưởng thức, nghiên cứu. Nhưng là dò xét nửa ngày, lại không thu hoạch được gì. Ngoại trừ cảm giác, tranh này họa đến không tệ bên ngoài, cũng không có cái gì cảm giác.

	Không nghĩ tới, Vương Phong vậy mà, có phát hiện.

	"Thu hoạch gì?"

	Hoàng Kim Bảo hứng thú bừng bừng hỏi thăm.

	Hoài nghi ai, cũng không có khả năng hoài nghi tầm bảo vương ánh mắt a.

	"Tranh này. . ."

	Vương Phong nói khẽ: "Phía trên thuốc màu, cảm giác rất quen thuộc."

	"Cái gì?"

	Hai người sửng sốt.

	Thuốc màu có cái gì tốt quen thuộc?

	Đợi chút nữa. . .

	Thình lình, Trương Sở linh quang lóe lên: "Ai Cập Thánh Thành, Victor tổ tiên kia họa. . ."

	"A."

	Hoàng Kim Bảo cũng lập tức nhớ lại, nửa mừng nửa lo nói: "Chính là loại kia, có thể dùng nước ấm tan ra thuốc màu? Tan ra một tầng thuốc màu về sau, trong tầng ẩn giấu đi huyền cơ. . ."

	"Nhanh, tranh thủ thời gian về khách sạn."

	Hoàng Kim Bảo hưng phấn, ma quyền sát chưởng nói: "Lần này, ta muốn đích thân động thủ."

	Giờ này khắc này, hắn toàn vẹn quên đi, cùng Louis tiên sinh ước định. Đồng thời, cũng hắn không để ý đến, tranh này thế nhưng là bỏ ra hắn năm trăm vạn Euro, mới vỗ xuống tới tác phẩm nghệ thuật.

	Trương Sở còn nhớ rõ, vội vàng nhắc nhở: "Uy, ngươi mới đáp ứng người ta cái gì tới?"

	". . ."

	Hoàng Kim Bảo ngẩn ngơ, sau đó nghĩ quất chính mình: "Đúng a, vì cái gì, phải đáp ứng hắn a? Vương Phong. . . Cái này trách ngươi, nói cái gì cùng người phương tiện. . ."

	"Chính ngươi lúc ấy, cũng có ý tứ này có được hay không."

	Trương Sở không quen nhìn loại này vung nồi hành vi.

	"Các ngươi làm sao không ngăn cản ta đây?"

	Hoàng Kim Bảo đầy đủ hiện ra, cái gì gọi là cố tình gây sự. Hắn hít một tiếng, liền mắt lộ ra hung quang nói: "X, cùng lắm thì, khi một lần tiểu nhân, chuyện này kết về sau, cũng không tiếp tục đến Thụy Sĩ nha."

	"Không đến mức đi."

	Trương Sở cũng đang xoắn xuýt.

	Nếu như họa bên trong, thật có bí mật gì, cứ như vậy từ bỏ, cũng không cam chịu tâm a.

	Nhưng là muốn nghiên cứu bí mật, liền thề tất đối bức tranh, tạo thành không thể vãn hồi tổn thương. Hoàng Kim Bảo muốn làm tiểu nhân, thất tín với người, loại chuyện này. . . Hắn cũng chưa chắc rất quan tâm.

	Chỉ bất quá, làm một. . . Yêu thích đồ cổ người.

	Hắn cũng cảm thấy, dạng này tùy tiện phá hư một kiện, truyền thừa mấy trăm năm cổ vật.

	Cảm quan bên trên, đây là phạm tội a.

	Đang do dự, Vương Phong mở miệng nói: "Các ngươi gấp cái gì, ta còn không có xác định đâu. Sau khi trở về, đem khung kính phá hủy, kiểm trắc rõ ràng lại nói. . ."

	"Huống hồ, coi như họa bên trong có bí mật, cũng không nhất định phải phá hư nó."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Đừng quên, lấy hiện tại khoa học kỹ thuật, nếu như thuốc màu khác thường, đo một chút quang phổ, hoặc là nghiệm một chút thành phần, không phải nhất thanh nhị sở sao?"

	"A, đúng a."

	Hai người lập tức tỉnh ngộ, cảm thấy mình choáng váng.

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo lập tức cười to: "Chính là như vậy, ta sớm nghĩ tới, chính là muốn thi nghiệm một chút, phản ứng của các ngươi năng lực mà thôi. Sự thật chứng minh, các ngươi vẫn là rất thông minh nha."

	Trương Sở ném lấy ghét bỏ ánh mắt.

	"Răng rắc!"

	Đúng lúc này, xe ngừng lại, đã về tới khách sạn.

	Ba người xuống xe, chào hỏi mấy người phụ tá tới, cẩn thận từng li từng tí giơ lên bức tranh, liền muốn quay ngược về phòng.

	"Ài, nơi này. . ."

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành thanh âm truyền đến.

	"Ừm?"

	Đám người nhìn lại, chỉ gặp tại khách sạn phía đối diện, một nhà cao nhã quán cà phê lầu hai.

	Tiêu Cảnh Hành đứng tại cột bên cạnh ban công, nhẹ nhàng ngoắc. Tại bên cạnh hắn, chính là cái kia, da trắng mỹ mạo, mái tóc lấy hiện kim quang mỹ nữ, Rhiya.

	Hai người đứng sóng vai, gió đêm nhẹ nhàng thổi phật, bầu trời ráng chiều chói lọi, thật giống như một bức manga.

	Ân, vung thức ăn cho chó manga.

	"Nha, hiếm lạ nha, thế mà mang đến." Hoàng Kim Bảo xem xét,  phất tay khiến người khác, đem bức tranh đưa về gian phòng. Sau đó quay đầu cười nói: "Thế nào, đi nhận thức một chút thôi?"

	Vương Phong cùng Trương Sở, đương nhiên không có ý kiến.

	Dù sao Tiêu Cảnh Hành tại ngoắc, chút mặt mũi này vẫn là phải cho.

	Lập tức, ba người trực tiếp đi qua đường đi, tiến vào cái kia quán cà phê bên trong. Dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên, bọn hắn lên lầu hai, cùng Tiêu Cảnh Hành tụ hợp.

	Lầu hai không gian, cốt thép pha lê cấu tạo, tràn đầy hiện đại khoa học kỹ thuật mỹ cảm.

	Tại ban công vị trí, càng là mở ra một cái, có thể thưởng thức vườn hoa phong quang, hoàn cảnh lại độc đáo bao sương.

	Vừa thấy mặt, tại từng khối hình thoi thủy tinh làm nổi bật dưới, Vương Phong đám người cảm xúc càng sâu.

	Thật xinh đẹp nha!