Chương 332: Thần tích, thần tích!  

	Bất ngờ không đề phòng, tại cửa vào phụ cận mấy người, trực tiếp bị to lớn dòng lũ, cuốn vào đến trong nước, sau đó thân bất do kỷ, đi theo cuồn cuộn dòng lũ mà đi.

	"A..."

	Kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, này lên kia rơi.

	Phụ cận nằm vùng tinh nhuệ tiểu đội, quay đầu nhìn thấy màn này, cũng không khỏi đến ngây ra như phỗng.

	Đây không phải sa mạc sao?

	Ngập trời hồng thủy, từ nơi nào xuất hiện?

	Đám người choáng váng, không nghĩ ra.

	Mà lại bọn hắn, cũng không tâm tư suy nghĩ.

	Bởi vì lúc này, cuồn cuộn dòng lũ, không ngừng chảy ngược mà ra.

	Mới trong chốc lát, một cái nho nhỏ bến nước, tùy theo tại lõm địa phương thành hình. Không chỉ có như thế, cái này bến nước còn lấy tốc độ kinh người, đang không ngừng khuếch trương.

	Cuồn cuộn dòng nước, tràn qua một chút đá sỏi khâu, trực tiếp bao phủ.

	"Đây là cái quỷ gì?"

	Một đám người trong nước bay nhảy, ngoại trừ trong lúc bối rối, nuốt mấy ngụm nước bẩn bên ngoài, thật cũng không bị tổn thương gì.

	"Ở đâu ra nước ngầm?"

	Hoàng Kim Bảo nhào đem mặt, hắn thuận dòng lũ, đến cồn cát bên cạnh.

	Mới giãy dụa đến bên bờ đứng lên, liền phát hiện bến nước lan tràn, lại che mất mu bàn chân.

	Cái này thủy thế, dâng lên tốc độ, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

	Dư thừa nguồn nước, trong nháy mắt, liền đã tạo thành một cái, phương viên mấy chục mét hồ nước.

	Hơn nữa nhìn tình huống, cái hồ này xa không tới cực hạn.

	Tình huống như vậy, để mọi người kinh ngạc sau khi, lại không hiểu kinh hỉ.

	Lộc cộc, lộc cộc, lộc cộc...

	Đục ngầu mặt nước, tại bốc lên to lớn bọt khí.

	Mấy phút trôi qua, Hoàng Kim Bảo bọn người cuối cùng hội tụ vào một chỗ, bò tới phụ cận to lớn cồn cát bên trên.

	Toàn thân bọn họ ướt sũng, ngơ ngác ngóng nhìn dưới đáy.

	Một cái mấy trăm bình phương hồ nước, quét sạch bốn phía, còn tại thôn phệ thấp bé cồn cát.

	Cát bụi bốc lên, giống như nấu mở đoàn, đang sôi trào.

	Đối mặt cảnh tượng này, đám người hai mặt nhìn nhau, không biết là phản ứng gì.

	Cùng lúc đó, tại bên ngoài hai, ba dặm to lớn cồn cát bên trên, một người trẻ tuổi cầm trong tay kính viễn vọng, tại đảo mắt một vòng về sau, hắn liền lấy làm kinh hãi, ngây dại...

	Hắn nháy nháy mắt, nhịn không được lại nhìn.

	Nhìn mấy lần, hắn vẫn là không dám xác định, nhịn không được dụi dụi con mắt, đem kính viễn vọng đưa cho bên cạnh đồng bạn.

	"Lão đại, ta giống như sinh ra ảo giác."

	Người trẻ tuổi chần chờ nói: "Ngươi xem một chút , bên kia chính là không phải Hải Thị Thận Lâu?"

	"..."

	Một người trung niên nhướng mày, tiếp nhận kính viễn vọng nhìn lại.

	Một nháy mắt, hắn cũng sửng sốt một chút, kinh ngạc. Những người khác phản ứng cũng không chậm, nhao nhao cầm lấy mặt khác kính viễn vọng dò xét. Sau đó từng người phản ứng không sai biệt lắm, nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Không phải đâu..."

	Một người kinh ngạc nói: "Ta thấy được cái gì? Vỡ đê đại hồng thủy?"

	"Sa mạc,

	Còn có thủy tai?"

	"Ta có phải hay không buồn ngủ quá, chưa tỉnh ngủ?"

	"Ảo giác, khẳng định là ảo giác, Hải Thị Thận Lâu!"

	Mấy người khó có thể tin.

	So sánh dưới, trung niên nhân tương đối trầm ổn, hắn điều chỉnh kính viễn vọng, ngóng nhìn chỉ chốc lát, tâm thần lập tức nhất định, trầm giọng nói: "Không phải ảo giác... Vương Phong là ở chỗ này..."

	"Cái gì, là hắn giở trò quỷ?"

	"Gia hỏa này, trước đó bị hắn đùa nghịch một thanh, lại làm cái gì yêu thiêu thân?"

	Mấy người biến sắc.

	Bọn hắn tại phụ cận sa mạc, đi vòng vo hơn nửa ngày.

	Còn cùng những người khác, làm một khung, mới bỗng nhiên ý thức được, khả năng bị lừa rồi.

	Mọi người tạm thời ngừng bắn, riêng phần mình vơ vét.

	"Doanh địa vị trí..."

	Thình lình, người trẻ tuổi kêu lên: "Bọn hắn một mực không đi, còn lưu tại doanh địa... Nơi đó cũng đã làm khô sa mạc nha, làm sao có nhiều như vậy đoàn..."

	Một nháy mắt, mấy người trong lòng hơi động.

	Mặc dù bọn hắn, cũng không rõ ràng, cái này đột nhiên là chuyện gì xảy ra.

	Nhưng là dựa vào trực giác, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là... Có chuyện ẩn ở bên trong, lớn kỳ quặc.

	"... Ốc đảo."

	Trung niên nhân đột nhiên nói: "Có lẽ doanh địa vị trí, chính là chúng ta một mực muốn tìm ốc đảo."

	"A? ? ?"

	Những người khác kinh ngạc một chút, liền kịp phản ứng.

	Mấy trăm năm quá khứ, ốc đảo hóa thành sa mạc, mười phần bình thường.

	Về phần hiện tại hồng thủy...

	Có lẽ là Vương Phong bọn người, đào ra năm đó sông ngầm dưới lòng đất, mới đã dẫn phát nước suối bốc lên tuôn.

	Nói tóm lại, đây là niềm vui ngoài ý muốn nha.

	Lập tức, trung niên nhân phất tay, hưng phấn nói: "Mọi người đừng phát sửng sốt, mau tới... Chú ý ẩn nấp. Lần này, tuyệt đối không thể bỏ qua kỳ ngộ..."

	"Vâng."

	Mấy người mừng rỡ, nhao nhao tiềm hành.

	Đoạn thời gian trước, tại Siberia, mọi người tự cho là, khóa chặt mục tiêu, liền không để ý đến Vương Phong.

	Kết quả sau cùng là cái gì?

	Trong loạn chiến, hao tổn không ít nhân thủ, lại không thu hoạch được gì.

	Mà bọn hắn bỏ qua Vương Phong, lại phong quang đắc ý, phát hiện chấn kinh toàn cầu Hoàng Kim Bảo ẩn giấu.

	Theo nội bộ tin tức khảo chứng...

	Kia bảo tàng hoàng kim phân lượng, cứ việc không có ngàn tấn số lượng. Nhưng là cũng có hơn mấy trăm tấn, giống nhau là giá trị liên thành.

	Một ý nghĩ sai lầm, cùng tài phú kếch xù, bỏ lỡ cơ hội.

	Rất nhiều người hối hận đến nỗi ngay cả ruột đều thanh.

	Nếu như, nếu như, tại trong loạn chiến, có người tiếp tục nhìn chằm chằm Vương Phong, nhìn hắn làm gì đi.

	Có phải hay không, cũng được, tại bảo tàng bên trong, kiếm một chén canh?

	Đáng tiếc, mọi thứ không có nếu như.

	Cho nên lần này... Mặc dù vẫn là bị lắc lư một chút, nhưng là vấn đề không lớn, không phải sao?

	Tối thiểu nhất, còn có bù đắp cơ hội...

	Xông lên a.

	Mấy người giống như báo săn, chạy như bay.

	Không chỉ có như thế, tại sa mạc bốn phía, cũng có thật nhiều người, không để ý tới ẩn núp, ẩn tàng vết tích nha.

	Mấy trăm người, phân thuộc khác biệt tổ chức, thế lực khác nhau.

	Từ bốn phương tám hướng, như dâng lên mà đi.

	Một số người, tương hỗ đánh đối mặt, cũng riêng phần mình giật nảy mình.

	Không nghĩ tới, cái này (kia) hỗn đản cũng tới...

	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, giống như đánh đối phương một thương nha.

	Nhưng là bây giờ... Chỉ có thể nhẫn.

	Dù sao một hồi, khẳng định có thanh toán cơ hội.

	Nói tóm lại, rất nhiều người hung hăng trừng đối thủ một chút, liền thu liễm tính tình, tiếp tục xông về phía trước.

	Nhưng là mới vọt lên một lát, bọn hắn liền phát hiện không đúng.

	Đám người khiếp sợ nhìn thấy, cuồn cuộn dòng lũ, trực tiếp che mất mấy trăm mét cao cồn cát,   sau đó cuốn lên kinh thiên sóng lớn, lấy phô thiên cái địa chi thế, hung hăng nhào xuống xuống tới...

	Chợt nhìn lại, một đống nhân trái tim run rẩy, vội vàng đến cái phanh lại, quay đầu chạy gấp.

	Vừa rồi chạy được nhanh hơn, hiện tại liền chạy đến càng nhanh.

	Kinh gấp phía dưới, rất nhiều người đều hận cha mẹ, ít sinh hai cái đùi.

	Ầm ầm!

	Mới chạy mấy trăm mét, sóng lớn nhào cuốn tới.

	To lớn thủy triều, trực tiếp đem những này người nuốt sống, đẩy bọn hắn bắn lên, tuôn hướng bốn phía.

	Đau a...

	Thủy triều bên trong, thế nhưng là hỗn ngậm cát sỏi, bao phủ nuốt quyển, liền tương đương một cái Đại Ma Bàn.

	Huyết nhục chi khu, đặt mình vào tại cối xay kết quả, tự nhiên là mười phần thê thảm.

	Một số người khoái đau nhức ngất đi.

	Tại hôn mê trước đó, bọn hắn y nguyên không rõ.

	Trong sa mạc, vì cái gì có hải triều đồng dạng dòng lũ tồn tại?

	Cái này không khoa học...

	"... Thần tích, thần tích!"

	Máy bay trực thăng bên trên, râu quai nón Tatur, tận mắt thấy một màn này, trên mặt lập tức hiển hiện vẻ cuồng nhiệt.

	Hắn hưng phấn khó đè nén, điên cuồng... . . .