Chương 43: Loạn thế hoàng kim, thịnh thế đồ cổ  

	"Cái gì phá ngoạn ý..."

	Trương Sở mắng to, khóc không ra nước mắt. Hắn cũng không phải buôn bán vũ khí, muốn những này thương làm gì?

	Mang theo những vật này trở về, mỗi lần bị phát hiện... Mặc kệ đồ vật lai lịch ra sao, hắn khẳng định phải đi ngục giam ăn cơm tù, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể ra.

	"Tốt a, hiện tại thật có thể xác định, đây chính là thổ phỉ bí khố."

	Vương Phong cảm thấy bất đắc dĩ, hắn cũng rất tuyệt vọng a.

	"Ta không tin, tất cả đều là thương."

	Trương Sở không cam tâm, nhìn về phía mặt khác mấy cái rương.

	Lập tức, hắn chào hỏi Vương Phong, đem mặt khác cái rương chuyển xuống đến, dần dần kiểm tra.

	Trên thực tế, còn lại cái rương, ngoại trừ súng ống đạn được bên ngoài, xác thực còn có những vật khác. Tỉ như nói... Lựu đạn, thổ địa lôi, cùng đại đao, xiên đâm loại hình vũ khí lạnh.

	Thậm chí một ngụm rương lớn bên trong, đều là mục nát khí tức. Đây là sau cùng cái rương, mở ra xem, bên trong lại là các loại mốc meo hoa màu, đang tỏa ra làm cho người khó chịu hương vị.

	Phanh...

	Trương Sở đột nhiên một cước, đem cái rương này đá văng, hắn phát điên. Vất vả lâu như vậy, đưa cho hi vọng về sau, lại giúp cho đả kích nặng nề. Thay đổi rất nhanh phía dưới, để tâm hắn thái hỏng mất.

	"Đợi chút nữa..."

	Vương Phong coi như tỉnh táo, mơ hồ tại kia trong rương, nghe thấy được không giống bình thường động tĩnh.

	Hắn lập tức bịt lại miệng mũi, lấy ánh đèn chiếu sáng.

	Hắn cầm đem trường xoa, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra mục nát hoa màu. Thình lình, một cái cái hộp nhỏ, đập vào mi mắt. Trong lòng của hắn khẽ động, mới muốn đem hộp xiên ra, lại phát hiện hộp mười phần nặng nề, một tay chọn không dậy nổi.

	Một nháy mắt, tâm hắn nghĩ sinh động, cũng không đoái hoài tới rất nhiều, lập tức hai tay vừa kéo, đem hộp lấy ra.

	"Đây là..."

	Trương Sở xem ra, chết lặng vẻ mặt, cũng nhiều mấy phần tươi sống chi sắc.

	Bất quá hắn lại che ngực, trái tim không chịu nổi gánh nặng. Hắn không còn dám ôm hi vọng, liền sợ lại là không vui một trận, hắn chỉ sợ muốn thổ huyết.

	Vương Phong ôm hộp dò xét, phát hiện hộp không khóa, một cái khe hở nghiêm ty mật hợp, mở không ra.

	"Cạch!"

	Một nháy mắt, hắn không chút do dự, trực tiếp đem hộp hướng mặt đất một ném. Hộp chia năm xẻ bảy, tại một mảnh tiếng leng keng bên trong, rất nhiều thứ nổ tung, tại dưới ánh đèn lấp lóe kim loại quang mang.

	Hoàng, bạch, vầng sáng giao thoa, choáng váng hai người ánh mắt.

	"A..."

	Trương Sở cúi đầu dò xét, nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó một trận cuồng hỉ: "Vàng..."

	Vàng thỏi, đồng bạc, gắn một chỗ.

	Hoàng bạch chi quang, rung động lòng người.

	"Ta liền biết, ta liền biết..."

	Trương Sở nhảy dựng lên, mặt đỏ lên, hưng phấn, kích động, khoa tay múa chân: "Khẳng định có tài bảo."

	"Đúng vậy a, ngươi đoán đúng."

	Vương Phong cũng thập phần vui vẻ, sướng cười nói: "Chúng ta muốn phát tài."

	"Phát, phát."

	Trương Sở cười đến giống như ba tuổi hài tử, hơn nửa tháng vất vả, rốt cục nghênh đón hồi báo, loại này bội thu vui sướng, chảy xuôi hạnh phúc tư vị, để tâm hắn say.

	Vui cười bên trong, hai người đem những này vàng thỏi, đồng bạc nhặt lên, nhét vào trong hành trang.

	Về sau, liên tục kiểm tra hang, xác định không có những vật khác, liền trực tiếp dẹp đường hồi phủ. Súng ống đạn được cái gì, hai người khẳng định không động vào, không nhìn thẳng, bỏ mặc.

	Bọn hắn từ đường hầm, trở lại bên ngoài sơn động, lại đem đường hầm cửa vào chắn.

	Thu thập thỏa đáng, hai người thắng lợi trở về.

	Trở lại Đỗ Nam Tinh nơi ở, đem cửa lớn vừa đóng, tự nhiên mà vậy bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

	Vàng thỏi, tiểu hoàng ngư, hai lượng một cây.

	"Một hai ba..."

	Trương Sở đếm ba năm lần, rốt cục xác định, có hai mươi cây tiểu hoàng ngư. Đây là một cái số nguyên, cũng coi là thổ phỉ đầu lĩnh áp đáy hòm tích súc.

	Mặt khác đồng bạc, liền tương đối rải rác, hơn một trăm mai.

	"Hô..."

	Vương Phong nhặt lên một viên đồng bạc, học truyền hình điện ảnh kịch bên trong phương pháp,

	Đột nhiên thổi một ngụm, sau đó lại đặt ở lỗ tai bên cạnh lắng nghe, thật đúng là có thể nghe thấy kim loại chấn minh thanh.

	"Những này là đại dương."

	Trương Sở cười tủm tỉm nói: "Ta xem dưới, đồ vật tương đối tạp, có rồng dương, tiền chim ưng, còn có viên đại đầu, tôn đầu nhỏ, thượng vàng hạ cám... Ta cũng không hiểu nhiều, dù sao có thể tính là đồ cổ."

	"Những đồ chơi này, khẳng định không thể trực tiếp dung sảng khoái bạc bán."

	Trương Sở nói ra: "Quay lại ta tìm hiểu công việc người, hỗ trợ giám định một chút, lại tìm một chút tiền người thu thập, xem bọn hắn có hứng thú hay không thu mua..."

	"Được." Vương Phong không có ý kiến.

	"Những này đại dương, giá cả không tốt tính, nhưng là hai mươi cây tiểu hoàng ngư..."

	Trương Sở chậm rãi tính toán: "Một cây hai lượng, năm cái một cân, hai mươi cây chính là bốn cân. Một cân hoàng kim, hiện tại giá thị trường, đại khái tại mười ba vạn tả hữu, bốn cân chính là... Năm mươi vạn."

	"Ây..."

	Một nháy mắt, Trương Sở tiếu dung cứng đờ, hắn chợt phát hiện... Thổ phỉ tài phú, giống như... Không tưởng tượng bên trong nhiều a.

	Phải biết, Vương Phong Phi Hồng Chi Nhãn, trực tiếp bán tám trăm vạn, phân hắn bốn mươi vạn. Còn có thiên thạch, cứ việc không có bán, nhưng là giá trị khẳng định tại mấy trăm vạn phía trên.

	So sánh dưới, mới giá trị năm mươi vạn hoàng kim , có vẻ như... Không lấy ra được dáng vẻ.

	Năm mươi vạn, hai người chia đều...

	Còn không bằng hắn bán Phi Hồng Chi Nhãn rút thành nhiều đây.

	Thoáng chốc, Trương Sở cảm thấy mình vui vẻ tâm tình, lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

	Chỉ có thể nói, vật đổi sao dời, tình thế khác biệt.  

	Nếu là tại kiến quốc trước đó, binh hoang mã loạn thời kì, thổ phỉ bí khố tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ. Muốn thương có súng, muốn tiền có tiền, tùy thời có thể lấy lại kéo một đám người.

	Đây là thổ phỉ đầu lĩnh sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, mưu đồ bí mật lưu cho mình đông sơn tái khởi tiền vốn.

	Nhưng là lúc này không giống ngày xưa.

	Súng ống đạn được loại vật này, đối với Vương Phong cùng Trương Sở tới nói, không chỉ có vô dụng, ngược lại có hại. Duy nhất có giá trị, chính là một hộp tử hoàng kim đồng bạc. Hai thứ đồ này, cũng coi là đồng tiền mạnh, vô luận cổ kim đều đáng tiền.

	Vấn đề ở chỗ, ngạn ngữ nói hay lắm. Loạn thế hoàng kim, thịnh thế đồ cổ.

	Tại quá sửa chữa thế, hoàng kim giá trị, vô luận như thế nào cũng so ra kém đồ cổ trân ngoạn loại hình đồ vật. Cho nên hai mươi cây tiểu hoàng ngư, so ra kém Phi Hồng Chi Nhãn một phần mười giá cả, ngược lại là có thể lý giải.

	Ai...

	Trương Sở thở dài, cảm thấy mình thăng hoa, vô hỉ vô bi. Hiện tại hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở, hơn một trăm mai đồng bạc bên trong, có tương đối trân quý phiên bản, giá trị mấy trăm vạn.

	Bằng không, hắn cảm thấy mình sẽ biến thành trò cười...

	"A, đây là cái gì?"

	Tại thưởng thức đồng bạc phía dưới, Trương Sở liền thấy, trong ba lô còn có một cái đồ vật.

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, lập tức tỉnh ngộ, giải thích nói: "Đúng rồi, đây là ta ở trong tối trong sông nhặt được... Lúc ấy ta chính là giẫm trên người nó, kém chút ngã sấp xuống..."

	"Lúc ấy ta nhìn, tựa như là tấm gương, về sau phát hiện không phải. Dù sao ta có chút hiếu kỳ, liền thuận tay đem đồ vật nhặt lên, nhét vào trong bọc...

	"Ừm?"

	Trương Sở đem đồ vật cầm lên, hơi dò xét một chút, hắn biểu lộ liền thay đổi: "A, cái này tựa như là..."

	"Cái gì?"

	Vương Phong không có nghe rõ.

	Trương Sở mở to hai mắt, kêu lên: "Bích!"