Chương 95: Binh vương?  

	"Chuyện thú vị? Ha ha!"

	Tiêu Cảnh Hành cười cười, y nguyên bất vi sở động, hắn cảm thấy Hoàng Kim Bảo, đang lừa dối chính mình.

	"Ta dám cam đoan, việc này ngươi tuyệt đối sẽ cảm thấy hứng thú." Hoàng Kim Bảo lời thề son sắt nói: "Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, ta lúc nào lừa qua ngươi nha?"

	"Ta sẽ cảm thấy hứng thú..." Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm, có chút chần chờ: "Đến cùng là chuyện gì nha?"

	"Đánh thắng ta, sẽ nói cho ngươi biết."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Bất quá ta cảm thấy, ngươi thất bại..."

	"Hừ."

	Tiêu Cảnh Hành biết, đây là phép khích tướng. Bất quá cũng muốn thừa nhận, hắn lòng hiếu kỳ kiêm lòng háo thắng, bắt đầu phát tác. Cho nên khi Hoàng Kim Bảo gọi người, đem chỉnh tề trang phục, máy phát xạ chuyển đến, hắn cũng không còn cự tuyệt.

	"Tiêu Tiêu, chúng ta tại dưới đáy chờ ngươi."

	Hoàng Kim Bảo tự tin cười nói: "Cái này một thanh, chúng ta chơi điểm đơn giản... Chúng ta thủ, các ngươi công. Ngươi ở trên núi, xem ta như thế nào bố phòng, lại công đến đây đi."

	"Ha ha, thua đừng nóng giận nha."

	Trong tiếng cười lớn, hắn mang theo thủ hạ, một lần nữa đi hướng rừng đá.

	Về phần Tiêu Cảnh Hành, thì là bình tĩnh nói: "Mọi người thay đổi trang phục, lại cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái."

	Nhìn ra được, tùy hành một bang bảo tiêu, cũng có một ít kích động. Chân chính nam tử hán, ai không hướng tới mưa bom bão đạn? Hoặc là nói, ai không muốn tại mưa bom bão đạn bên trong, giết cái bảy vào bảy ra, hiển thị rõ hào tình tráng chí nha.

	"Ta đây?" Vương Phong hỏi, hắn phát hiện mình bị không nhìn.

	"Ngươi..."

	Tiêu Cảnh Hành chần chừ một lúc, liền nói ra: "Cũng thay đổi đi... Tùy tiện chơi đùa là được."

	Nghe ý tứ, hắn đem Vương Phong, xem như là pháo hôi.

	Chân chính chủ lực, khẳng định là một bang bảo tiêu... Nói tới trong đó còn có hai ba người, kia là xuất ngũ quân nhân xuất thân, hơn nữa còn có tham gia chân chính chiến tranh kinh lịch.

	Cho nên Tiêu Cảnh Hành, không chút do dự, đem quyền chỉ huy giao cho bọn hắn.

	"Uy..."

	Cùng lúc đó, dưới núi rừng đá truyền đến Hoàng Kim Bảo tiếng kêu: "Chúng ta chuẩn bị xong, phóng ngựa đến đây đi."

	Đám người nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Kim Bảo bọn người, đã chiếm cứ rừng đá một góc. Ở phương vị nào, có đống lớn sai Loạn Sơn thạch yểm hộ, phảng phất thiên nhiên thành lũy, xác thực không dễ dàng công phá.

	Bất quá có quân nhân chân chính hành quân bày trận, Tiêu Cảnh Hành cũng rất có lòng tin. Lập tức, hắn cũng kêu lên: "Các ngươi rửa sạch sẽ cái cổ, trung thực chờ chết đi."

	Nhập hí, tuyệt đối nhập hí.

	Vương Phong cảm thấy buồn cười, Tiêu Cảnh Hành mới vừa rồi còn ngạo kiều, biểu thị không chơi cái này ngây thơ trò chơi. Thế nhưng là trong nháy mắt, liền đã tiến vào trạng thái bên trong. Quả nhiên... Nam nhân, ai không phải cái đại hài tử đâu.

	Trên thực tế, Vương Phong bản thân, cũng là tràn đầy phấn khởi. Hắn mặc vào đồ rằn ri, mang lên trên hộ cụ, lại nâng lên thương hình máy phát xạ, trong nội tâm cũng không hiểu hưng phấn.

	Đặc biệt là theo đám người, đi tới dưới núi rừng đá về sau, càng là bắt đầu khẩn trương, trở nên cẩn thận từng li từng tí.

	Không thể không nói, cái này một mảnh rừng đá, so với trong tưởng tượng cao lớn hơn.

	Ở trên núi nhìn, rừng đá lộn xộn về lộn xộn, cũng coi là liếc qua thấy ngay. Nhưng là chân chính tiến vào rừng đá, liền sẽ phát hiện từng khối tảng đá so với người còn cao lớn gấp hai. Thân ở trong đó, chỉ có thể nhìn thấy một góc của băng sơn, hoàn toàn không có Thượng Đế thị giác.

	Kỳ quái tảng đá...

	Vương Phong sờ lên, cảm giác những cảm giác này, hẳn là nước biển ăn mòn, phong hoá về sau, mới tạo thành hiện tại hình thái. Thật giống như trong biển đá ngầm, mặt ngoài tính chất cứng rắn, lại tràn đầy mấp mô.

	Phanh, phanh, phanh...

	Tại hắn cảm hoài thời điểm, chỉ nghe thấy âm thanh sắc nhọn chói tai.

	Ngay sau đó, liền có bảo tiêu, trên thân bị thương, quang vinh địa" hi sinh" .

	Đám người bối rối, một bên phản kích, một bên núp.

	"... Hèn hạ."

	Tiêu Cảnh Hành nổi giận, cả giận: "Còn nói chờ chúng ta công... Lại có mai phục."

	"Cái này gọi binh bất yếm trá."

	Hoàng Kim Bảo tiếng cười, tại rừng đá bên trong lúc ẩn lúc hiện: "Tiêu Tiêu,

	Ta tại phòng thủ trận địa chờ ngươi, nhưng là không có nghĩa là, ta không thể phái nhãn tuyến mai phục a."

	Tiêu Cảnh Hành nắm chặt nắm đấm, đoạt lại quyền chỉ huy: "Chúng ta chia binh hai đường, mấy người các ngươi hấp dẫn hỏa lực, mấy cái khác cùng ta đường vòng tiềm hành, đánh hắn một trở tay không kịp..."

	Những người khác, khẳng định không có ý kiến.

	Lập tức, một đám người tách ra, Vương Phong là thuộc về, lưu lại hấp dẫn hỏa lực, quả nhiên là bị xem như pháo hôi.

	Phanh phanh phanh, cộc cộc cộc.

	Cái này máy phát xạ thanh âm, thật đúng là mười phần rất thật.

	Vương Phong nghe, đều cảm thấy adrenalin tiêu thăng, nhiệt huyết sôi trào.

	Pháo hôi liền pháo hôi, hắn cũng muốn chơi một thanh...

	Một nháy mắt, Vương Phong thân thể lóe lên, hướng thẳng đến thanh âm dầy đặc nhất địa phương, loạn thương bắn phá. Đột đột đột... Bảy tám khỏa màu bắn bay kích, hắn đều không thấy kết quả, liền tranh thủ thời gian lui về tới.

	Tại bên bờ sinh tử thăm dò, thật sự là tốt kích thích...

	Vương Phong cười khẽ, mới lập tức, cái trán liền đổ mồ hôi, thể xác tinh thần lại hết sức thư sướng.

	Thình lình, hắn có chút kỳ quái: "Làm sao không có động tĩnh?"

	"Ây..."

	Bên cạnh một cái bảo tiêu, cẩn thận từng li từng tí quan sát, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, ngạc nhiên nói: "Bọn hắn... Giống như treo."

	"A..."

	Bao quát Vương Phong ở bên trong, mấy người thăm dò nhìn lại.

	Quả nhiên, tại phụ cận mai phục mấy người, đầy bụi đất, tự động nhấc tay bị loại. Không có ngoài ý muốn, hẳn là Vương Phong vừa rồi, một trận loạn thương bắn phá, trực tiếp đem bọn hắn đào thải.

	"Vương tiên sinh..."

	Một cái bảo tiêu biểu lộ cổ quái nói: "Thật sự là thương pháp như thần a.  "

	"... Vận khí, vận khí."

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn, bất quá càng nhiều hơn là cao hứng, mười phần thoải mái.

	"Rời đi, chúng ta tấn công vào đi."

	Diệt đi một cái mai phục điểm, Vương Phong hăng hái, thuận lý thành chương tiếp quản quyền chỉ huy, mang theo ba cái bảo tiêu, dán tại tảng đá bên cạnh, nhẹ nhàng tiến lên.

	Mơ hồ ở giữa, bọn hắn cũng nghe thấy, dày đặc súng ống âm thanh.

	Hiển nhiên Tiêu Cảnh Hành bên kia, tiến triển cũng không thuận lợi, gặp cảnh như nhau đến chống cự.

	"Đi trợ giúp lão bản?" Một cái bảo tiêu đề nghị.

	"Được."

	Hai người khác, khẳng định liền vội vàng gật đầu.

	Lúc này không đi biểu trung tâm, chờ đến khi nào a?

	Vương Phong nhíu mày, cũng mặc kệ ba cái bảo tiêu, mà là vây quanh một bên, chậm rãi thâm nhập vào đi. Rời đi chỉ chốc lát, trong lòng của hắn hơi động một chút, mơ hồ cảm giác không đúng. Một loại trực giác, để hắn đã nhận ra nguy hiểm.

	Hắn trầm ngâm dưới, nhìn thấy bên cạnh không ai, dứt khoát nhẹ nhàng nhảy lên, liền trôi dạt đến bên cạnh cao hơn hai mét trên tảng đá.

	Cư lớp mười nhìn, quả nhiên tại bên cạnh xó xỉnh bên trong, phát hiện một cái chặn đánh tay.

	Ầm!

	Vương Phong không chần chờ, đối mũ sắt bắn một phát. Người kia mộng, sờ lên đầu, một tay thuốc nhuộm, để hắn ngước đầu nhìn lên, thẳng đến trông thấy Vương Phong, càng là toàn toàn sững sờ.

	Ha ha...

	Vương Phong mỉm cười vẫy vẫy tay, dứt khoát tại trên tảng đá nhẹ nhàng vọt đi, biến mất trong nháy mắt vô tung.

	Về phần dưới đáy người kia, tự nhiên trợn mắt hốc mồm, lâm vào hoài nghi bên trong: "Thân thủ tốt như vậy, chẳng lẽ là cái gì binh vương xuất thân?"

	Cùng lúc đó, tại thành lũy phía dưới.

	Hoàng Kim Bảo đắc ý cười to: "Tiêu Tiêu, ta thắng!"

	"Ầm!"

	Một viên phi đạn, từ thiên ngoại bay tới, vừa lúc khắc ở ngực của hắn bên trên, nhuộm thành một mảnh hồng tâm.