Chương 345: Thần dụ

	"Tốt a, tốt a. . ."

	Hoàng Kim Bảo thỏa hiệp, thầm nói: "Dù sao quá trình, đầy đủ mạo hiểm kích thích, còn thấy được, trong truyền thuyết ác long, ta cũng cảm thấy đầy đủ kiếm lời. Kết quả cái gì, không quan trọng nha."

	"Các ngươi quyết định liền tốt."

	Trương Sở càng thức thời, sẽ không ở loại chuyện này bên trên, phát biểu ý kiến gì.

	"Được, ta gọi điện thoại."

	Thống hợp ý kiến, Vương Phong cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp điểm mở sổ truyền tin, tìm được một người dãy số.

	Nhẹ nhàng nhấn một cái, kiên nhẫn chờ.

	Giây lát, điện thoại liền thông, Vương Phong dẫn đầu kêu to nói: "Trần giáo sư."

	"Vương Phong nha. . ."

	Vương Phong làm cái miễn đề, Trần giáo sư vui sướng thanh âm, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

	"Ha ha, tin tức của ngươi, thật sự là linh thông a."

	Mọi người nghe được, Trần giáo sư rất vui vẻ: "Làm sao mới có tiến triển, ngươi liền không kịp chờ đợi gọi điện thoại tới, có phải hay không quá cấp thiết một chút?"

	"? ? ?"

	Vương Phong sững sờ một chút, một nháy mắt, hắn mộng, không có minh bạch.

	Nhưng là lập tức, hắn vừa chuyển động ý nghĩ, như có điều suy nghĩ: "Trần giáo sư, thanh đồng trên bảng văn tự, các ngươi giải mã ra rồi?"

	"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

	Trần giáo sư mập mờ suy đoán, vui tươi hớn hở nói: "Ngươi gọi điện thoại đến cũng vô dụng, ra ngoài nguyên tắc bảo mật, việc này ta khẳng định không thể tùy tiện lộ ra. . . Muốn chờ đến tiếp sau công bố."

	". . . Chúc mừng, chúc mừng."

	Vương Phong hớn hở nói: "Thật sự là trời cao không phụ người có lòng nha."

	Thanh đồng tự tấm bia xuất thế. . .

	Một năm vẫn là hai năm qua lấy? Thời gian cụ thể, hắn đã quên đi.

	Nói tóm lại, thời gian tương đối dài.

	Tại trong lúc này, Trần giáo sư dẫn đầu một bang chuyên gia học giả, có thể nói là dốc hết tâm huyết, đầu nhập vào đại lượng tinh lực, có thể dùng lo lắng hết lòng, nghèo trải qua đầu bạc hình dung.

	Cho tới bây giờ, mới có đột phá tính tiến triển.

	Đối với cái này, Vương Phong khẳng định mừng thay cho bọn họ, đồng thời thật sâu hiếu kì.

	"Những cái kia văn tự, thật sự là Hạ Văn sao?"

	"Mai cốt chi địa, thật sự là Hạ Khư?"

	Hai vấn đề, nhưng không có đạt được xác thực hồi phục.

	"Vương Phong, đừng mù hỏi , dựa theo tương quan điều lệ, ta thật không thể nói."

	Trần giáo sư rất khó khăn, oán giận nói: "Thậm chí lúc này, ta liền không nên tiếp điện thoại của ngươi. . . Treo ha!"

	"Chờ một chút."

	Vương Phong vội vàng nói: "Trần giáo sư, ta có chuyện khác, muốn hướng ngươi thỉnh giáo. Ta tại Ai Cập lữ hành, trong lúc vô tình đạt được một chút kỳ quái chữ tượng hình, nhưng nhìn không hiểu, muốn cầu ngươi giúp một chút, cái này không trái với cái gì điều lệ pháp quy a?"

	Hắn nói một hơi, liền sợ Trần giáo sư cự tuyệt.

	". . . Ai Cập."

	Trần giáo sư trầm mặc một lát, mới mở miệng hỏi: "Chính là cái kia. . . Gần nhất thật náo nhiệt Ai Cập?"

	"Ừm."

	Vương Phong mập mờ ám chỉ nói: "Chúng ta chính là mới từ nơi đó. . . Trở về.

	"

	"Biết."

	Trần giáo sư quả quyết nói: "Chụp hình, truyền tới đi."

	"Tốt!"

	Vương Phong cười, cúp điện thoại.

	Hắn trên điện thoại di động, loay hoay mấy lần, liền đem văn tự ảnh chụp, truyền quá khứ.

	Về sau, chính là đợi.

	"Có thể hay không, bị bày một đạo?"

	Hoàng Kim Bảo chần chờ nói: "Nếu không. . . Chúng ta cũng tìm người khác hỗ trợ phiên dịch?"

	"Tìm đi, tìm đi."

	Vương Phong gật đầu nói: "Nhận biết, đều tìm người đi. Dù sao cũng không trông cậy vào có thể giữ bí mật, tìm thêm mấy người, tương hỗ so sánh một chút cũng tốt, miễn cho bị hố. . ."

	Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, rất tán thành.

	Bọn hắn cũng thông qua chính mình quan hệ, liên hệ mặt khác chuyên gia học giả.

	Sau đó hai ba ngày, chính là chờ đợi.

	Nhanh nhất điện báo, lại là Hoàng Kim Bảo liên hệ ngoại quốc chuyên gia. Nước Pháp một cái, chuyên môn nghiên cứu Ai Cập văn tự học giả. Mới hai ngày thời gian, liền phải ra phiên dịch đáp án.

	Chủ yếu là, người ta còn chỉ ra, bọn hắn vẽ văn tự, sắp xếp bên trên có vấn đề.

	Yêu cầu nguyên đồ về sau, đối phương còn hỗ trợ chỉnh hợp một chút, tạo thành hoàn chỉnh mấy hàng chữ.

	Không nói đến, cái này sắp xếp, phiên dịch, là đúng hay sai.

	Cái này tận tâm tận tụy tinh thần, để Hoàng Kim Bảo cao hứng phi thường, trực tiếp đem thù lao tăng lên gấp đôi.

	Tại mọi người cùng một chỗ vây xem phiên dịch đồng thời.

	Trần giáo sư cũng có hồi phục, đồng dạng đem văn tự chỉnh hợp, tiêu chú nguyên nhân.

	Đương nhiên, còn có phiên dịch. . .

	Ngay sau đó, chính là Tiêu Cảnh Hành liên hệ người, cũng phát tới một phần vẽ truyền thần.

	Đám người lập tức đem ba phần đáp án, bày tại một khối.

	So sánh nội dung, cơ bản giống nhau.

	Ở trong đó, cũng có linh tinh mấy chữ, không biết cụ thể ý tứ.

	Nhưng là dùng để liên hệ với đoạn dưới, cũng đầy đủ nha.

	Thỏa!

	Đám người mừng rỡ, mới bắt đầu chậm rãi nghiên cứu, cái này phiên dịch ra tới văn tự nội dung.

	(Thần nhóm) giấu ở nguyên sơ chi thủy bên trong.

	XX là bầu trời người sáng tạo, OO tại dãy núi mở đầu chỗ.

	XX dùng suy nghĩ sáng tạo ra dòng sông, OO sáng tạo ra hồ nước.

	Ta mang đến tràn lan, ta khiến cho nông dân có thể sinh tồn.

	". . ."

	Hoàng Kim Bảo niệm mấy lần, lông mày như khóa: "Đây là cái quỷ gì?"

	"Nói là thần minh đi."

	Trương Sở chần chờ nói: "Tràn lan. . . Có phải hay không, sông Nile?"

	"Có lẽ."

	Những người khác nghĩ nghĩ, cảm thấy khả năng rất lớn.

	Dù sao Ai Cập văn minh khởi nguyên, chính là nhờ vào sông Nile tồn tại.

	Sông Nile tràn lan, cứ việc cho hai bên bờ bách tính, mang đến to lớn tai hại. Nhưng khi nước sông thối lui, bên bờ trầm tích bùn cát, lại hóa thành phì nhiêu thổ nhưỡng.

	Nông dân tại thổ nhưỡng bên trong trồng, rất dễ dàng thu hoạch được bội thu.

	"Thế nhưng là. . ."

	Hoàng Kim Bảo cau mày nói: "Nếu như những văn tự này, là ca tụng sông Nile, bầu trời này người sáng tạo, lại là chuyện gì xảy ra? Còn có dãy núi mở đầu chỗ. . . Cái này vòng vòng gạch chéo, lại chỉ cái gì?"

	"Còn có cái này, nguyên sơ chi thủy. . . Là biển cả sao?"

	Hoàng Kim Bảo phỏng đoán: "Địa Trung Hải? Hồng Hải? Hoặc là biển Ả-rập?"

	". . ."

	Những vấn đề này, không ai biết đáp án.

	Quả nhiên, mọi người trước đó sầu lo, thành sự thật.

	Cho dù có phiên dịch, vẫn là không hiểu ra sao, không có bất kỳ cái gì manh mối.

	Toi công bận rộn. . .

	"Trở về."

	Khổ tư không có kết quả, Hoàng Kim Bảo cáo từ: "Ta cần phải trở về. . . Gần nhất bị cảnh cáo, muốn an phận thủ thường, không muốn làm càn rỡ. Không làm thịt liền không làm thịt đi, trở về giày vò ta làng du lịch."

	"Tháng sau hoạt động, các ngươi phải nhớ đến tham gia nha. "

	Hoàng Kim Bảo thở dài, thất vọng mà đi.

	Đón lấy, chính là Tiêu Cảnh Hành, yên lặng đứng dậy, thuận miệng nói: "Có điểm khác lạ, liền cho ta biết."

	Hắn cũng đi.

	Về phần Trương Sở, ở thêm hai ngày, mới rời khỏi.

	Lập tức, khách nhân toàn đi hết, trang viên lại khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

	Thanh tịch là thanh tịch, chính là quái tịch mịch.

	Vương Phong bật cười, liền nằm tại bên cạnh hồ bên cạnh trên ghế xích đu, trên cổ tay quấn lấy một đầu hoàng kim dây xích.

	Ánh nắng chiếu rọi đến, hoàng kim dây xích bỗng nhiên hiển hiện một vòng doanh ánh sáng.

	Nhàn nhạt sáng ngời, giống như điện hoa lấp lóe.

	Chiêm chiếp.

	Cùng lúc đó, phi ảnh lướt qua, chim chóc bay nhào hạ xuống.

	Bất quá lần này, nó xuống dốc tại Vương Phong trên bờ vai, ngược lại nghỉ lại tại cổ tay bên trong.

	Nho nhỏ móng vuốt, trực tiếp bắt lấy hoàng kim dây xích không thả.

	"Thế nào, ngươi cũng thích?"

	Vương Phong cười dưới, nói khẽ: "Chờ một chút, còn không có nạp điện kỹ đâu. . ."

	Vòng tay cũng tại doanh ánh sáng, chập trùng.

	Trong đó vận luật, cùng hoàng kim dây xích, cùng sáng tranh chiếu. . . .