Chương 561: Tháp cao 

	Nếu như nói, cái này đô thành, kia là phù không thành, tung bay ở trên bầu trời.

	Như vậy tại nó, gặp được tập kích về sau, trên không trung rơi xuống xuống dưới, vừa lúc là lật úp ngã xuống, cho nên bây giờ thấy được kiến trúc mới bày biện ra điên đảo hiện tượng.

	Cứ như vậy, tình huống dị thường, liền có thể giải thích được nha.

	Về phần cái gọi là sông hộ thành...

	Có lẽ chính là, uống nguồn nước.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là, một loại phỏng đoán. Cụ thể có phải là thật hay không tướng, còn cần tiếp tục thăm dò.

	"... Đào."

	Vương Phong đảo mắt khoảng chừng, sắc mặt cũng có mấy phần vẻ hưng phấn: "Tiếp tục đào... Atlantis đô thành, không phải hai cái vòng tròn đồng tâm cấu tạo a. Chúng ta bây giờ, đào được hẳn là ngoại thành, còn có nội thành..."

	"Trong nội thành, khẳng định có chúng ta cảm thấy hứng thú đồ vật."

	"Ừm!"

	Hai người khác, rất tán thành.

	Lập tức, ba người tiếp tục phấn đấu, nhiệt tình mười phần.

	Tại bọn hắn, loay hoay khí thế ngất trời thời điểm, ngoại giới phong vân, càng thêm khuấy động.

	Trong khoảng thời gian này, Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, ngay tại Bermuda quần đảo, hội kiến đến từ các nơi trên thế giới công ty bảo an. Mà lại hắn rất nhanh liền cùng hai ba cái công ty bảo an, đạt thành hiệp định.

	Liên hợp xuất binh, đoạt lại trân châu cốc.

	Chỉ bất quá, khi trùng trùng điệp điệp đội tàu, rời đi quần đảo, chạy về phía tam giác hải vực thời điểm.

	Ở trên đường, lại gặp phải đến, nước nào đó chiến hạm ngăn cản.

	Lập tức, thế giới chấn động, các loại chửi rủa. Đương nhiên, người ta cũng có giải thích hợp lý, nói là tuân theo Liên hiệp quốc cơ cấu ủy thác, bảo hộ đáy biển di chỉ.

	Lý do này, khẳng định không thể để cho người tin phục. Tất cả mọi người rõ ràng, đối phương đang có ý đồ gì.

	Vì lợi ích, lại có thể, không biết xấu hổ như vậy, thực sự là... Bình thường.

	Không có cách, chủ yếu là những ngày gần đây, các quốc gia chuyên gia, học giả, nhao nhao phân tích, suy tính, cũng có chấm dứt luận. Trân châu cốc giá trị, ít nhất là chục tỷ USD cất bước.

	Chỉ nhiều không ít...

	Đây là dễ như trở bàn tay tài phú a.

	Ai nguyện ý bỏ lỡ.

	Đương nhiên, người biết chuyện lại rõ ràng, đây chỉ là bên ngoài lý do.

	Dù sao thân là siêu cường quốc, không thể là vì chỉ là chục tỷ USD, ném đi tự thân mặt mũi.

	Nói thật, tiền tại người ta trong mắt, cùng giấy không sai biệt lắm. Không đủ xài, máy in tiền vừa mở, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Dù sao cuối cùng có toàn thế giới tính tiền, căn bản không lo.

	Cho nên người biết chuyện đều hiểu, chiến hạm xuất động, tuyệt đối không phải là vì tiền.

	Chân chính nội tình, vẫn là Hoàng Kim Bảo...

	Xác thực nói, vẫn là Ấn Độ sự kiện, trong đó đến tiếp sau.

	Ai kêu Hoàng Kim Bảo, tại Ấn Độ mất tích về sau, vừa hiện thân liền khóa chặt, đáy biển di tích. Càng quan trọng hơn là, tại đáy biển di tích bên trong, còn ra hiện thần bí Kim Tự Tháp.

	Cái này, đừng bảo là lân cận siêu cường quốc, còn có cái khác cường quốc, cảm thấy khả năng cùng siêu cường quốc, tách ra một vật tay quân sự cường quốc, kinh tế cường quốc, cũng nhao nhao động tâm.

	Biến thân cự nhân a.

	Còn có chỉ bằng hai người, liền giết đến Ấn Độ quân đội, tè ra quần sức chiến đấu.

	Cứ việc Ấn Độ quân đội, tại trong mắt một số người, chính là đồ ăn, khôi hài đại danh từ. Nhưng là mọi người trong lòng cũng hiểu được, Ấn Độ kinh tế tại toàn cầu, xếp hạng cũng không thấp.

	Có tiền phát triển lực lượng quân sự, lại chênh lệch cũng có cái ranh giới cuối cùng.

	Quân đội thực lực, vẫn phải có.

	Loại tình huống này, lại gặp phải đến, đả kich cực lớn.

	Nguyên nhân trong đó, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

	Đồng thời, thèm nhỏ dãi.

	Nếu như làm rõ ràng, tầm hai ba người quét ngang quân đội yếu tố mấu chốt. Tại mở rộng thành quân về sau, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, có thể quét ngang toàn cầu?

	Ý nghĩ này, để cho người ta hưng phấn, kích động, nhiệt huyết sôi trào.

	Tại xưng bá, vì bảo trì tự thân ưu thế, tại đoạt lấy cơ mật đồng thời, khẳng định không cho phép những người khác nhúng chàm. Muốn xưng bá, cũng minh bạch đây là thượng vị cơ hội, khẳng định nghĩ trăm phương ngàn kế, tìm tòi hư thực.

	Nếu như không phải, không có trực tiếp chứng cứ, chứng minh Hoàng Kim Bảo cùng Ấn Độ sự kiện, có quan hệ trực tiếp.

	Chỉ sợ lúc này, sớm đã có người đem Hoàng Kim Bảo trói lại, nghiêm hình tra tấn ép hỏi.

	Không đến mức giống như bây giờ, ở vào thăm dò giai đoạn...

	Mạch nước ngầm, mãnh liệt, bành trướng!

	Đối mặt quân hạm ngăn cản, Hoàng Kim Bảo dưới cơn nóng giận, trực tiếp nhấc bàn.

	Không nên hiểu lầm, hắn không có cuồng vọng đến, để lính đánh thuê công kích quân hạm tình trạng. Chủ yếu là hắn cũng biết, mệnh lệnh như vậy, một bang lính đánh thuê chắc chắn sẽ không phục tùng.

	Lính đánh thuê là thấy tiền sáng mắt, dám ở sinh tử bên trong đọ sức phú quý.

	Nhưng là không có nghĩa là bọn hắn ngốc, biết rõ hữu tử vô sinh, còn hướng trong hố nhảy.

	Cho nên Hoàng Kim Bảo lật bàn, cũng không trông cậy vào lính đánh thuê, mà là trực tiếp tổ chức buổi họp báo. Ngay trước toàn cầu phóng viên trước mặt, tuyên bố một việc, trân châu cốc... Hắn từ bỏ.

	Toàn bộ tài phú, hắn muốn trợ giúp Châu Á các quốc gia nghèo khó học sinh giáo dục công việc.

	Nghe nói như thế, lại là một trận sôi trào.

	Phải biết, tại tổ chức tin tức sẽ thời điểm, mọi người còn tưởng rằng, hắn muốn lên án nước nào đó bá quyền chủ nghĩa. Thật sự là như vậy, mọi người mặt ngoài biểu thị đồng tình, trong lòng khẳng định khịt mũi coi thường.

	Kháng nghị, khiển trách, thật quản dụng, thế giới cách cục, sớm biến dạng.

	Nói cho cùng, rèn sắt còn muốn dựa vào tự thân cứng rắn.

	Đầu không đủ sắt, đi gặp trở ngại bích, thuần túy là muốn chết.

	Nhưng mà, vạn vạn không nghĩ tới... Hoàng Kim Bảo vậy mà, vò đã mẻ không sợ rơi, đem trân châu cốc góp.

	Phải biết, mặc dù bây giờ, trân châu cốc tài phú, không trên tay hắn. Nhưng là từ tình lý, pháp lý đi lên nói, hắn có được đối trân châu cốc tài phú chủ quyền.

	Thông qua tư pháp đường tắt, đánh quốc tế kiện cáo, phần thắng phi thường lớn.

	Cứ việc quan này ti, đánh nhau tận phiền phức, có thể muốn cãi cọ mấy năm, hao phí vô số tiền tài tinh lực.

	Nhưng là chỉ cần đánh xuống, tuyệt đối sẽ không thua, hồi báo cũng cũng đủ lớn.

	Người bình thường đều hẳn là lựa chọn đầu này duy quyền con đường mới đúng. Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn như thế tuyệt, như thế quả cảm, như thế bỏ được... Bỏ được một thân róc thịt, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa.

	Góp, làm từ thiện.

	Đây chính là đạo đức chí cao điểm,   không người dám chỉ trích.

	Càng quan trọng hơn, hắn mười phần xảo diệu, chỉ rõ tài phú thắng Châu Á. Càng là lôi kéo được, một mảng lớn người hữu tâm. Cứ việc tất cả mọi người rõ ràng, hắn đây là không có ý tốt, có châm ngòi tâm tư.

	Vấn đề ở chỗ, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, có thể nói là ăn nhịp với nhau.

	Cho nên Châu Á rất nhiều quốc gia, mặc kệ là Đông Á, Tây Á, vẫn là Nam Á, đều nhao nhao nhảy ra ngoài, hỗ trợ phất cờ hò reo, cờ xí tươi sáng ủng hộ Hoàng Kim Bảo.

	Trong lúc nhất thời, thế giới náo nhiệt, nhao nhao hỗn loạn.

	Cùng lúc đó, Vương Phong bọn người, trải qua trong khoảng thời gian này cố gắng về sau, cũng rốt cục có thu hoạch.

	Bọn hắn tìm được, đô thành nội thành.

	Cũng chính là, vòng tròn đồng tâm kiến trúc cách cục bên trong, mấu chốt nhất hạch tâm chỗ.

	Atlantis, mấu chốt nhất khu kiến trúc, trong đó ở chỗ này nha.

	Khi ba người, đem tầng tầng nước bùn, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ về sau, liền có thể nhìn thấy, một mảng lớn kiến trúc, xen vào nhau tinh tế phân bố, đại thể bảo tồn hoàn hảo, không có cái gì bỏ sót.

	Thần miếu, hoàng cung, quân doanh vệ sở...

	Ba người thoải mái mà cười.

	Bởi vì bọn hắn tại kiến trúc trong đám, thấy được một tòa tháp cao tồn tại.

	Chói lọi tháp cao, chiếu sáng rạng rỡ.