Chương 370: Đánh cược?

	"Giống như là thời Tần phong cách, lại sợ là phỏng chế. . ."

	Nghiên cứu một lát, Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ nói: "Ta không phải chuyên gia, không có cách nào phán đoán cụ thể niên đại."

	"Không phải Tần, là Tần trước kia."

	Chu Duy lập tức nói: "Chúng ta tìm chuyên gia nhìn, xác định đây là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ đồ vật."

	"A. . ."

	Mấy người kinh ngạc, cảm thấy ra ngoài ý định.

	"Đừng a. . ."

	Chu Duy buông tay nói: "Chuyên gia nói, đồ vật nguyên lai chính là đồ cổ, đầu tiên là bị người móc ra, tại cổ đại lưu truyền, xem như truyền thế phẩm. Nhưng là về sau, lại bị người vùi sâu vào trong núi hoang, sung làm tế tự phẩm."

	"A."

	Kiểu nói này, mọi người liền đã hiểu.

	Đồ cổ loại vật này, có tài đào được, cùng truyền thế phẩm phân chia.

	Nhưng là có nhiều thứ, tại cổ đại liền đào được, nhiều đời lưu truyền, thành truyền thế chi vật. Thế nhưng là đến một ngày nào đó, vật chủ qua đời, người nhà cầm loại này truyền thế vật chôn cùng, một lần nữa vùi lấp dưới mặt đất.

	Về sau lại đào được. . .

	Mới làm, sau chôn, bị người lật ra đến, lại chôn, lại móc ra.

	Lặp đi lặp lại giày vò, vết tích tự nhiên khác biệt.

	Bất quá, cái này cũng cần, nhãn lực cao minh chuyên gia, mới biết được trong đó khác nhau.

	Nhưng là cứ như vậy. . .

	Mọi người cũng không làm rõ ràng được, lục ngọc lễ khí một lần cuối cùng bị vùi sâu vào dưới mặt đất, đến cùng là lúc nào sự tình nha.

	". . . Phiền phức."

	Hoàng Kim Bảo cảm thấy sọ não đau, nhịn không được gãi gãi, bất đắc dĩ nói: "Nói một đống, cũng đều là suy đoán a."

	"Cho dù có một đống manh mối, cũng nói không là cái gì vấn đề."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ kỳ dị: "Chu Duy, các ngươi không sợ, phỏng đoán sai lầm sao?"

	"Không quan trọng, dù sao chính là đánh cược một lần."

	Chu Duy hào khí nói: "Cùng lắm thì, đơn giản là tổn thất một trăm triệu mà thôi, Chu gia may mà lên."

	". . . Chậc chậc."

	Lập tức, đám người không lời nào để nói.

	Người ta là đại thổ hào, không quan tâm chút tiền ấy.

	Nguyện ý cầm một trăm triệu, cược tồn tại bí ẩn, những người khác còn có cái gì có thể nói?

	"Nói tóm lại, việc này liền van các ngươi nha." Chu Duy cười nói: "Có chuyện gì, cứ việc phân phó bọn hắn được rồi. Bọn hắn sẽ dốc hết toàn lực, thỏa mãn các ngươi hết thảy hợp lý nhu cầu."

	". . . Biết."

	Xem hết manh mối, mọi người ngay tại mặt khác trong lều vải dàn xếp lại.

	Vương Phong bọn người buông xuống hành lý, cũng không vội mà khởi công, mà là trước bỏ qua một bên Chu Duy, tự mình mở cái họp hội ý.

	Hoàng Kim Bảo phất tay, để mấy cái tâm phúc canh giữ ở cổng, sau đó mới hỏi: "Chu Duy, mấy người các ngươi tin sao? Hoặc là nói, có bao nhiêu là có thể tin?"

	"Đỉnh, lễ khí, hẳn là thật."

	Trương Sở suy nghĩ dưới, mới mở miệng nói: "Về phần cái khác, cũng không dám bảo đảm."

	"A, chính là."

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh nói: "Cái gì đánh cược một lần, lừa ai đó. Chu gia tiền, cũng không phải gió lớn thổi phá tới, có lẽ hắn dạng này ăn chơi thiếu gia, nhiệt huyết xông lên đầu sẽ cược, nhưng là cha của hắn. . . Chu gia gia chủ, làm việc phi thường ổn, không có khả năng tại dạng này sự tình tham gia cược."

	"Cho nên nói, hắn khẳng định còn che giấu, mấu chốt nhất cơ mật."

	Hoàng Kim Bảo hừ nhẹ nói: "Tỉ như nói, hắn khẳng định có sáu bảy thành nắm chắc, xác định phụ cận trong núi hoang, có giá trị vượt qua một trăm triệu đồ vật, mới có thể bỏ được nện tiền, đầu nhập nhiều người như vậy lực vật lực."

	"Ừm."

	Những người khác trên đầu, biểu thị đồng ý.

	"Đáng tiếc, cái kia hỗn đản, ý rất nghiêm, bộ không ra cơ mật tới."

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ, hỏi thăm nói: "Các ngươi có biện pháp nào, để hắn thẳng thắn sao?"

	"Cái này sao. . ."

	"Suy nghĩ thật kỹ."

	Mấy người nhẹ giọng thương lượng, mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

	Tại doanh địa một cái khác trong lều vải, Chu Duy cũng cùng mấy người mưu đồ bí mật.

	"Không rõ. . ."

	Chu Duy lắc đầu nói: "Cái kia Vương Phong, thật có lợi hại như vậy sao? Không nghĩ ra, cha ta là nghĩ như thế nào, hết lần này tới lần khác chỉ định để hắn xuất mã, còn không phải hắn không thể. . . Dù sao tiếp xúc hai ngày, ta không có cảm thấy hắn có bao nhiêu lợi hại."

	"Duy thiếu, người không thể xem bề ngoài."

	Bên cạnh một người trung niên, cười nói ra: "Bởi vì cái gọi là,

	Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ."

	"Danh hào của hắn, có thể truyền tụng trong nước bên ngoài, khẳng định có mấy phần bản sự."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nói phong lại nhất chuyển: "Đương nhiên, là ngựa chết hay là lừa chết, cũng muốn lấy ra trượt một dải. Dù sao một trăm triệu, coi như đổ xuống sông xuống biển, cũng phải nghe cái vang đi."

	"Chính là cái đạo lý này."

	Một người khác, biểu thị đồng ý: "Chu gia tiền, không phải dễ kiếm như vậy. Cho dù là tặng không hắn, hắn cũng muốn cảm kích thức thời, cho một chút đáp lại đi."

	"Biểu hiện tốt một chút một phen, không có công lao cũng muốn thể hiện một ít khổ sở cực khổ nha."

	Người kia đề nghị: "Duy thiếu , chờ một chút, ngươi cũng không cần tìm cái gì lấy cớ, liền trực tiếp mở ra nói, để hắn hành động, nghiệm một nghiệm hắn thành phần."

	"Nếu có bản sự, tự nhiên tất cả đều vui vẻ. Nếu là đối phương, chẳng qua là thổi phồng lên hàng lởm."

	Người kia lập tức cười lạnh: "Cũng không cần lãng phí mọi người thời gian, trực tiếp đem hắn đuổi rời đi được rồi, tránh khỏi lưu lại vướng bận, quấy rầy mọi người công việc tiến độ."

	"Đúng đúng đúng, chính là cái này lý."

	Những người khác nhao nhao phụ họa.

	"Được."

	Chu Duy ánh mắt một vòng, hắn đương nhiên biết rõ, những người này. . . Chưa hẳn an cái gì hảo tâm.

	Bất quá hắn cũng thừa nhận, những người này ý nghĩ, cũng phù hợp hắn tâm tư.

	Dù sao một trăm triệu nha.

	Nói thật, hắn lại bại gia, cũng không có tiêu xài qua như thế lớn mức.

	Nhưng là Vương Phong, còn chưa làm sự tình đâu, trước hết nhập trướng một trăm triệu. Thương hại hắn, đã lớn như vậy, tư nhân tài khoản nhiều nhất tiền thời điểm, mới mấy ngàn vạn, chưa hề không có phá qua trăm triệu.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là hắn xác thực, có chút. . . Ghen ghét.

	Trong mắt hắn, Vương Phong chính là hài tử của người khác!

	Khó chịu a.

	Chu Duy đứng dậy, vung tay nói: "Các ngươi tiếp tục nghiên cứu, ta đi tìm hắn. . ."

	Một hồi, song phương tụ hợp.

	Chu Duy gạt ra tiếu dung, mới muốn mở miệng.

	Nhưng mà lúc này, Vương Phong lại vượt lên trước một bước, dẫn đầu nói: "Địa đồ đâu?"

	"Cái gì?"

	Chu Duy sửng sốt một chút.

	"Núi hoang bản đồ địa hình, đừng nói cho ta, các ngươi không có chuẩn bị?"

	Vương Phong mở miệng nói: "Còn có, đào ra thạch đỉnh, lễ khí, cùng với khác đồ vật địa điểm, cũng muốn tại trên địa đồ biểu thị ra, tốt nhất làm thành sa bàn mô hình, càng thêm trực quan. . ."

	"Ây."

	Chu Duy sửng sốt một chút, lập tức có chút chần chờ: "Địa đồ có là có. . . Nhưng là ngươi nói mô hình. . . Ngươi chờ chút, ta lập tức để cho người đi làm một chút. . ."

	"Thật không có oa."

	Hoàng Kim Bảo lập tức giễu cợt nói: "Xem xét chính là không có kinh nghiệm."

	"Khụ khụ."

	Chu Duy giới cười: "Yên tâm, rất nhanh. . ."

	Hắn bại lui, lấy trước địa đồ ra, để cho người ta lấy bút phác hoạ, ứng phó.

	Địa đồ bày ra, đặt tại trên mặt bàn.

	Đám người vây xem, dù sao cũng là mặt phẳng địa đồ, nhìn thấy chỉ là đại khái hoàn cảnh. Chỉ bất quá, thông qua trên bản đồ tiêu ký, bọn hắn cũng coi là thấy rõ ràng, thạch đỉnh cùng lễ khí phân bố điểm.

	Chợt nhìn lại, đám người trên đầu. . .

	Không ngoài dự liệu, sáu cái ngọc lễ khí, kia là lấy bảo vệ hình thái, quay chung quanh tại thạch đỉnh bốn phía rải.

	Về phần cái khác vụn vặt, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. . .