Chương 88: Thăm dò  

	"Cái gì truyền ngôn?"

	Vương Phong kinh ngạc, chưa hề chưa nghe nói qua cái gì truyền ngôn.

	"Có người nói..."

	Tiêu Cảnh Hành mỉm cười, ánh mắt thâm thúy: "Ngươi tại phát hiện cổ thành thời điểm, đã đem cổ thành vơ vét một lần, cho nên mới đưa đến cổ thành hiện tại... Không có vật gì, một điểm còn sót lại đều không có."

	Vương Phong sắc mặt thay đổi, phẫn nộ nói: "Đây là nói xấu!"

	Ổn định, ổn định, không thể hoảng... Không thể lộ tẩy. Bất quá nói đi thì nói lại, hắn làm được bí ẩn như vậy, hẳn là không người biết mới đúng, đến cùng người nào đi lộ phong thanh?

	Vương Phong trăm mối vẫn không có cách giải... Cũng không thể là chính mình nói a?

	"Chớ khẩn trương."

	Tiêu Cảnh Hành trấn an nói: "Đều nói, đây là vụng trộm truyền ngôn... Nói cách khác, đây chỉ là suy đoán, nếu như không có thiết thực chứng cứ, tự nhiên định không được tội của ngươi."

	"... Ngươi có ý tứ gì?"

	Vương Phong kịp phản ứng, làm sao nghe Tiêu Cảnh Hành ý tứ, đã nhận định hắn làm việc này giống như.

	"Không có ý gì, chỉ là muốn nói cho ngươi, đừng sợ..."

	Tiêu Cảnh Hành lạnh nhạt nói: "Kỳ thật loại chuyện này, cũng coi là nhân chi thường tình. Phát hiện trọng đại di tích cổ, cầm mấy kiện đồ vật trở về, sung làm vật kỷ niệm, cấp trên cũng sẽ không chăm chú so đo."

	"Vấn đề ở chỗ..."

	Tiêu Cảnh Hành lườm Vương Phong một chút, trong mắt cử chỉ cười: "Loại chuyện này, cũng không thể làm được quá quá mức, đem toàn bộ đồ vật đóng gói về nhà, một chút cũng không còn sót lại, quá độc, bị người hận!"

	"Nói xấu, không tồn tại, không có sự tình." Vương Phong xác định vững chắc không nhận: "Ngươi không muốn thuận miệng ô người trong sạch, thất lạc cổ thành, bản thân liền là trống không, căn bản không có lưu lại thứ gì..."

	"Thật không có sao?"

	Tiêu Cảnh Hành cười lạnh nói: "Vậy ngươi phải cẩn thận, hiện tại không biết có bao nhiêu người, cảm thấy ngươi vơ vét đại lượng đồ vật, cho nên tại gắt gao tiếp cận ngươi, liền chờ ngươi nhịn không được đem đồ vật xuất thủ đổi tiền, sau đó một lưới thành cầm..."

	"Móa, thật là âm hiểm."

	Vương Phong bó tay rồi, nghĩ đến chồng chất tại trong trạch viện một đống bảo thạch, chẳng lẽ chỉ có thể chồng chất tại xó xỉnh bên trong mốc meo?

	Không đúng...

	Vương Phong trong lòng hơi động, ngắm Tiêu Cảnh Hành một chút, hắn là đang nhắc nhở mình sao?

	"Không, ta không phải nhắc nhở ngươi."

	Tiêu Cảnh Hành phảng phất đoán ra, Vương Phong hiện tại ý nghĩ, lập tức mở miệng nói: "Ta chỉ là muốn nói, nếu như ngươi tại cổ thành bên trong, không có mang đi bất kỳ vật gì. Như vậy ngươi... Lấy tiền ở đâu, mua về Phi Hồng Chi Nhãn?"

	"..."

	Vương Phong không phản bác được, triệt để hiểu được.

	Hắn tại cổ thành bên trong, đến cùng có thu hoạch hay không, Tiêu Cảnh Hành cũng không phải rất xác định. Nhưng là đối phương dăm ba câu ở giữa, đem hắn đường lui toàn phá hỏng.

	Coi như hắn có cái gì thu hoạch, cũng không dám tùy tiện ra tay.

	Bởi vì hắn không dám đánh cược, không dám mạo hiểm cái này phong hiểm. Nếu như Tiêu Cảnh Hành, không có nói sai đâu, thật sự có người tiếp cận mình, muốn bắt mình bím tóc, hắn chỗ nào sẽ còn ngốc đến mức tự chui đầu vào lưới?

	Trong lúc nhất thời, tâm tình của hắn có chút phức tạp. Vì cái gì, phú tam đại liền không thể ngốc một chút đâu?

	Phú hào tử đệ, bản thân liền tài nguyên phong phú, cẩm y ngọc thực, đầu óc còn như thế thông minh, người bình thường làm sao cạnh tranh được, cũng khó trách xã hội giai tầng, càng ngày càng cố hóa.

	"Hoặc là nói, ngươi cầm kiếm tới đổi?" Tiêu Cảnh Hành mỉm cười nói: "Ba ngàn vạn không thay đổi... Phi Hồng Chi Nhãn quy ra tiền tám trăm vạn, ta còn muốn lấy lại tiền cho ngươi. Thế nào, đầy đủ phúc hậu a?"

	Phúc hậu cái rắm...

	Vương Phong nhịn không được mắt trợn trắng, sớm biết không bán Phi Hồng Chi Nhãn. Nhưng là không bán đồ vật, hắn lại không tiền mua trạch viện, không mua trạch viện lại không gặp được thiên thạch, càng sẽ không phát sinh đằng sau một loạt sự tình.

	Chỉ có thể nói, nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định?

	Không được, quyền chủ động, không thể ném.

	Thình lình, Vương Phong trong lòng run lên, phát hiện nói chuyện tiết tấu, hoàn toàn bị Tiêu Cảnh Hành nắm trong tay, mình thật giống như một con trâu, hoàn toàn bị nắm mũi dẫn đi.

	Một nháy mắt,

	Vương Phong tâm niệm bách chuyển, đột nhiên nói: "Tiêu Cảnh Hành, ngươi biết ta tại sao muốn mua về Phi Hồng Chi Nhãn sao?"

	"... Hả?"

	Tiêu Cảnh Hành nhíu mày nói: "Cái này không trọng yếu, dù sao ngươi muốn mua trở về là được."

	Người thông minh, thế mà không mắc mưu.

	Vương Phong cười, chậm tiếng nói: "Ngươi không cảm thấy, Phi Hồng Chi Nhãn, thật rất giống con mắt sao. Rất thật đến giống như... Nó cũng không phải là cái gì kỳ thạch, mà là một loại nào đó sinh vật con mắt hoá thạch đồng dạng."

	Tiêu Cảnh Hành nghe tiếng, bỗng nhiên thất thố.

	Hắn bưng cà phê cái chén, vậy mà cầm không vững, ầm một tiếng té xuống.

	"Quản lý..."

	Một nháy mắt, một đám người tràn vào, hoặc là thất kinh, hoặc là cảnh giác nhìn về phía Vương Phong.

	"Các ngươi ra ngoài."

	Tiêu Cảnh Hành tỉnh táo lại, nhẹ nhàng phất tay. Bên cạnh có người muốn thu thập lang tịch mặt đất, cũng làm cho hắn đuổi rời đi. Một đám người bất đắc dĩ, chỉ có thể im ắng rút đi.

	Lúc này, Tiêu Cảnh Hành mới trầm giọng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Không có a, ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi."

	Vương Phong khẩu khí qua loa, ánh mắt lưu chuyển nhìn về phía bên cạnh giá sách.

	Tinh xảo trên giá sách, từng dãy thư tịch bày ra dày đặc, đa số là nghiêm túc thiên văn vật lý phổ cập khoa học sách. Cái gì vũ trụ khởi nguyên, thiên thể vận hành, thời không lỗ sâu loại hình cấp cao tri thức.

	Mà ở những này cấp cao phổ cập khoa học sách ở giữa, lại tài liệu thi mấy quyển họa phong đột biến sách. Tỉ như nói... Sinh vật ngoài hành tinh, người sao Hỏa, người mặt trăng tìm tòi bí mật các loại, hiếu kỳ văn học.

	Nghiêm túc cấp cao phổ cập khoa học sách, cùng nồng đậm hàng vỉa hè gió, rất không hài hòa a.

	Vương Phong như có điều suy nghĩ...

	Cùng lúc đó,   Tiêu Cảnh Hành ánh mắt, cũng biến thành có chút thanh lãnh: "Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

	"Ngươi cảm thấy, ta là có ý gì?" Vương Phong hỏi lại.

	Hai người bốn mắt tương đối, ánh mắt đều mang thâm ý, tại có chút lấp lóe.

	Thăm dò, đều đang thử thăm dò...

	Trầm mặc rất lâu, hai người đều không có mở miệng nói chuyện.

	Phảng phất ai mở miệng trước, ai trước hết thua, đều tại kìm nén một hơi.

	Tẻ ngắt nửa ngày, tiếng đập cửa vang lên.

	"Quản lý..."

	Thanh âm thanh thúy truyền đến: "Ngươi đợi chút nữa có cái hành trình, thời gian nhanh đến."

	"Tốt, chuẩn bị xe, ta lập tức rời đi."

	Tiêu Cảnh Hành đáp lại, ánh mắt lại rơi trên người Vương Phong.

	"Quấy rầy, cáo từ."

	Vương Phong đứng dậy, đi ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Hành không có giữ lại, chỉ là yên lặng nhìn xem Vương Phong biến mất.

	"... Vậy mà không lên bộ, là ta nghĩ sai a."

	Vương Phong thừa dưới thang máy đi, nâng cằm lên trầm tư. Một hồi, hắn đến cao ốc một tầng, đều không ai đuổi theo ra đến, hắn đành phải rời đi Tiêu Vương cao ốc, đón xe về nhà.

	Về đến trong nhà, chuyển ra một rương bảo thạch, dò xét những này đủ mọi màu sắc bảo bối, tâm tình của hắn phiền muộn.

	Lúc đầu hắn còn muốn, đợi đến danh tiếng quá khứ, hắn liền đem những vật này biến hiện. Thế nhưng là Tiêu Cảnh Hành một lời nói, lại bỏ đi hắn ý nghĩ. Cái kia hỗn đản, tuyệt đối là cố ý...

	Vương Phong tức giận bất bình, bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn thu hồi bảo thạch, vén lên ống tay áo, dò xét vòng tay.

	Rời đi mây cao nữa là cung một nháy mắt, vòng tay bên trong phản ứng, bỗng nhiên lắng lại.

	Điều này có ý vị gì? Trọng yếu nhất chính là, mây cao nữa là cung Kim Tự Tháp kết cấu, đến cùng phải hay không dẫn phát vòng tay biến hóa nguyên nhân dẫn đến, đây cũng là vấn đề mấu chốt nha...