Chương 356: Miệng quạ đen

	"Không thể nào, trùng hợp như vậy?"

	Giờ này khắc này, Vương Phong có một ngày, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu cảm giác.

	Không nghĩ tới, chim chóc dẫn đường, muốn hắn tới địa phương, lại chính là nơi này. Vương Phong đảo mắt sơn thôn, tâm tình phức tạp đồng thời, lại nhiều mấy phần ngưng trọng.

	Ai Cập cùng nơi này, cách mấy vạn cây số. Giữa hai bên, sẽ có cái gì liên hệ?

	Thật sự là ly kỳ. . .

	Còn có từ đường đồ án, tiền chim trùng chữ triện.

	Hoa Tư, Hữu Hùng.

	Thanh đồng tự tấm bia, viễn cổ bộ tộc.

	Hết thảy hết thảy, giấu giếm bí mật gì?

	Tạp nhạp suy nghĩ, tại Vương Phong trong lòng, sôi trào, cuồn cuộn.

	Tại Vương Phong ngây người thời điểm.

	Trong trạch viện, phòng ốc cửa mở, đi tới một người, hắn nhìn thấy cổng Vương Phong, cũng có chút kinh ngạc.

	Hắn mấy bước đi tới, nghi hoặc dò xét Vương Phong, thuận miệng hỏi: "Ngươi tìm ai?"

	"Ngươi là. . ."

	Vương Phong hoàn hồn, vội vàng cười hỏi: "Ngươi là trong thôn địa lý tiên sinh?"

	". . . Đúng."

	Người này bốn năm mươi tả hữu, hai tóc mai loang lổ, nhiễm gian nan vất vả.

	"Có chuyện gì sao?"

	Hắn cười cười, thái độ có chút hữu hảo.

	Đoán chừng hắn cho rằng, Vương Phong là mời hắn đi xem phong thuỷ chọn ngày lành tháng tốt loại hình.

	Hắn chính là dựa vào cái này ăn cơm, chắc chắn sẽ không mặt lạnh lấy.

	"Chào ngươi chào ngươi."

	Vương Phong cũng cười ấm áp, mượn một tầng da hổ cho thấy lai lịch: "Ta là đội khảo cổ. . . Liền tại phụ cận sơn thôn khảo sát hang ở hang một chút tư liệu. . ."

	"Ách?"

	Người này sửng sốt một chút, có chút chần chờ nói: "Cái này không có quan hệ gì với ta a?"

	Nham Động thôn, hắn đương nhiên là có ấn tượng.

	Bất quá, hắn rõ ràng hơn, thôn kia cùng bọn hắn thôn, thế nhưng là cách rất xa.

	Cái này đội khảo cổ viên, tìm tới cửa, có ý tứ gì nha?

	"A, lúc đầu không có quan hệ."

	Vương Phong cười nói: "Nhưng là chúng ta, tại Nham Động thôn bên trong, phát hiện một chút tiền. Tại tiền bên trên, có một bức tương đối đặc thù đồ án, vừa lúc cùng các ngươi thôn từ đường trên vách đồ án giống nhau như đúc. . ."

	"A!"

	Nghe đến đó, người này biểu lộ khẽ biến, thở nhẹ một tiếng.

	"Cho nên ta liền đến thăm viếng một chút."

	Vương Phong tiếp tục nói: "Vừa rồi tại từ đường, hỏi lão nhân trong thôn, bọn hắn cũng nói không rõ ràng, đồ án là có ý gì, chỉ là biết kia là tổ tông, thế hệ lưu truyền xuống."

	"Đồng thời, bọn hắn nói cho ta, toàn bộ thôn, khả năng chỉ có ngươi, mới biết được đồ án ý tứ nha."

	Vương Phong thành khẩn nói: "Đại thúc, còn xin chỉ điểm nhiều hơn."

	". . ."

	Người này trầm mặc dưới, chỉ lắc đầu nói: "Tiểu hỏa tử, không muốn ý tứ, ta cũng không biết a. Bức đồ án kia. . . Hẳn là rất trước đây thật lâu,

	Chúng ta thôn lão tổ tông, lưu lại đồ vật."

	"Nhất đại nhất đại tương truyền, cho tới bây giờ."

	Hắn một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ: "Mọi người đi theo dùng, cụ thể là có ý gì, cũng không ai đi suy nghĩ."

	". . . Thật sao?"

	Vương Phong cau mày nói: "Cho nên nói, toàn bộ thôn, thật không ai biết, bức đồ án kia hàm nghĩa?"

	"Đúng nha."

	Địa lý tiên sinh lập tức trên đầu, sau đó nói ra: "Tiểu hỏa tử, chúng ta là thật không biết, cho nên các ngươi nghiên cứu ra kết quả gì, nhớ kỹ nói cho chúng ta biết một tiếng nha."

	"Cứ như vậy đi."

	Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay nói: "Ta còn có việc, muốn ra một chuyến cửa. . ."

	"Nha."

	Vương Phong không tốt chặn đường, tránh ra vị trí.

	Bất quá hắn mơ hồ cảm giác, cái này địa lý tiên sinh, tựa hồ không nói lời nói thật.

	Nói láo nha, khả nghi. . .

	Vì cái gì đây?

	Loại chuyện này, có cần thiết giấu giếm sao?

	Vương Phong quay đầu, nhìn xem địa lý tiên sinh bộ pháp nhẹ nhàng, thuận thôn đường nhỏ, biến mất tại chỗ ngoặt bên trong.

	Giây lát, Hề Vân Tô ở bên cạnh đi tới, "Thế nào?"

	"Hắn nói không biết."

	Vương Phong nghiêng đầu, bỗng nhiên cười một tiếng: "Vân Tô, chúng ta đi xem dưới, ngươi thiết kế trang viên đi."

	"Hở?"

	Hề Vân Tô sửng sốt một chút, cũng không có phản đối.

	Trang viên kia, ngay tại thôn đằng sau, một chỗ hướng mặt trời trên sườn núi.

	Dốc núi phía sau, đó là ngay cả miên dãy núi.

	Một đầu thanh tịnh khe núi, ngay tại dốc núi bên cạnh, uốn lượn vòng qua.

	Hề Vân Tô mình cũng đã nói, hắn sở dĩ tuyển định vị trí này, kiến tạo trang viên.

	Chính là nhìn trúng, trong này hướng sơn thôn, tình thế khoáng đạt. Trọng yếu nhất chính là, còn có thanh tịnh nguồn nước , chờ đến xây xong trang viên về sau, có thể dẫn lưu tới, hóa thành giả sơn nước chảy.

	Hai người đi đến trên sườn núi, liền có thể nhìn thấy, mấy chiếc máy xúc, đã tại dốc núi bên trong, san bằng một khối, mười phần bằng phẳng, diện tích lại tương đối rộng rộng thổ địa.

	Mấy đầu cống ngầm, giăng khắp nơi, chí ít có năm sáu trăm bình phương.

	Mười cái công nhân, đang bận bịu xây lũy gạch đá, đánh nền tảng.

	"Ai nha, Hề tổng, ngài đã tới."

	Hai người mới lên đến, liền có cái bao công đầu bộ dáng trung niên nhân, cúi đầu khom lưng, một mặt lấy lòng tiếu dung.

	". . . Đến xem."

	Hề Vân Tô nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi: "Công trình tiến độ thế nào? Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

	"Hết thảy thuận lợi, phi thường thuận lợi."

	Bao công đầu cười, có mấy phần vẻ khinh thường: "Hề tổng, ngài còn lo lắng, cái kia lừa đảo? Cái gì đại họa, cái gì họa sát thân, khẳng định là lắc lư người, không cần thiết tin."

	"Ta biết, không thể tin."

	Hề Vân Tô lo lắng nói: "Nhưng là thi công quá trình bên trong, cũng muốn cẩn thận một chút. . . Ngươi cũng biết, Tôn tổng mặc dù trong miệng nói, sẽ không mê tín. . . Nhưng là đại lão bản nha, trong đầu là ý tưởng gì, ai biết được."

	"Ta cũng không hi vọng, xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, ảnh hưởng chúng ta ích lợi."

	Hề mây Tô Đề tỉnh nói: "Phải biết, công ty của ta thiết kế phí, Tôn tổng mới cho một nửa. Một nửa kia, còn phải đợi trang viên toàn bộ hoàn thành, hắn kiểm nghiệm về sau, mới thanh toán. . ."

	"Minh bạch, ta minh bạch."

	Bao công đầu như có điều suy nghĩ, cười nói ra: "An toàn đệ nhất, an toàn đệ nhất. Ngài yên tâm đi, đám huynh đệ này, cùng ta vài chục năm nha. Khác không dám nhiều lời, nhưng là tuyệt đối kiên cố, sẽ không. . ."

	"Ầm ầm!"

	Lời này còn chưa nói xong, đột ngột một vang nổ âm thanh, ngay tại không trung quanh quẩn.

	Đám người ngây người, vội vàng nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, một cỗ vận tải bùn đất xe tải, Tại trên đường xuống núi, đột nhiên nghiêng một cái, thô trọng toa xe khẽ đảo, đặt ở đường núi cỏ cây bên trên, phát ra kịch liệt thanh âm.

	Chợt nhìn lại, tất cả mọi người có chút sững sờ, mộng một mộng.

	Còn tốt Vương Phong phản ứng nhanh, lập tức kêu lên: "Nhanh, đi cứu người a, lái xe còn ở đây."

	". . . A."

	Một nháy mắt, những người khác như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao ném ra trên tay cục gạch, như ong vỡ tổ mạnh vọt qua.

	Vương Phong cùng Hề Vân Tô lại không động.

	Hai người đối nhìn thoáng qua, trong lòng trong lòng nghĩ.

	Đây là ngoài ý muốn?

	Vẫn là nhân họa đâu?

	Khả nghi nha.

	Đứng tại dốc núi, cũng thấy rõ ràng.

	Đường xuống núi, cũng không coi là bao nhiêu gập ghềnh, con đường rộng lớn, hai chiếc xe song hành cũng không có vấn đề gì.

	Thế nhưng là con đường như vậy, xe tải chợt lật ra. Lại liên tưởng đến, trước đó cái kia địa lý tiên sinh cảnh cáo, thấy thế nào đều có chút kỳ quặc nha.

	"Là hắn làm sao?"

	Hề mây Tô Hoàn xem tả hữu, chỉ gặp dưới sườn núi, cỏ dại rậm rạp, cỏ cây chập chờn.

	Chính là không có ngoại nhân thân ảnh. . .