Chương 234: 3 thanh đao

	"Chùa chiền?"

	Lúc này, Trương Sở sửng sốt một chút, bất quá ngẩng đầu nhìn đến bảng hiệu về sau, liền thoải mái cười nói: "Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm. . . Ha ha, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây thật là chùa chiền. . ."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhanh đi gõ cửa.

	Phanh phanh.

	Thanh thúy thanh vang, trên không trung khuếch tán.

	Vương Phong nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi không phải nói, nơi này có cửa hàng sao?"

	"Đây chính là cửa hàng."

	Trương Sở chỉ vào tiểu viện, khẽ cười nói: "Phi thường trứ danh cửa hàng."

	"?"

	Vương Phong rất hoài nghi.

	Hắn dò xét tiểu viện, căn bản không có mở cửa làm ăn, làm sao có thể là cái gì cửa hàng.

	Huống hồ, hắn còn cảm thấy, đây là chùa chiền đâu.

	Trương Sở cũng thừa nhận. . .

	Tại Vương Phong, cảm thấy buồn bực thời điểm.

	Trong tiểu viện, truyền đến thô kệch thanh âm: "Tới, tới. . . Có phải hay không Trương huynh đệ đến."

	"Là, là ta."

	Trương Sở cất giọng cười nói: "Thạch đại ca, ta tới."

	"Ha ha!"

	Trong tiếng cười lớn, cửa sân im ắng mở ra.

	Một cái sáng loáng đầu trọc, đầu tiên ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	Ngay sau đó, hắn liền thấy một cái, ăn mặc, mười phần quái dị người, đứng ở cổng.

	"Đây là. . ."

	Vương Phong kinh ngạc, ngoài ý muốn.

	Chỉ gặp người này, đại khái hơn ba mươi, không đến bốn mươi tuổi.

	Trung niên chưa đầy, thanh niên không non.

	Rất lúng túng niên kỷ.

	Bộ dáng đoan chính, chính là có chút. . . Kỳ trang dị phục.

	Chỉ gặp hắn, sạch bóng đầu, dưới da đầu, mơ hồ có màu xanh phát gốc rạ, nói rõ hắn là cạo sạch đầu.

	Cái này chi tiết rất trọng yếu, nói rõ đối phương không phải. . . Hói đầu.

	Trên đầu, còn có giới ba.

	Từ hướng này tới nói, người tới hẳn là hòa thượng không thể nghi ngờ.

	Vấn đề ở chỗ, tên trọc đầu này hòa thượng, vậy mà mặc một thân đạo bào. Trước ngực Thái Cực Âm Dương đồ, rộng lượng ống tay áo, còn có Bát Quái đường vân, theo gió phiêu dật.

	Không tăng không ngờ, dở dở ương ương.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong tự nhiên lấy làm kinh hãi.

	Đúng lúc này, người kỳ quái, đã cùng Trương Sở, ôm vào cùng một chỗ.

	Kề vai sát cánh, thoải mái cười to.

	Hàn huyên bên trong, Trương Sở dẫn kiến nói: "Thạch đại ca, đây là bằng hữu của ta, Vương Phong."

	Đồng thời, hắn lại quay đầu nói: "Vương Phong, đây là Thạch Phong đại ca, tượng Phật đá chùa ba thanh kiếm một trong Yêu Đao."

	"Hở?"

	Vương Phong kinh ngạc, gạt ra một điểm tiếu dung: "Ngươi tốt."

	"Trương huynh đệ bằng hữu, cũng là bạn của ta. . ."

	Thạch Phong phóng khoáng nói: "Rời đi, đi vào uống trà. Có chuyện gì, một bên uống, một bên trò chuyện."

	Tại hắn nhiệt tình chào mời hạ.

	Ba người sóng vai, đi vào tiểu viện.

	Vừa vào cửa, Vương Phong liền cảm nhận được, nơi này chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ a.

	Mười mấy bình phương tiểu viện, hòn non bộ nước chảy, còn có một lùm xanh đậm cây trúc, tại nơi hẻo lánh chập chờn.

	Viện bên cạnh chính là phòng, nhà sàn cấu tạo.

	Tại bên cạnh cởi giày, chân trần đi vào lịch sự tao nhã phòng nhỏ.

	Đây là phòng khách.

	Chính giữa vách tường, một bức to lớn thư pháp tác phẩm, phá lệ làm người khác chú ý.

	Mực nước bay giội, nhìn như tùy ý thoải mái, vô câu vô thúc, phảng phất một thớt ngựa hoang mất cương, tứ ngược chạy vội.

	Nhưng là không có chương pháp mực ngấn, hắt vẫy tại trắng noãn trên trang giấy, lại như kỳ tích tại thẩm thấu, choáng tán, tan ra, cuối cùng tạo thành một cái kỳ diệu đen trắng Thái Cực đồ án.

	Cái này đồ án, chỉ tốt ở bề ngoài, tự do tùy tâm, mười phần huyền diệu.

	Thạch Phong an vị tại tác phẩm hạ.

	Trước mặt hắn, chính là một phương bàn trà.

	Một bát lá trà, mấy cái thô sứ chén lớn, lộn xộn.

	Hồng bùn nhỏ lô, lửa than chính vượng. Hơi nóng toát ra, nước sôi.

	Hắn nắm lên một thanh lá trà, liền vung đến ba cái trong tô, sau đó xách ấm khuynh đảo.

	Bọt nước văng lên, lá trà tại trong chén đảo quanh, nhuộm thành bích sắc.

	"Tới tới tới!"

	Thạch Phong buông xuống xách ấm, đem thô sứ chén lớn, đẩy lên trước mặt hai người, cười nói ra: "Đây là người khác tặng cho ta lá trà, nói là cái gì sơn đỉnh Ô Long, không ra thế nào nổi danh, nhưng là mùi vị không tệ, giải khát."

	"Hai người các ngươi, cũng nếm thử. . ."

	Nhiệt tình như vậy,

	Khẳng định không thể thoái thác.

	Bình thường mọi người uống trà, trên cơ bản là bưng.

	Hiện tại, Vương Phong chỉ có thể nâng lên thô sứ chén lớn, thổi ra bồng bềnh lá trà.

	Khẽ nhấp một cái. . .

	Ách.

	Tư vị này.

	Vương Phong khẽ cau mày, quá đậm.

	Nồng đậm cay đắng tư vị, để đầu lưỡi của hắn tê rần.

	Nhưng là chợt, một sợi kỳ dị thơm ngọt, cũng theo đó tại vị giác nổ tung.

	Dư vị vô tận.

	"Được. . ."

	Trương Sở vỗ án tán dương, khen không dứt miệng: "Khổ tận cam lai, răng môi lưu hương, thật sự là trà ngon."

	"Trương huynh đệ có văn hóa, ta cũng không hiểu cái này."

	Thạch Phong cười nói: "Ta chính là cảm thấy, uống đủ kình, nhịn khát."

	"Đồng dạng, đồng dạng."

	Trương Sở cười cười, đem chén lớn buông xuống, nói thẳng: "Thạch đại ca, ta là vô sự không đăng tam bảo điện, hiện tại tìm tới cửa, chủ yếu là muốn. . ."

	"Biết, ta biết."

	Thạch Phong lập tức ngắt lời nói: "Nhập hàng chỉ là việc nhỏ, một hồi đi nhà kho, ngươi muốn cái gì liệu, mình chọn."

	"Vẫn là Thạch đại ca sảng khoái. . ."

	Trương Sở cười đến càng vui vẻ hơn, cảm thấy có mặt mũi.

	Hắn hướng Vương Phong, chớp mắt vài cái lông mày, xem như khoe khoang đi.

	Hiển lộ rõ ràng các mối quan hệ của mình cường đại, ở nơi nào đều có thể đủ được hoan nghênh.

	Đối với cái này, Vương Phong nâng bát ra hiệu, biểu thị bội phục. Nếu như một hồi, Trương Sở có thể đem giá cả, lại chặt ít một chút, hắn càng sẽ từ đáy lòng cảm tạ. . .

	"Đúng rồi Thạch đại ca."

	Mục đích đạt Thành, Trương Sở cũng không có khả năng, như vậy tẻ ngắt. Hắn chọn lấy cái, tương đối cảm thấy hứng thú chủ đề,  mở miệng cười nói: "Có vẻ như qua ít ngày nữa, chính là các ngươi ba thanh kiếm, phật đỉnh luận đạo thời gian."

	"Thế nào. . ."

	Trương Sở một mặt mong đợi biểu lộ: "Năm nay Thạch đại ca ngươi, có lòng tin hay không, lấy thêm một thanh kim đao, đến cái ba liên quan?"

	Ba thanh kiếm?

	Phật đỉnh luận đạo?

	Kim đao?

	Tin tức này, truyền vào Vương Phong trong tai, để hắn suy đoán suy tư.

	Trong mơ hồ, hắn có chút phỏng đoán. Càng nhiều, tự nhiên là không hiểu ra sao.

	". . . Ai."

	Nâng lên lời này, Thạch Phong nụ cười trên mặt, lập tức giảm đi hơn phân nửa.

	Hắn gác lại thô bát, bàn tay xoa xoa đầu trọc, thở dài nói: "Lão đệ a, nói thật, năm nay. . . Ta không có nắm chắc a."

	"Cái gì?"

	Trương Sở sững sờ, lập tức cười nói: "Thạch đại ca, khiêm tốn không phải?"

	"Không có khiêm tốn."

	Thạch Phong thản nhiên nói: "Ngươi biết, ta người này tính nết thẳng, có sao nói vậy. Nếu có nắm chắc liên tục, ta không cần thiết phủ nhận. Lão tử lại là thứ nhất, ta làm gì hư tình giả ý không thừa nhận nha."

	"Vâng vâng vâng. . ."

	Trương Sở gật đầu sau khi, cũng có chút kỳ quái: "Tượng Phật đá ba thanh kiếm, đại ca ngươi Yêu Đao, thực lực công nhận thứ nhất. Chỉ cần phát huy ổn định, không đến mức lật thuyền đi."

	"Tựa như năm ngoái năm trước, ngươi trực tiếp đăng đỉnh. Còn lại Cuồng Đao cùng long đao, tranh thứ hai."

	Trương Sở trầm ngâm, hắn là thật tâm hiếu kì, nhịn không được nghe ngóng: "Chẳng lẽ nói năm nay, hai người bọn họ bên trong, có ai thực lực, tới cái lớn đột phá, uy hiếp được ngươi rồi?"

	"Kéo, kia hai tên gia hỏa, muốn đuổi theo ta, còn muốn luyện bên trên ba năm."

	Thạch Phong trong mắt lộ ra ngạo khí, tràn đầy tự tin. Chợt, hắn rất bất đắc dĩ, áo não nói: "Bất quá, long đao tiểu tử kia, cũng không như thế nào, rời đi chó X vận, làm một khối hương ngọc. . ."

	"Cái gì, hương ngọc?"