Chương 54: Mất trí nhớ 

	Huyện thành, cục cảnh sát.

	Trong bầu trời đêm, sao lốm đốm đầy trời.

	Cửa sổ bên cạnh, Vương Phong nhìn chăm chú trời cao, một thân cô tịch chi khí. Nếu là bên cạnh, lại phối hợp một bài song sắt nước mắt, như vậy càng phù hợp không khí bây giờ.

	Đương nhiên, hiện tại Vương Phong, không phải tại trong lao.

	Hắn hiện tại, liền ở tại trong cục cảnh sát một cái văn phòng, rất thanh lãnh văn phòng. Một cái bàn, hai tấm cái ghế, màu trắng vách tường, viết mọi người nghe nhiều nên thuộc trích lời.

	Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị.

	Cũng không cần hiểu lầm, không ai muốn thẩm vấn hắn.

	Chỉ bất quá, dù sao từ cảnh, cũng muốn dựa theo lệ cũ, làm ghi chép.

	Cộc cộc cộc...

	Một trận tiếng bước chân truyền ra.

	Vương Phong quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái tuổi trẻ cảnh sát, ngay tại rộng mở cổng đi đến. Hắn mang theo bút giấy, kéo ra cái ghế ngồi xuống, mang theo một điểm tiếu dung, mở miệng nói: "Chúng ta bắt đầu đi."

	"Ta cái kia đồng bạn, thế nào?" Vương Phong ngồi xuống, cũng có mấy phần sầu lo.

	"Yên tâm, tại bệnh viện đâu." Thanh niên cảnh sát đáp: "Bác sĩ kiểm tra qua, nói là chấn kinh hôn mê, chuẩn bị đường glu-cô, ngủ một giấc liền tốt."

	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Vương Phong vừa bị mời đến cục cảnh sát làm cái ghi chép.

	Dù sao mọi người tại hồ nước bên trong cứu lên hai người, một người còn tốt, thanh tỉnh có ý thức. Một người khác, lại lâm vào trong hôn mê. Bất kể nói thế nào, cảnh sát đều có trách nhiệm, hiểu rõ cụ thể điểm khác lạ.

	"Nói một chút đi."

	Thanh niên cảnh sát mở ra nắp bút, ngòi bút rơi vào trên giấy, dò hỏi: "Đây là có chuyện gì nha?"

	Vương Phong trầm mặc, thật lâu không nói.

	"Ừm?"

	Thanh niên cảnh sát nhíu mày: "Có vấn đề?"

	"Ta không thể nói..."

	Vương Phong dừng lại, lại bổ sung: "Tối thiểu nhất, hiện tại không thể nói."

	"Vì cái gì?"

	Thanh niên cảnh sát sửng sốt, không hiểu.

	Bởi vì căn cứ bọn hắn biết được tin tức, việc này kỳ thật cũng không phức tạp.

	Đơn giản là hai cái người trong thành, thụ bằng hữu ước hẹn đến trong sơn thôn du sơn ngoạn thủy, sau đó hai cái ngốc lớn mật, không biết nguyên nhân gì vậy mà chui được sông ngầm dưới lòng đất đường sông bên trong chơi đùa.

	Vừa lúc địa chấn, đường sông tầng đất sụp đổ. Đương mọi người coi là, hai người đã táng thân đường sông thời khắc, bọn hắn lại như kỳ tích địa, từ trong hồ xuất hiện, được cứu.

	Quá trình này, mặc dù mạo hiểm kích thích, nhưng là cũng hợp tình hợp lý. Dù sao so với một chút, bị vùi lấp trong đất bảy tám ngày, còn tiếp tục còn sống điểm khác lạ, bọn hắn cấp độ này, cũng coi là nhẹ.

	Chỉ có thể nói tính mạng con người, vẫn là rất ngoan cường...

	Cho nên thanh niên cảnh sát, rất không hiểu đi cái đi ngang qua sân khấu ghi chép, vì cái gì Vương Phong lại một bộ có khó khăn khó nói bộ dáng.

	Chẳng lẽ nói chuyện này, còn có cái gì ẩn tình hay sao?

	Vương Phong chần chờ nói: "Có thể hay không , chờ đồng bạn của ta tỉnh... Lại nói?"

	"... Không làm ghi chép, liền kết không được án." Thanh niên cảnh sát vò đầu, nhắc nhở: "Như vậy dựa theo quy định, chúng ta là không thể thả ngươi rời đi."

	"Không có việc gì, ta có thể đợi." Vương Phong rất bình tĩnh.

	"Vậy ngươi đêm nay, chỉ có thể ở nơi này qua đêm."

	Thanh niên cảnh sát nhìn chằm chằm Vương Phong một chút, nhưng cũng không nói thêm gì. Phải biết, ở cục cảnh sát mấy năm, so Vương Phong kỳ quái hơn người, hắn cũng không hiếm thấy.

	"Được." Vương Phong không có ý kiến.

	Thanh niên cảnh sát đứng lên, trực tiếp đi.

	Không lâu sau đó, hắn một lần nữa trở về, cho Vương Phong mặt khác an bài địa phương.

	Kia là một cái căn phòng, chỉ có một trương giường nhỏ. Nho nhỏ cửa sổ, chiếu đến một vòng ánh trăng, trắng sáng như sương.

	Vương Phong ngồi ở trên giường, cửa phòng vừa đóng, chính là một cái độc lập tiểu thiên địa.

	Hắn nửa nằm đầu giường, ánh mắt chậm rãi du động, suy nghĩ ngàn vạn.

	Một lát sau, hắn lấy tay trong ngực tìm tòi, sau đó lấy ra một kiện đồ vật.

	Một cái quả cầu nhỏ, bồ câu trứng kích cỡ. Thoạt nhìn, đây là kim loại cấu tạo, nửa chạm rỗng tạo hình,

	Mặt ngoài có phức tạp hình dáng trang sức, lấy ánh trăng chiếu xuống, ẩn ẩn lưu động quang hoa.

	Vương Phong thưởng thức tiểu cầu, ánh mắt trở nên phá lệ linh động, sáng rực phát quang.

	Phòng quan sát, màn hình lớn bên trong, phân giới ra mười cái hình tượng.

	Trong đó một cái giao diện, liền cho thấy Vương Phong tại thưởng thức tiểu cầu tràng cảnh. Thanh niên cảnh sát liếc một cái, liền hướng bên cạnh trung niên cảnh sát thỉnh giáo: "Sư phó, ngươi nói hắn có phải hay không trong lòng có quỷ?"

	"Nói thế nào?" Trung niên cảnh sát rất lạnh nhạt, lấy ly lớn uống trà.

	Trực ban, thức đêm, không uống trà đậm không được.

	"Nếu là trong lòng không có quỷ, hắn làm gì cái gì cũng không nói, muốn cùng cấp bạn tỉnh lại?" Thanh niên cảnh sát phỏng đoán nói: "Ta đoán chừng... Đồng bạn hôn mê, nói không chừng cùng hắn có quan hệ."

	"Chứng cứ đâu?"

	Trung niên cảnh sát một câu, lập tức để thanh niên cảnh sát á khẩu không trả lời được.

	"Công việc mấy năm, ngươi liền học được tin đồn thất thiệt, chỉ nói mà không làm, chủ nghĩa duy tâm chứng?"

	Trung niên cảnh sát trào phúng, cũng làm cho thanh niên cảnh sát xấu hổ vô cùng.

	"Sư phụ, ta sai rồi."

	Thanh niên cảnh sát đàng hoàng nói: "Không nên đoán."

	"Biết liền tốt."

	Trung niên cảnh sát lườm giao diện bên trong Vương Phong một chút, sau đó nhạt tiếng nói: "Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, người này trong lòng khẳng định ẩn giấu chuyện gì... Nhưng là chúng ta không cần gấp , chờ ngày mai liền nhất thanh nhị sở nha."

	Ngày thứ hai sáng sớm, Vương Phong mới tỉnh lại không lâu, liền thấy Trương Sở.

	Tại phòng nhỏ bên trong, Trương Sở vừa tiến đến, liền trực tiếp bổ nhào qua, cười to nói: "Vương Phong, đa tạ ngươi đã cứu ta."

	"Ngươi cuối cùng không sao."

	Vương Phong rất vui vẻ, chăm chú dò xét Trương Sở, lo lắng hỏi: "Cảm giác thế nào?"

	"Tốt,   phi thường tốt."

	Trương Sở vẫy tay cánh tay, nâng lên hai đầu cơ, "Ta hiện tại cảm giác rất tốt, một quyền hẳn là có thể đánh chết một con... Gà!"

	"..."

	Vương Phong cười: "Ngươi cao hứng liền tốt."

	"Đúng rồi."

	Trương Sở bỗng nhiên nói: "Vừa rồi cảnh sát hỏi ta, tại đường sông bên trong, chuyện gì xảy ra..."

	Hắn biểu lộ mê mang, xoa tóc, ngốc tiếng nói: "Nói đến, ta tựa như là quên một chút tình huống, cái gì đều không nhớ rõ. Vương Phong, ta tựa hồ là mất trí nhớ..."

	"Cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, chấn kinh, ánh mắt sợ hãi, "Ngươi xác định, cái gì cũng không nhớ rõ?"

	"Đúng a."

	Trương Sở rất buồn rầu, đau đầu nói: "Ta có thể xác định, ta còn nhớ rõ ba người chúng ta cùng một chỗ đào đất, thấy được đường sông, sau đó ta trước chui vào, tiếp xuống... Liền không có ký ức."

	"Thật quên."

	Vương Phong hãi nhiên, thình lình hắn bắt lấy Vương Phong bả vai, gấp giọng hỏi: "Vậy ngươi còn nhớ hay không đến, ngươi tiến vào đường sông... Đến cùng là cái mục đích gì?"

	"Nói nhảm, khẳng định nhớ kỹ." Trương Sở nhìn hai bên một chút, thấp giọng nói: "Vì Sở Vương Lăng..."

	"Ai, bất quá xem ra ngươi nói đúng, đây chỉ là ta mong muốn đơn phương."

	Hắn buông tay, bất đắc dĩ thở dài nói: "Lòng đất hạ không có cái gì, còn kém chút để cho ta ném đi mạng nhỏ, không may."

	Một nháy mắt, Vương Phong biểu lộ cổ quái, thần sắc hắn mấy chuyến biến ảo. Bỗng nhiên ở giữa, hắn hạ quyết tâm, mỉm cười nói: "Trương Sở, kỳ thật ngươi là đúng..."

	"Cái gì?" Trương Sở ngạc nhiên.

	"Ngươi về trước đi, hảo hảo tĩnh dưỡng, thuận tiện nhìn một cái náo nhiệt."

	Vương Phong ngẩng đầu, ánh mắt tại lưu động: "Một cái cả thế gian đều chú ý, oanh động cả nước náo nhiệt..."