Chương 46: 1 cái ý nghĩ  

	Vương Phong một cái bạo kích, để Trương Sở lâm vào mê mang bên trong, hoài nghi nhân sinh. Đúng vậy a, hắn làm sao có thể xác định, nước ngầm nhất định sẽ trải qua cô sơn đâu, nói không chừng đi vòng qua đâu?

	Dù sao dưới mặt đất Thủy hệ phức tạp, không giống mặt đất dòng sông rõ ràng như vậy có thể thấy được.

	Hắn cũng không phải mắt nhìn xuyên tường, có thể xem thấu địa tầng.

	Trong lúc nhất thời, Trương Sở triệt để trầm mặc, không lời nào để nói.

	Hắn ngồi phịch ở trên ghế sa lon, giống như một đầu cá ướp muối, không còn muốn sống.

	"Đói bụng không? Ăn cơm đi..."

	Vương Phong đi vào phòng bếp, bưng giữ ấm đồ ăn ra. Hắn vẫy vẫy tay, lạnh nhạt nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều... Chúng ta vất vả hơn phân nửa tháng, thuận lợi phát hiện thổ phỉ bảo tàng, tìm được một hộp vàng thỏi, đồng bạc, cũng coi là chuyện rất may mắn."

	"Về phần vương lăng không vương lăng, kỳ thật cũng không có ý gì." Vương Phong thuận miệng nói: "Coi như thật có vương lăng, tại 2000-3000 năm trước kia, có thể có cái gì tốt đồ vật chôn cùng?"

	"Kia cái gì ngọc bích, như thế thô ráp, có thể đáng mấy đồng tiền nha?"

	Vương Phong khuyên nói ra: "Trương Sở, nghe ta, ăn cơm, liền ngươi mang theo vàng thỏi, đồng bạc trở về, tìm người trong nghề giám định rõ ràng, đổi lại thành tiền mặt... Chúng ta chia đôi phân. Có lẽ, ngươi sáu ta bốn cũng được, dù sao trong chuyện này, ngươi xuất lực so ta nhiều."

	"... Ca a, ngươi không hiểu."

	Trương Sở hữu khí vô lực nói: "Ta thật không phải là để ý tiền, mà là muốn tìm gốc rễ a."

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngây người, rất hoang mang.

	"Trước ngươi nói qua, tên của ta mang Sở."

	Trương Sở chân thành nói: "Cái này Sở, chính là Sở quốc Sở, Kinh Sở chi địa Sở. Tên của ta, là gia gia của ta lấy... Lão nhân gia ông ta là nhà lịch sử học, cuộc đời chuyên chú nghiên cứu Sở quốc lịch sử."

	"Ta xuất sinh về sau, liền để ta lấy Sở làm tên."

	Trương Sở cười khổ nói: "Kinh Sơn, Sở người khởi nguyên chi địa, ta làm sao có thể không rõ ràng? Chỉ bất quá, theo ta được biết, Sở người từ trước đến nay có dễ không dễ tên thói quen. Nói cách khác, Sở người ở tại Kinh Sơn, di chuyển đến đến một nơi khác, liền quen thuộc đem nơi đó xưng là Kinh Sơn."

	"Cho nên ta cũng không rõ ràng, phụ cận Kinh Sơn đến cùng là cái nào thời kỳ Kinh Sơn."

	Trương Sở chậm tiếng nói: "Nhưng là trải qua trong khoảng thời gian này khảo sát, nghiên cứu tư liệu, ta trên cơ bản có thể xác định. Toà này Kinh Sơn, chính là Chu Thành vương thời kì, Sở người thụ phong chi địa, vượt mọi chông gai, lấy khải sơn lâm đời thứ nhất đất phong."

	"... Còn cần ngươi xác định?"

	Vương Phong tức giận nói: "Đây là rất nhiều chuyên gia học giả kết luận có được hay không."

	"Kia là có tranh cãi kết luận a."

	Trương Sở giải thích: "Sở người đời thứ nhất đất phong, kia là ba ngàn năm sự tình trước kia. Mấy ngàn năm thương hải tang điền, thay đổi phong tục, lại thế nào khảo chứng, cũng sẽ có sai sót, không phải tất cả mọi người tin phục."

	"Tốt a, tốt a."

	Vương Phong không muốn tranh cái này, nói thẳng: "Được, ngươi là đúng, vậy thì thế nào?"

	"Ngươi cái này thái độ, chính là đang hoài nghi."

	Trương Sở nắm tay nói: "Cho nên ta ý nghĩ chính là... Lắng lại tất cả tranh luận, xuất ra thiết thực chứng cứ đến, để thế nhân đều biết cái này Kinh Sơn, chính là Sở người khởi nguyên tổ địa, không có cái thứ hai..."

	"Sở, là một loại bụi gai danh tự, chỉ chính là trên núi phụ cận thực vật."

	Trương Sở sục sôi nói: "Ta muốn nắp hòm kết luận, giải quyết dứt khoát."

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, thờ ơ.

	Trương Sở là do ở gia gia nhân tố, mới có dạng này tình hoài.

	So sánh dưới, Vương Phong khẳng định không có cái gì cảm xúc . Bất quá, hắn vẫn là hiểu được, Trương Sở chấp niệm: "Cho nên, ngươi nghĩ tại vương lăng tìm chứng cứ?"

	"Đúng."

	Trương Sở ánh mắt rực sáng: "Chỉ cần xác định, kia cô sơn phía dưới là vương lăng, mặc kệ là cái nào nhất đại Sở Quân vương lăng, đều là mạnh mẽ nhất, trực tiếp nhất chứng cứ..."

	"Minh bạch."

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, sau đó cười nói: "Vậy ngươi đi đào đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi,

	Càng sẽ không báo cáo."

	"... Nói đùa cái gì."

	Trương Sở thở dài, vừa mềm ở trên ghế sa lon, bất đắc dĩ nói: "Đỉnh núi cao trăm mét, độ dốc kéo dài bốn năm dặm, núi lớn như vậy thể, ta muốn đào được lúc nào?"

	"Lại nói, ta cũng không phải chuyên nghiệp trộm mộ, ta làm sao biết, nên từ nơi nào ra tay đào?"

	Trương Sở kêu ầm lên: "Đào trộm động, cũng là việc cần kỹ thuật. Nếu là tùy tiện đào, địa đạo sập, bùn đất rơi vào, đem ta trực tiếp chôn sống làm sao bây giờ?"

	"Nguyên lai ngươi cũng không ngốc nha." Vương Phong cười tủm tỉm, đáp lễ một câu.

	"Hừ..."

	Trương Sở bạch nhãn, khí muộn ôm tay.

	Thình lình, Vương Phong mở miệng nói: "Kỳ thật ta có một ý tưởng, có lẽ có hiệu quả..."

	"Biện pháp gì?"

	Trương Sở trong lòng hơi động, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh thỉnh giáo.

	"Không phải biện pháp, là ý nghĩ."

	Vương Phong uốn nắn, sau đó đi tới bức hoạ bên cạnh, cẩn thận dò xét.

	Trương Sở vội vàng đi tới, không ngừng mà thúc giục: "Đến cùng là ý tưởng gì, ngươi ngược lại là nói a."

	"Nơi này, ngươi không xa lạ gì đi."

	Vương Phong chỉ hướng một chỗ, Trương Sở vội vàng nhìn lại.

	Kia là một vòng tròn tiêu ký, chính là bố phòng đồ bên trong một cái trạm gác vị trí. Cũng là bọn hắn lần thứ nhất thăm dò thổ phỉ bí khố, tại Cửu Câu Trại dưới núi, mấy khối tảng đá lớn bên trên bụi cỏ hang bùn.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở kinh nghi nói: "Chúng ta đi qua nơi đó... Có vấn đề gì không?"

	"Nơi này bụi cỏ dày đặc,   mười phần tươi tốt, hang bùn nội bộ càng là mười phần ẩm ướt."

	Vương Phong giải thích nói: "Từ dấu hiệu đến xem, dưới đáy hẳn là có nước ngầm. Trọng yếu nhất chính là, nơi này liền sát bên cô sơn, ngươi nếu là nghĩ chứng thực, cô sơn nước ngầm, cùng hang nước ngầm, có cùng nguồn gốc."

	"Như vậy biện pháp tốt nhất, chính là từ nơi này ra tay."

	Vương Phong cười nói: "Tỉ như nói, ngươi tại kia hang bùn đào ra nước ngầm đến, lại trở lại hang quan sát một chút, nhìn xem trong nham động dưới mặt đất mạch nước ngầm có biến hóa gì hay không..."

	"Có biến hóa, nói rõ ngươi phỏng đoán, phi thường hợp lý."

	"Nếu là không biến hóa, ngươi liền chết tâm đi, đừng có lại giày vò."

	Vương Phong thản nhiên nói: "Thành thành thật thật trở về, bán chúng ta vàng thỏi, đồng bạc, không phải thật tốt sao?"

	"Ba!"

	Trương Sở hai tay vỗ, xoay người rời đi.

	"Uy, ngươi làm gì?" Vương Phong kinh ngạc.

	"Đào hố đi."

	Trương Sở rất có hành động lực, hắn ra ngoài lượn quanh một vòng, liền khiêng cuốc, cái xẻng trở về. Còn có thịnh thổ cái sọt, dây thừng các loại tạp vật. Tại làm đủ chuẩn bị về sau, hắn ngay cả cơm trưa cũng không ăn, liền dắt Vương Phong đi ra cửa.

	Đây là vác đá ghè chân mình nha.

	Vương Phong khóc không ra nước mắt, khổ não nói: "Chính mình sự tình tự mình làm, mang ta lên làm gì?"

	"Đây là chủ ý của ngươi, ngươi không làm ai làm?" Trương Sở nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Nếu là đào ra vương lăng, ngươi khẳng định cư công đầu, sách lịch sử bên trên, tất có ngươi một trang nổi bật."

	"... Ta cám ơn ngươi cả nhà ha!"

	"Không khách khí, hẳn là."

	Nói nhảm bên trong, hai người lần nữa tới đến trong hốc núi, bụi cỏ hang bùn bên cạnh. Bọn hắn trực tiếp đào lên bụi cỏ, lộ ra một cái đen sì cửa hang. Trầm tích mục nát cỏ, đập vào mi mắt, phiêu dật nhàn nhạt bùn đất mùi tanh...