Chương 226: Ghi vào sử sách ảnh chụp  

	( )  Vương Phong rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình, xuất hiện một chút biến hóa.

	Rất nhỏ bé biến hóa, cũng vô cùng dễ thấy. Hắn rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể tràn đầy bồng bột sinh mệnh lực, đồng thời tại từng bước thuế biến bên trong.

	Không hiểu biến dị, để hắn nghĩ tới Cao Trác...

	Cứ việc rất sớm trước kia, tại đáy biển cổ thành, nhìn thấy bạch tuộc biến dị hình ảnh về sau.

	Hắn cũng từng huyễn tưởng qua, nếu như cái này biến dị, phát sinh trên người mình.

	Đó là dạng gì kết quả?

	Vô số lần tưởng tượng, rốt cục chiếu vào hiện thực.

	Cái này biến dị, xảy ra bất ngờ, trong lúc lơ đãng giáng lâm.

	Vương Phong không có chút nào phòng bị.

	Trở tay không kịp!

	Hắn có chút đắng buồn bực, cũng có mấy phần sầu lo, bất an.

	Đây là bình thường tâm tính.

	Diệp Công thích rồng nha.

	Coi như hắn đã từng nghĩ tới, thân thể phát sinh biến dị về sau, đến cùng là tình huống gì.

	Vấn đề ở chỗ, muốn cùng hiện thực, luôn có chênh lệch. Đặc biệt là, hắn đều không làm tốt chuẩn bị, liền trực tiếp trúng chiêu. Chủ động cùng bị động ở giữa, cũng là khác biệt tâm lý lịch trình.

	Nói tóm lại, thuế biến đang trong quá trình tiến hành, không có kết thúc đâu.

	Vương Phong hiện tại, cũng chỉ có thể lấy một loại khẩn trương, chờ đợi tâm tình, ngồi đợi cuối cùng thẩm phán.

	Bất quá, hẳn là... Hẳn là sẽ hướng phía... Tốt phương hướng... Tiến hóa a?

	Tại Vương Phong ngồi một mình buồng nhỏ trên tàu thời điểm.

	Ngoại giới, gió nổi mây phun, tứ phương triều động.

	Tại thu được Tiêu Cảnh Hành truyền về tin tức về sau, Tiêu thị tập đoàn người cầm lái, nổi giận.

	Dám khi dễ nhi tử ta, đương lão tử là con mèo bệnh a?

	Đại lão bản mắt hổ vừa mở, dày đặc mạng lưới quan hệ, khổng lồ giao thiệp liên.

	Tại vào thời khắc này,

	Phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Mới hai giờ, trú đóng ở quần đảo Solomon quân đội, nhao nhao xuất động nha.

	Hơn nữa còn là, hải lục không, tam quân tề phát.

	Mặc dù cái này tam quân nhân số, có chút biên chế nhân viên bất mãn nhỏ khuyết điểm. Nhưng là chí ít trận thế bày ra tới, đồng thời gióng trống khua chiêng, trực tiếp hướng nơi khởi nguồn ấn mở tiến.

	Tình huống này, tự nhiên đã dẫn phát, rất nhiều người chú ý.

	Châu Úc, mới Guinea, còn có xung quanh rất nhiều, không thể nói danh tự tiểu quốc gia.

	Nhao nhao đưa ánh mắt, tụ tập ở việc này bên trong.

	Một điểm dấu hiệu đều không có, quân đội liền bỗng nhiên tập kết, điều động, xuất chinh...

	Sẽ không phải là, Solomon phát sinh phản loạn đi?

	Không trách mọi người nghĩ như vậy.

	Chủ yếu là, cái này quốc gia có tiền khoa.

	Đậu đinh lớn địa phương, nhân khẩu lại thưa thớt. Nhưng là đâu, dân tộc nhiều, lẫn nhau tương hỗ cừu thị.

	Trước kia không ít náo mâu thuẫn, huyên náo toàn cầu đều biết.

	Sẽ không phải, lịch sử lại tái diễn?

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều quốc gia truyền thông, nhao nhao điều động phóng viên, truy tung đưa tin.

	Bất quá không đợi những ký giả này đến địa phương.

	Sự tình đã giải quyết.

	Dù sao xuất động quân đội, bị vây ở hòn đảo bên trong, không chỗ có thể trốn, mọc cánh khó thoát lính đánh thuê, ngoại trừ giơ hai tay đầu hàng bên ngoài, còn có thể làm sao đâu?

	Không phải nói, bọn hắn không thể chống cự.

	Cứ việc ai cũng biết, Solomon quân đội, chính là chuyện tiếu lâm.

	Vấn đề là, quốc gia này, cũng có hậu đài a.

	Anh Liên Bang thành viên nước, quốc gia Tổng đốc, phải hướng Anh quốc nữ vương hiệu trung. Thật xảy ra chút sự tình gì, Anh quốc khẳng định không có khả năng ngồi yên không lý đến.

	Toàn cầu ngũ đại lưu manh một trong, một bang lính đánh thuê thực tình không thể trêu vào.

	Cho nên bọn hắn rất thẳng thắn, trực tiếp nâng cờ trắng đầu hàng.

	Solomon chính thức, một lần nữa tiếp quản hòn đảo, bắt đầu... Chăm sóc người bị thương.

	Đúng, chính là chăm sóc người bị thương.

	Trên đảo thổ dân, ngoại trừ đầu mấy ngày, bị xem như nô lệ, tại roi da, họng súng uy hiếp dưới, thành thành thật thật đào đất bên ngoài, thật cũng không nhận cái khác tổn thương.

	Ngược lại là một bang lính đánh thuê, thực tình thảm a.

	Toàn bộ doanh địa, toàn bộ băng tán sụp đổ, thương binh chúng sinh.

	Còn có một số người, tinh thần sụp đổ, muốn điên rồi.

	Coi như một chút lính đánh thuê, kinh lịch máu và lửa tẩy lễ, hẳn là có được như sắt thép cứng cỏi ý thức mới đúng.

	Vấn đề ở chỗ, bọn hắn không e ngại tử vong.

	Không có nghĩa là, bọn hắn không sợ, không biết sinh vật khủng bố a.

	Đối mặt một bang, chết thì chết, thương thì thương, còn tinh thần thất thường lính đánh thuê.

	Solomon quân đội, nhất thời ngẩn ra mắt, hết sức kinh ngạc, kinh ngạc. Chỉ bất quá, khi bọn hắn ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, cứu chữa thương binh đồng thời, cũng tại thương binh trong miệng, hiểu rõ một chút chân tướng.

	Phế tích, địa đạo, cự xà...

	Phi xà tập kích, so Anaconda, còn muốn mạo hiểm kích thích.

	Quân đội nghe xong, liền trực tiếp cười.

	Cảm thấy những người này, thật không hổ là lính đánh thuê nha, nói lời bịa đặt bản sự, thật không kém.

	Chỉ cần trí thông minh bình thường, không ai nguyện ý tin tưởng, đây là sự thật. Thậm chí, bọn hắn còn cảm thấy, những lính đánh thuê này đích thật là bệnh, bệnh tâm thần, tập thể sinh ra ảo giác...

	Bất quá, nói cho cùng, sự thật thắng hùng biện.

	Càng ngày càng nhiều chi tiết, bắt đầu công bố ra.

	Nhân chứng vật chứng, cùng thu hình lại.

	Đúng vậy, có người thu hình lại, điện thoại đập thẳng.

	Khác biệt điện thoại, khác biệt góc độ, hoàn chỉnh trình bày một cái chân tướng.

	Nguyên lai trên đời này, thật tồn tại không biết sinh vật.

	Một nháy mắt, người biết chuyện sắc mặt đại biến, vội vàng từng tầng từng tầng báo cáo.

	Cuối cùng việc này... Được xếp vào cơ mật quân sự. Toàn bộ người biết chuyện, đều bị hạ đạt lệnh cấm.

	Một bang lính đánh thuê, bao quát tông Paul, Anna ở bên trong, cũng bị nhốt áp trông coi, chuyển dời đến địa phương khác.

	Tại rất nhiều người can thiệp dưới, hòn đảo càng trở thành trú quân mới cứ điểm.

	Quân đội ở trên đảo diễn tập...

	Thời gian không chừng.

	Một bang phóng viên đuổi tới, chú định không công mà lui.

	Bọn hắn bị khuyên lui, không cho phép tới gần hòn đảo nửa bước.

	Vừa vặn là loại này cử chỉ khác thường, cũng đã dẫn phát một bang phóng viên phỏng đoán. Bọn hắn phi thường tò mò, nghề nghiệp khứu giác, để một chút phóng viên ý thức được, cái này khác thường phía sau, tất nhiên có khác biệt bình thường lớn tin tức.

	Giấy không gói được lửa!

	Rất nhiều người ngàn phòng vạn phòng, cân nhắc đến quân đội, cân nhắc đến lính đánh thuê.

	Nhưng là hết lần này tới lần khác, bọn hắn không để ý đến trên đảo thổ dân.

	Một cái can đảm cẩn trọng phóng viên, ở buổi tối lặng lẽ chui vào ở trên đảo.

	Hắn từ hòn đảo mặt khác một bên vách núi cheo leo bên trên, vô thanh vô tức đổ bộ, tiến vào trong thôn lạc.

	Tại kim nguyên thế công dưới, hắn tuỳ tiện tại một chút thổ dân trong miệng, biết chân tướng. Lúc bắt đầu, phóng viên khẳng định không tin, cảm thấy những này thổ dân không còn thuần phác, cũng bắt đầu học được lừa gạt nha.

	Nhưng là cuối cùng, một cái thổ dân tại váy rơm dưới, móc ra một bộ trí năng cơ, phát hình một đoạn thu hình lại...

	Chợt nhìn lại, phóng viên toàn thân chấn động mãnh liệt, trái tim nổ tung.

	Tâm tình của hắn, khó mà hình dung.

	Bất quá rất xác định, hắn phải bay hoàng lên cao nha.

	Hắn chú định ghi vào tin tức sử sách, trở thành ngàn vạn đồng hành ngưỡng mộ tồn tại.

	Tên cùng lợi, cuồn cuộn mà tới...

	Phóng viên mơ màng,   sau đó một vòng nước bọt, rất dứt khoát đem toàn thân tiền mặt, bao quát một khối khảm kim cương đồng hồ vàng, toàn bộ đưa cho thổ dân, đổi lấy cái này một bộ hai tay trí năng cơ.

	Về sau, hắn trong đêm trốn chạy, quả quyết nhảy xuống biển.

	Tại sáng ngày thứ hai, một trương đặc thù ảnh chụp, lập tức oanh động toàn thế giới.

	Thế giới các tạp chí lớn, nhao nhao đăng lại.

	Toàn cầu xã giao internet, cũng theo đó bắt đầu xoát bình phong.

	Trong tấm ảnh, dữ tợn cự xà, mở ra một đôi kỳ dị cánh, bay lên trên không trung.

	Một người trẻ tuổi, ngồi tại thân rắn phía trên.

	Trên biển, mặt trời đỏ mới lên, hào quang nhuộm đỏ mây tầng.

	Sắt thép cự luân bị tiêu diệt, một đám lính đánh thuê kinh hoảng thất sắc, liều mạng đào vong.

	Ánh lửa ngút trời, khói lửa tràn ngập...

	Khốc huyễn cực kỳ!