Chương 279: Khác 1 cái Địa Cầu?

	Thiên hạ trân tàng chính văn quyển Chương 279: Một chỗ khác cầu? Ngàn mét tháp cao, dù là lấy Địa Cầu khoa học kỹ thuật, hiện đại kỹ thuật kiến trúc, cũng là một cái kỳ tích.

	Càng không cần nói, tại tháp cao phía trên, còn có hùng vĩ kiến trúc. Toàn bộ tạo hình, đầu nặng chân nhẹ, đây là kiến trúc học tối kỵ, căn bản không có khả năng kiến tạo thành công.

	Nhưng mà, cái này thông thiên cự tháp, không chỉ có xây xong.

	Mà lại đỉnh tháp, vững như Thái Sơn, cũng không biết sừng sững bao nhiêu năm.

	Tại kiến trúc rìa ngoài, cũng chính là xoắn ốc cầu thang cuối cùng, chính là một mảnh đặt chân bình đài.

	Bên cạnh, một cánh cửa, thần bí khó lường.

	Cánh cổng kim loại, hai bên là hoa văn phức tạp, còn khảm nạm từng khỏa bảo thạch.

	Mỗi khỏa bảo thạch, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Trọng yếu nhất chính là, những này bảo thạch không phải nguyên thạch, thì là cắt chém tinh vi bảo thạch. Mỗi một cái thiết diện, đều là như vậy hoàn mỹ vô hạ, óng ánh lấp lóe ánh sáng.

	Đủ mọi màu sắc bảo thạch, hoặc là giống hỏa diễm, hoặc là giống xanh thẳm nước biển.

	Hào quang sáng chói xen lẫn, mỹ lệ mà thần kỳ.

	Vương Phong xem kỹ, phát hiện cửa không khóa, cũng không có bất kỳ cái gì kẽ nứt.

	Mở thế nào?

	Là hắn biết, việc này sẽ không đơn giản như vậy.

	Vương Phong trầm ngâm, chăm chú suy nghĩ rất lâu, bỗng nhiên kêu lên: "'vừng ơi mở ra'!"

	Môn này không nhúc nhích tí nào, một chút cũng không nể mặt mũi.

	Dù sao không ai, Vương Phong cũng không xấu hổ.

	Hắn sờ lên chóp mũi, nếm thử tính đưa tay , ấn tại trên cửa.

	Nhẹ nhàng nhấn một cái. . .

	Cửa, mở!

	Vương Phong thề, hắn không dùng lực.

	Càng không sử dụng lực tràng vòng tay, chỉ là đụng một cái.

	Cái này thần bí cửa, liền vô thanh vô tức, từ dưới đi lên, co vào đi lên.

	Chẳng lẽ nói, bất kể là ai tới.

	Cửa đều sẽ mở ra?

	Một điểm nghi thức cảm giác đều không có, có phải hay không quá tùy tiện à nha?

	Vương Phong suy nghĩ lung tung, ánh mắt lại xuyên thấu qua cổng, nhìn về phía kiến trúc nội bộ.

	Liếc nhìn lại, một mảnh trắng xoá.

	Hắn thấy được, trời xanh mây trắng, tinh không vạn lý.

	Cái quỷ gì?

	Vương Phong nhịn không được thu hồi ánh mắt, rõ ràng là bàn trạng kiến trúc, bên trong như thế nào là bầu trời mây trắng cảnh tượng?

	Nhưng mà, đây là sự thật.

	Mặc kệ hắn, làm sao tới về dò xét.

	Từ bên ngoài nhìn, uy nghiêm hùng tráng kiến trúc, quả thật làm cho người nhìn mà than thở.

	Đặc biệt là kiến trúc chi tiết, các loại mỹ học tạo hình, càng là khắp nơi tràn đầy tính nghệ thuật. Đoán chừng toàn cầu nổi danh nhất kiến trúc học nhà tới, cũng muốn quỳ bái.

	Nhưng là lại nhìn nội bộ, lại là bầu trời màu xanh, có mây trắng tại bồng bềnh.

	Bất quá, kinh ngạc chỉ là tạm thời. Trong nháy mắt, Vương Phong liền định tâm thần, hắn nghĩ tới giấu địa thiên không.

	Kia thần bí Thiên Cung tòa thành, cũng là ở vào trong hoàn cảnh như vậy.

	Lại là giả tượng a?

	Vương Phong trầm ngâm, sau đó ánh mắt kiên định, trực tiếp cất bước vào cửa.

	Chính là một bước như vậy. . .

	Hắn hồn phi phách tán, kìm lòng không được kêu thảm.

	Dựa vào,  ai nói, đây là huyễn tượng?

	Ai có thể nói cho hắn biết, vì cái gì bầu trời mây trắng, thật sự là bầu trời mây trắng nha.

	Hắn bước ra một bước, liền trực tiếp rơi xuống.

	Nếu là có người hỏi thăm, từ ngàn mét không trung, tự do rơi xuống, đó là một loại cảm giác gì?

	Vương Phong hiện tại, hoàn toàn có thể dùng tự mình kinh lịch nói cho mọi người.

	Đây là một loại, dọa nước tiểu cảm giác.

	Hắn thật muốn đi tiểu.

	Bởi vì tại nguy hiểm cho trước mắt, hắn hoảng sợ phát hiện, lực tràng vòng tay. . . Lại mất đi hiệu lực nha.

	Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

	Muốn mạng lạc!

	Vương Phong oa oa kêu to, thể xác tinh thần đều lạnh.

	Ầm!

	Thình lình, Vương Phong nặng nề mà ngã. . . Một tầng mười phần mềm mại đồ vật bên trong. Đồ vật tựa như bọt biển, không chỉ có là tràn đầy co dãn, càng có thể trực tiếp hấp dẫn hết thảy chấn lực, để hắn không đến mức quẳng thành bánh thịt.

	Thật lâu, Vương Phong sắc mặt trắng bệch, mới từ tim đập nhanh giảo cắt trạng thái, chậm rãi khôi phục lại.

	Hắn tam hồn thất phách quy vị.

	Ngưng thần xem xét, lập tức một trận kinh ngạc.

	Chỉ gặp lúc này, hắn tựa hồ ở vào một cái đại phao phao bên trong.

	Thất thải quang choáng lấp lánh bong bóng, đem hắn cả người vòng tại nội bộ, nhẹ nhàng, mềm đạn đạn, tùy ý phiêu động.

	Tại đại phao phao bên cạnh,

	Chính là to to nhỏ nhỏ, đồng dạng bong bóng.

	Thất thải quang choáng, xen lẫn tranh chiếu.

	"Đây là nơi nào?"

	Vương Phong mộng, tay chân hơi động hạ.

	Đâm một cái, ba!

	Đại phao phao vậy mà. . . Phá.

	Vương Phong tâm can trực tiếp tóe đến cổ họng bên trên, hắn mới kêu thảm một tiếng. . .

	Liền kinh ngạc phát hiện, mình đã cước đạp thực địa.

	Trước mắt tràng cảnh, cũng giao thoa biến hóa.

	To to nhỏ nhỏ bong bóng, bỗng nhiên hóa thành vô tận cột sáng.

	Từng cây cột sáng, nối liền trời đất.

	Vô tận quang huy tung xuống, tạo thành Quang Chi Hải Dương.

	Mỹ lệ tràng cảnh, khó mà hình dung. Dù sao Vương Phong thấy tâm thần chập chờn, hoa mắt thần mê, say đắm ở ở giữa.

	Phút chốc, hắn cảm giác được, một cỗ sức lôi kéo hiện lên.

	Vương Phong bừng tỉnh, liền thấy, ngực dây chuyền, viên kia kỳ dị tinh hạch, bỗng nhiên bộc phát quang mang mãnh liệt, sau đó hiện lên lực lượng khổng lồ, trực tiếp kéo lấy hắn, nhào về phía quang hải.

	Bất ngờ không đề phòng, hắn ngăn cản không được.

	Hoặc là nói, không có phản kháng lực lượng, chỉ có thể thân bất do kỷ, đánh tới Quang Chi Hải Dương.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện.

	Để Vương Phong kinh hãi sau khi, cũng không thay đổi được cái gì.

	Cuối cùng, hắn trực tiếp đâm vào quang hải bên trong. Xác thực nói, hẳn là dây chuyền kia tinh hạch, đâm vào Quang Chi Hải Dương bên trên.

	Hắn người này, chẳng qua là tiện thể túm đi lên mà thôi.

	Như thế va chạm. . .

	Quang Chi Hải Dương, bình chướng vô hình, lập tức lõm xuống dưới.

	Ngay sau đó, một cỗ vô tận cự lực bắn ngược.

	Vương Phong đâm đầu vào đi, lập tức bị đẩy lùi.

	Cả người giống như đường vòng cung, vèo một cái, ném đi trăm mét có hơn.

	Ầm!

	Cái này, cũng không có bong bóng cứu, hắn quẳng chắc chắn, cái mông quẳng ra hoa, đau đến nước mắt chảy ròng.

	. . . Cái quỷ gì?

	Hắn thử lấy răng, sờ lấy cái mông xoa nắn.

	Thật lâu sau, hắn mới chậm lại, trước tiên kéo lại dây chuyền tinh hạch.

	Cái đồ chơi này, đang giở trò quỷ gì?

	Muốn làm phản a?

	Hắn kéo rất chặt, liền sợ tinh hạch trượt.

	Đây chính là, phi thường trân quý bảo bối, phi hành khí hạch tâm.

	Cái đồ chơi này nếu là ném đi.

	Hắn khẳng định, khóc không ra nước mắt.

	Tại chăm chú nắm lấy đồ vật đồ vật, hắn cũng kìm lòng không được, nhìn phía Quang Chi Hải Dương.

	Cũng không biết, có phải là ảo giác hay không.

	Dù sao vừa rồi, tại vô hạn tiếp xúc Quang Chi Hải Dương thời điểm, hắn phảng phất thấy được. . . Một thế giới khác. Một cái. . . Mỹ lệ huyền dị thế giới thần kỳ, vô hạn đặc sắc, ngay tại ở giữa.

	Còn kém một điểm, trứng màng giống như một tuyến.

	Hắn liền muốn xuyên thấu qua bình chướng, đến một thế giới khác bên trong.

	Trong lúc mơ hồ. . .

	Nội tâm của hắn lộ ra khát vọng.

	Một loại không hiểu rung động, để hắn thật lâu không thể tiêu tan.

	. . . Khẳng định là ảo giác.

	Vương Phong ngóng nhìn quang hải, chỉ gặp vô tận quang huy, phảng phất tầng tầng gợn sóng, đang đan xen lưu động. Từng vòng từng vòng vòng xoáy, tương hỗ điệp gia, tương hỗ tụ hợp, giao thoa, tan rã, rung chuyển, biến ảo khó lường.

	Quỷ dị địa phương, quỷ dị tràng cảnh.

	Có lẽ, có lẽ. . .

	Đây mới thật sự là tháp Babel?

	Chỉ bất quá cái này tháp, không phải thông hướng Thiên Đường, mà là đến, mặt khác thế giới?

	Hoặc là nói, mặt khác Địa Cầu?

	Người ngoài hành tinh?

	Tại cái vũ trụ này, nhân loại cũng không cô đơn?

	Vương Phong không biết. . .

	Nhưng là nội tâm rung động, để hắn toàn thân run rẩy.

	Hắn. . . Ước mơ, hướng tới!