Chương 307: Ai không động tâm?

	"Triệu lão, Triệu lão. . ."

	Tỉnh thành, nhà bảo tàng, tiểu Lý hùng hùng hổ hổ, xông vào văn phòng.

	Chỉ gặp lúc này, ở văn phòng một góc, Triệu Ninh chính cầm đồ chơi, đùa một cái tuổi tròn lớn anh hài.

	Đông đông đông, đông đông đông!

	Trống lúc lắc nhẹ vang lên, anh hài cười toe toét trực nhạc, sau đó đứng lên, rung động ung dung đi hướng Triệu Ninh, hắn thân thể nho nhỏ, đi lại tập tễnh, lung lay sắp đổ.

	Tiểu Lý một lần xông tiến đến, lập tức đem anh hài giật nảy mình, bước chân rẽ ngang, liền ngã ở mềm mại trên mặt thảm.

	Cứ việc không đau, nhưng là anh hài vẫn cảm thấy, nhận lấy ủy khuất.

	Lập tức, miệng nhỏ một xẹp, gào khóc.

	". . . Ai, tiểu tổ tông."

	Tiểu Lý thấy thế, lúng túng, bối rối đem anh hài ôm lấy, thành thạo nhẹ hống.

	Đến cùng là thân nhi tử, nể tình.

	Dỗ một lát, anh hài lại cười, trắng noãn tay nhỏ, nắm lấy tiểu Lý mặt má, vỗ vỗ đánh một chút, gãi gãi gãi gãi.

	"Ngươi cái này tính nôn nóng. . ."

	Triệu Ninh lắc đầu, không muốn nói thêm.

	Đã phê bình mấy năm, tiểu Lý luôn luôn vâng vâng dạ dạ, quay đầu lại quên rồi.

	"Hắc hắc!"

	Tiểu Lý gãi đầu cười ngây ngô, thuận thế gặm một gặm anh hài mặt non nớt, mùi sữa mùi sữa, thoải mái.

	"Nói đi. . ."

	Triệu Ninh ngồi xuống, uống trà, lười biếng nói: "Lại xảy ra chuyện gì à nha?"

	Hắn hiện tại, đã lui về tuyến sau.

	Xử lí chính là, tư liệu xét duyệt, chỉnh sửa công việc. Thời gian này, trôi qua hài lòng, thanh nhàn.

	Cứ việc không cần phấn đấu ở tiền tuyến, nhưng là rất nhiều nghiệp vụ bên trên vấn đề, còn cần hướng hắn vị này lão tiền bối thỉnh giáo.

	Nhà có một lão, như có một bảo.

	Đặc biệt là giống như là Triệu Ninh loại này, thực tiễn cùng lý luận tri thức, đều phi thường vững chắc lão nhân.

	Ở đơn vị bên trong, tuyệt đối là xem như tổ tông đồng dạng cung cấp.

	Cho nên tiểu Lý, mọi chuyện đến thỉnh giáo, Triệu Ninh đã thành thói quen, rất bình tĩnh.

	Tại nhắc nhở của hắn dưới, tiểu Lý mới nghĩ đến chính sự, vội vàng nửa ôm anh hài, sau đó mở ra điện thoại, hưng phấn nói: "Triệu lão, ngươi nhìn thiên văn chương này. . ."

	"Ừm?"

	Triệu Ninh híp mắt, trước treo lên kính lão, mới tiếp nhận điện thoại quan sát. Nói thật, màn hình điện thoại di động kiểu chữ, với hắn mà nói, thật là có chút nhỏ. Bất quá tại điều lớn về sau, miễn cưỡng có thể nhìn nổi đi.

	Thiên văn chương này, kia là lấy ngôi thứ nhất thị giác, giảng thuật mình xuất ngoại hành trình.

	Có vẻ như đi chính là Siberia, đồng hành có. . .

	Một trương chụp hình nhóm, đập vào mi mắt.

	Trong tấm ảnh, mười mấy người, trong đó có tầm hai ba người tương đối dễ thấy.

	Hai cái thanh niên đẹp trai, Triệu Ninh trực tiếp không để ý đến.

	Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành cái gì, có lẽ rất có bối cảnh, hậu trường rất cứng, nhà rất có tiền.

	Nhưng là tại Triệu Ninh trong mắt, thuộc về vô danh tiểu tốt, không đáng giá được nhắc tới. Chỉ có trong đó một người trẻ tuổi, để Triệu Ninh ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc thở dài: "Vương Phong!"

	"Là hắn,

	Là hắn, chính là hắn. . ."

	Tiểu Lý không hiểu hưng phấn: "Triệu lão, ngươi có biết hay không, hắn. . ."

	"Chớ quấy rầy, chính ta sẽ nhìn."

	Triệu Ninh bất mãn, hắn phiền nhất kịch thấu nha.

	Tại hắn trừng mắt dưới, tiểu Lý lập tức ngậm miệng, ôm anh hài, lo lắng suông.

	Triệu Ninh tiếp tục xem.

	Cái này văn chương, thật giống như một thiên du ký.

	Ghi chép Vương Phong một nhóm, đi tới Siberia tiểu sơn thôn. Nhận lấy thôn dân nhiệt tình chiêu đãi, còn thưởng thức nơi đó mỹ thực. Sau đó ngày thứ hai, đi đến thôn phía sau núi đi thám hiểm.

	Tại thám hiểm quá trình bên trong, phát hiện bức họa nham thạch, sơn động. . .

	Những chuyện này, có lẽ tại thường nhân xem ra, khẳng định mười phần ngạc nhiên.

	Nhưng là Triệu Ninh kiến thức rộng rãi, lại thêm có Vương Phong cái này nhân vật chính tại, hắn cảm thấy rất bình thường.

	Lại về sau, văn chương thời gian tuyến, lại là nhất chuyển.

	Một đoàn người từ cao nguyên, đến hồ Baikal.

	Sau đó, bọn hắn ngồi lên du thuyền, ca nô, trong hồ du đãng, thưởng thức cảnh sắc.

	Ngay sau đó, Vương Phong một cái tung người, tiềm nhập trong hồ.

	Mấy phút về sau, hắn từ trong hồ ra, trên tay giơ lên một khối vàng thỏi. Cơ hồ như cục gạch lớn nhỏ vàng thỏi bên trên, minh khắc một nhóm văn tự.

	Nơi này đâm vào ảnh chụp, văn tự đặc tả, rõ ràng chi cực.

	Đây là ngoại văn chữ cái.

	Người bình thường nhìn đến đây, khẳng định phải phiên dịch.

	Nhưng là Triệu Ninh, chuyên gia xuất thân, trước kia nghiên cứu học vấn, từng tại "Lão đại ca" nơi đó du học.

	Nga văn tạo nghệ không thấp, không cần phiên dịch, một chút liền phân biệt văn tự nội dung.

	"Sa Hoàng hoàng kim!"

	Chợt nhìn một chút, Triệu Ninh nhịn không được chấn kinh.

	"Đúng đúng đúng."

	Tiểu Lý rốt cục có thể mở miệng, hưng phấn, kích động nói: "Chính là trong truyền thuyết, Nicola nhị thế bảo tàng, một ngàn sáu trăm tấn hoàng kim a. . ."

	"Thật hay giả?"

	Triệu Ninh kéo nhẹ thở ra một hơi, thường thấy sóng to gió lớn hắn, vẫn là không nhịn được tim đập thình thịch.

	Trước kia, Vương Phong vật phát hiện, mặc kệ là Sở Vương Lăng, vẫn là thất lạc cổ thành, thậm chí Đôn Hoàng địa cung, còn có hư hư thực thực Hạ Khư tồn tại. . .

	Những này di chỉ, đa số là văn hóa giá trị, lớn hơn kinh tế giá trị.

	Cho dù là cái gì đáy biển thuyền đắm, đang đánh vớt lên đến về sau, cũng xác nhận cái gọi là giá trị trăm tỷ, bất quá là lời nói suông.

	Nhưng là hiện tại, cái này Nicola nhị thế bảo tàng, lại hoàn toàn khác biệt.

	Đây chính là, Hoàng Kim Bảo ẩn giấu a.

	Một ngàn sáu trăm tấn hoàng kim, có lẽ không có nhiều như vậy.

	Nhưng là mấy trăm tấn, hẳn là có đi.

	Vẻn vẹn là, Vương Phong vớt ra khối kia gạch vàng, liền có mấy cân phân lượng đi.

	Cái này một bút hoàng kim, tuyệt đối là kinh thế hãi tục.

	Phú khả địch quốc.

	Triệu Ninh cảm xúc chập trùng, thật lâu sau, mới để điện thoại di dộng xuống, hái được kính lão, thật dài thở dài nói: "Việc này, chỉ sợ khó làm rồi."

	"Cái gì?"

	Tiểu Lý sửng sốt, không rõ: "Vì cái gì khó làm?"

	Ngàn tấn hoàng kim nha, kia là bao lớn một bút kinh thiên bảo tàng.

	Hắn suy nghĩ một chút, đều muốn chảy nước miếng. Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Vương Phong vớt đi lên khối kia gạch vàng, đều đầy đủ hắn đem trong ngực tiểu tử thúi nuôi lớn.

	Huống chi, trong hồ còn có rất nhiều khối gạch vàng, ngàn tấn. . .

	Hắn toán học cũng không tốt, đồng dạng không tính quá tới. Nhưng là có thể khẳng định, kia là mấy đời cũng xài không hết tiền.

	Đến cùng là mấy đời Sa Hoàng, mấy trăm năm vơ vét tài phú.

	Đại quốc nội tình, thường nhân khó có thể tưởng tượng.

	Tham khảo một chút bổn quốc, cơ hồ là tại phế tích bên trong thành lập quốc gia. Nhưng là tại ngắn ngủi trong mấy chục năm, liền dục hỏa trùng sinh, trở thành thế giới thứ hai lớn kinh tế thể.

	Bởi vậy cũng có thể biết, đại quốc nội tình đến cùng cường hãn đến mức nào.

	Tiểu Lý ước mơ, hướng tới. . .

	Đối với Triệu Ninh thuyết pháp, tự nhiên có chút khó có thể lý giải được.

	Hoàng kim a, lại khó xử lý, liền xem như tay không đi bộ, cũng muốn chuyển về đến a.

	May mắn Triệu Ninh, không biết ý nghĩ của hắn.

	Bằng không, khẳng định phải thổ huyết.

	"Ngươi cảm thấy. . ."

	Triệu Ninh bạch nhãn, thán tiếng nói: "Những này hoàng kim, thật dễ dàng như vậy cầm sao? Không nên quên, đây chính là nước Nga địa bàn, còn có một cặp quốc gia, nhìn chằm chằm. . ."

	"Hở?"

	Tiểu Lý sửng sốt, còn chỉ lo mặc sức tưởng tượng hoàng kim, lại không để ý đến hiện thực này vấn đề.

	Nếu như chỉ là mấy cân, thậm chí mấy chục cân hoàng kim.

	Đoán chừng cũng không trở thành, thăng lên đến quốc gia trình độ.

	Vấn đề ở chỗ, đây là mấy trăm tấn, thậm chí hơn ngàn tấn hoàng kim a. Toàn cầu hơn hai trăm quốc gia, có cái này phân lượng dự trữ vàng quốc gia, có thể đếm được trên đầu ngón tay. . .

	Ai không động tâm? . . .