Chương 135: Trứng  

	"Cái gì áo tàng hình?"

	Vương Phong cho Tiêu Cảnh Hành quan sát, tự nhiên là giám sát hình tượng. Bóng đen ở phòng khách, không hiểu biến mất tràng cảnh. Giờ này khắc này, hắn truy vấn: "Ngươi xác định, đây là cái gì áo tàng hình, không phải cái gọi là ẩn thân thuật?"

	Tiêu Cảnh Hành tránh không đáp, trái lại gấp giọng hỏi: "Ngươi đồ vật đâu, ném đi không có?"

	"... Không có ném."

	Vương Phong lạnh nhạt nói: "Ta đồ vật, không có Tàng gia bên trong."

	"Làm tốt lắm."

	Tiêu Cảnh Hành nói lên từ đáy lòng: "Ngươi thật thông minh."

	"Mọi người đều biết sự tình, liền không cần ngươi thuật lại."

	Vương Phong phất tay, lại hỏi: "Áo tàng hình, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Nói như thế nào đây."

	Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói: "Đây là sản phẩm công nghệ cao... Nghe nói là từ tắc kè hoa nơi đó, đạt được linh cảm. Sau đó đem cái này kỹ thuật, ứng dụng tại kiểu mới vật liệu bên trong."

	"Nói tóm lại, chỉ cần tại thích hợp dưới ánh sáng, đạt tới ẩn hình hiệu quả."

	Tiêu Cảnh Hành nói thẳng: "Đương nhiên, vật như vậy, khẳng định tương đối đắt đỏ , người bình thường mua không nổi. Cũng liền mang ý nghĩa, ngươi bị nhân vật lợi hại để mắt tới."

	"Nha."

	Vương Phong biểu lộ không thay đổi.

	Hắn cũng không ngạc nhiên, dù sao tối hôm qua cùng người áo đen kia tiếp xúc, là hắn biết đối phương không phải người bình thường.

	Tiêu Cảnh Hành nói rất đúng, cây to đón gió a.

	Người vừa có tiền, cái gì yêu ma quỷ quái, đều chạy đến, muốn đánh gió thu.

	Bất đắc dĩ...

	Vương Phong lắc đầu, đứng lên nói: "Biết, đa tạ chỉ điểm của ngươi. Về sau có rảnh, lại mời ngươi ăn cơm."

	"Chúc ngươi may mắn."

	Tiêu Cảnh Hành ngoắc, đưa mắt nhìn Vương Phong rời đi.

	Không lâu sau đó, Vương Phong về tới vào nhà, ngồi xếp bằng tại trong sảnh.

	Ở trước mặt hắn, thì là mấy thứ đồ.

	Kiếm, lô, quản ống, ba lô.

	Vòng tay, còn có dây chuyền, trên người hắn treo đâu, không lo lắng sẽ ném. Chỉ có mấy thứ này, không có khả năng thường xuyên tùy thân mang theo, tồn tại bị trộm phong hiểm...

	Bất quá cũng chia tình huống, tỉ như nói khéo léo đẹp đẽ, giống như lư hương giống như đồ vật.

	Kia là phi hành khí, không có dây chuyền tinh hạch khởi động, đến lại nhiều người, cũng chuyển không đi. Cho nên hắn lúc ra cửa, quen thuộc đem một đống đồ vật, đều ném đến phi hành khí nội bộ.

	Nói đến, đây cũng là thiên nhiên két sắt, so ngân hàng kim khố còn bảo hiểm.

	Vấn đề ở chỗ, mới cầm về đồ vật... Chính là trong ba lô, một khối trứng trạng tảng đá. Cái này đồ vật, vậy mà có thể để cho lực tràng vòng tay mất đi hiệu lực, cho nên hắn cũng không dám tùy tiện, đem đồ vật đặt tại trong phi hành khí.

	Sợ là sợ, hai kiện đông tây xung đột, hủy hoại một kiện, hắn khẳng định phải đau lòng chết.

	Hợp thời, Vương Phong giải khai ba lô, lột ra từng tầng từng tầng báo chí.

	Một khối to bằng đầu nắm tay, mang một ít mà hình bầu dục trạng đồ vật, liền đập vào mi mắt.

	Nói đến, thứ này, toàn thân trắng muốt, vào tay ôn nhuận. Nhìn, thật tựa như là một viên trứng.

	Hai ngày này, hắn cũng đang nghiên cứu quan sát, phát hiện đồ vật tại trong đêm, sẽ trở nên ảm đạm không ánh sáng. Nhưng là tại ban ngày, lại trở nên óng ánh ngọc nhuận, mười phần thần kỳ.

	Trọng yếu nhất chính là, khẽ dựa gần thứ này. Mặc kệ là vòng tay, vẫn là dây chuyền tinh hạch, đều sẽ mất đi thần kỳ công hiệu.

	Vương Phong làm cái khảo thí, phát hiện muốn đem đồ vật tầng tầng bao khỏa, triệt để cô lập không khí, vòng tay mới khôi phục bình thường. Bằng không, liền muốn rời xa đồ vật, chí ít năm mươi mét phạm vi, vòng tay mới một lần nữa có hiệu lực.

	Kỳ quái...

	Nguyên lý gì đâu?

	Vương Phong suy nghĩ không thấu, lâm vào trầm tư.

	Hắn thấy, động trong sảnh bích hoạ, hẳn là có một ít manh mối.

	Thiện thần cùng ác thần chi tranh a?

	Hình như là ác thần chiếm cứ thượng phong...

	Bất quá bích hoạ bên trong, thiện thần giang hai tay ra, làm ôm ấp chi thế, ngửa mặt nhìn lên bầu trời. Vương Phong lại biết, cái này thiện thần ánh mắt, nhìn không phải bầu trời, hẳn là đỉnh động ở giữa đồ vật.

	Đây có phải hay không là mang ý nghĩa,

	Đồ vật thuộc về thay đổi chiến tranh thành bại mấu chốt?

	Còn có chính là...

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía ống sắt ống.

	Tại thần bí trong ống, lại là một viên tròng mắt, hoạt bát Phi Hồng Chi Nhãn. Cái này khiến hắn nghĩ tới, động trong sảnh bích hoạ thần minh, từng cái trên trán, tựa hồ cũng là lớn con mắt thứ ba.

	Giữa hai cái này, sẽ có liên hệ sao?

	Đủ loại vấn đề, tại Vương Phong trong lòng lượn lờ, hắn nhưng không có rõ ràng đáp án. Từng lớp sương mù, tại dòng sông thời gian bao phủ xuống, hết thảy đều trở nên mơ hồ không rõ.

	Ai!

	Suy nghĩ nhiều, Vương Phong lại cảm thấy đau đầu.

	Hắn hiện tại cũng có chút hiểu được, nhà lịch sử học cùng nhà khảo cổ học thống khổ.

	Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, các loại tính ngẫu nhiên, khả năng, bất công tính, thật sự là nhiều lắm.

	Chính sử, dã sử, thật thật giả giả, tương hỗ lẫn lộn.

	Một số việc kiện, Hoàng đế có thể sửa đổi, văn nhân cũng có thể tân trang mỹ hóa, chính sử chưa hẳn thật, dã sử chưa hẳn giả, ai cũng không thể bảo đảm, lưu truyền xuống lịch sử, chính là chân tướng.

	Khó a...

	Vương Phong một cái ngửa ra sau, trực tiếp nằm xuống, hắn cái gì cũng không muốn, đã muốn làm đầu cá ướp muối.

	Lăn lộn một lát, hắn vẫn là một lần nữa ngồi dậy.

	Lúc này, hắn toát ra một cái ý nghĩ, dự định nghiệm chứng một chút.

	Răng rắc!

	Vương Phong trước tiên đem trứng trạng đồ vật cô lập ra, sau đó lấy lực tràng vòng tay, mở ra ống sắt ống, tại tư tư băng sương hơi lạnh bên trong, đem đỏ thắm hoạt bát tròng mắt lấy ra.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí, khắc chế trong nội tâm rung động, đưa tay cầm trơn mượt, rất băng thật lạnh tròng mắt.

	Đồ vật nơi tay,   khó tránh khỏi các loại cách ứng. Hắn nhịn được, không có buông tay.

	Cùng lúc đó, hắn tách ra bao khỏa, lộ ra trứng trạng đồ vật. Lực tràng vòng tay mất đi hiệu lực, nhưng là ngay tại như thế một nháy mắt, hắn liền thấy, một vòng hào quang rực rỡ, như sóng cả doanh đãng.

	Trứng trạng tảng đá, bốc lên tầng tầng diễm quang, toát lên toàn bộ phòng khách.

	Tới hô ứng, tự nhiên là hoạt bát tròng mắt. Vương Phong thấy rõ ràng, ngay tại một sát na này ở giữa, một vòng chói lọi đỏ thắm chi quang, đồng thời tại con mắt trong con mắt nở rộ.

	Quang huy giao ánh, mỹ lệ thần kỳ.

	Thật sự có liên hệ...

	Vương Phong trước kinh sau vui, tâm tình khuấy động.

	Lờ mờ ở giữa, hắn phảng phất cảm nhận được, hình bầu dục trạng tảng đá, có lẽ thật ẩn chứa sinh mệnh.

	Đây không phải tảng đá, mà là một viên chân chính trứng, có thể ấp trứng. Trứng bên trong sinh linh, đang hô hấp, đang phun ra nuốt vào, tại hấp thu, tại thôn phệ rời rạc trong không khí năng lượng...

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong giống như có chút minh bạch lực tràng vòng tay mất đi hiệu lực nguyên nhân. Chủ yếu là trứng bên trong sinh linh, quá mức tham lam, bá đạo, trực tiếp tước đoạt phương viên mấy chục mét phạm vi từ trường năng lượng.

	Tại nó áp chế xuống, lực tràng vòng tay tự nhiên ảm đạm phai mờ.

	Nghĩ đến cái này khả năng, Vương Phong kinh sợ một hồi. Trứng bên trong, dựng dục sinh mệnh, đến cùng sẽ là cái gì?

	Hắn miên man bất định...

	Thình lình, hắn cảm giác cái trán, có chút ngứa.

	Ê ẩm, trướng trướng, ma ma.

	Cảm giác kỳ dị, để hắn duỗi tay lần mò.

	Lòng bàn tay xúc cảm, giống như mò tới một đường nhỏ, trước mắt mơ hồ phát quang...

	Các loại, cái nào mắt?

	Một nháy mắt, hắn hãi nhiên chấn kinh, bàn tay lắc một cái, trực tiếp đem tròng mắt văng ra ngoài. Sau đó hắn lộn nhào, lảo đảo, vội vàng chạy vội tới tấm gương bên cạnh, quan sát tỉ mỉ...

	A! ! !