Chương 441: Kỳ tích

	"What?"

	Hoàng Kim Bảo hoạt động ra tay cổ tay khớp nối, chỉ là có chút mà chua mệt mỏi, không bị đến lão tổn thương.

	Nhưng là cảnh tượng trước mắt, lại làm cho hắn nhận lấy kinh hãi. Bảy tám cái bảo tiêu a, đều là mười phần có thể đánh, tại đỉnh cấp lính đánh thuê trung, cũng thuộc về hung hãn tồn tại.

	Nhưng là bây giờ, thời gian một cái nháy mắt, những người hộ vệ này đều bị quật ngã nha.

	Quá nhanh đi. . . Cũng không phải điện ảnh.

	Đồng thời, nhìn thấy ngã đầy đất bảo tiêu, Hoàng Kim Bảo sắc mặt cũng thay đổi, thậm chí có chút hoảng sợ.

	Không phải là đều đã chết a?

	May mắn lúc này, ngã xuống đất bảo tiêu, thân thể còn tại động đậy, sờ lấy đầu, thân thán!

	". . . Hiểu lầm a!"

	Lúc này, Trương Sở mới giật ra cuống họng, hét lớn: "Thật sự là hiểu lầm, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương. . . Tiểu Vệ, đừng đánh nữa, đó là chúng ta bằng hữu. . ."

	Gọi về gọi, trên mặt hắn cũng có mấy phần nghẹn họng nhìn trân trối chi sắc, hắn hoàn toàn không ngờ tới, tiểu Vệ có thể đánh như vậy.

	Vừa ra tay, kinh diễm đám người, quét ngang toàn trường a.

	Không thể tưởng tượng nổi. . .

	"Trở về."

	Vương Phong cũng theo đó ngoắc, khóe miệng co giật, nhịn không được vò đầu.

	Hắn mắt nhìn, mặt không thay đổi tiểu Vệ, nhịn không được ở trong lòng than nhẹ, còn chưa đủ trí năng a.

	Không phân biệt được, cái gì là trò đùa, cái gì là chân chính tập kích.

	Hắn phất tay, để tiểu Vệ thối lui, sau đó đi lên, đem một bang bảo tiêu dìu dắt đứng lên, nói xin lỗi: "Không có ý tứ, ta người bạn kia, đầu óc có hố, không làm rõ ràng được tốt xấu, ra tay không nặng không nhẹ. . . Các ngươi không có sao chứ?"

	"Ây. . ."

	Bảy tám cái bảo tiêu, chậm rãi đứng lên.

	Ngoại trừ đầu, có chút choáng bên ngoài, ngược lại là không có trở ngại. Bất quá bọn hắn trên mặt, lại có mấy phần vẻ xấu hổ.

	Một đống người thế mà chơi không lại một người, mất mặt a.

	Những người khác vây đến đây, tại Trương Sở giải thích xuống, cũng biết tiểu Vệ thân phận.

	Một nháy mắt, mọi người tại im lặng đồng thời, cũng một trận sợ hãi thán phục.

	". . . Vương Phong, ngươi cái này. . . Bằng hữu, thật là lợi hại thân thủ a."

	Làm người trong cuộc, Hoàng Kim Bảo trong lòng khẳng định là khó chịu, nhưng là một chút oán khí, nhưng không sánh được nồng đậm lòng hiếu kỳ. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không biết, nguyên lai trên thế giới. . . Thật có cao thủ tồn tại.

	Hộ vệ của mình, là thực lực gì, trong lòng của hắn rõ ràng.

	Tay không tấc sắt, quật ngã bảy tám cái người bình thường, tuyệt đối không là vấn đề.

	Đặc biệt là bảy tám cái bảo tiêu phối hợp, quét ngang hơn một trăm người bình thường, cũng không phải việc khó gì.

	Thế nhưng là một đống bảo tiêu, lại tại trong chớp mắt, bị tiểu Vệ làm nằm xuống nha. Tốc độ nhanh chóng, đến mức bọn hắn đều không thấy rõ ràng quá trình. Cảm giác là nhoáng một cái thần, chiến đấu liền kết thúc.

	Cái này thân thủ. . . Tuyệt.

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được đi lên, trên dưới dò xét tiểu Vệ.

	Dáng người. . . Rất phổ thông a.

	Nhìn, không có gì cơ bắp, thân thể tỉ lệ cân đối, tương đối già dặn.

	Người cao một thuớc tám, càng không tính là gì ưu thế.

	Dưới tay hắn bảo tiêu trung, còn có chừng hai mét, eo gấu lưng hổ đại hán đâu.

	So sánh dưới, tiểu Vệ dáng người, thuộc về "Nhỏ nhắn xinh xắn" hình nha. Vấn đề là, như thế "Nhỏ nhắn xinh xắn" trong thân thể, lại ẩn chứa tính dễ nổ lực lượng. . .

	Trọng yếu nhất chính là, khẳng định tinh thông, am hiểu, thuật cách đấu.

	Chỉ có lực lượng cùng kỹ thuật, kết hợp hoàn mỹ, mới có thể tại thời gian ngắn ngủi bên trong, đánh bại nhiều người như vậy.

	Hoàng Kim Bảo nhìn qua, nhịn không được quay đầu lại nói: "Vương Phong, ngươi từ nơi nào tìm đến người nha, chẳng lẽ là ẩn thế cao nhân quan môn đệ tử sao?"

	". . . Ngươi tiểu thuyết phim đã thấy nhiều."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Tốt,

	Việc này để nói sau. . . Chúng ta trước làm thủ tục nhập cư, sau đó đi bái phỏng Ngô cán sự, đừng để người đợi lâu. . ."

	"A, ngươi bây giờ, mới biết được đợi lâu sao?"

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt tả hữu, nhìn thấy đại sảnh loạn tượng, cũng không lại dây dưa xuống dưới.

	Hắn cũng không muốn khỉ làm xiếc, bị người xem náo nhiệt.

	Nói là thủ tục, kỳ thật chính là cầm cái thẻ phòng, sau đó một đoàn người trùng trùng điệp điệp, ngồi thang máy thẳng lên, đến khách sạn tầng cao nhất, tương đối bí mật không gian trung.

	Sắp đặt hành lý, mọi người một lần nữa tụ hợp.

	Đốc đốc. . .

	Có người gõ cửa mà vào.

	"Ngô cán sự."

	"Dương giáo sư."

	"Trần giáo sư."

	Một đám người tràn vào, Vương Phong bọn người nhao nhao đứng dậy, bước nhanh đi nghênh đón.

	"Đã lâu không gặp."

	"Mập. . ."

	"Vất vả, vất vả."

	". . ."

	Người quen quá nhiều, riêng là ồn ào náo động khách sáo, liền xài mười mấy phút.

	Trong lúc nhất thời, cả phòng ngồi đầy người, nhìn đều có mấy phần chen chúc. Chỉ là mọi người không ai để ý, chuyện trò vui vẻ, lo lắng ân cần thăm hỏi, ngược lại là mười phần náo nhiệt.

	Về phần vừa rồi, sân khấu trong đại sảnh tiểu phong ba. Có người biết, cũng có người không rõ ràng.

	Dù sao vào lúc này, căn bản không có đề cập.

	Ngược lại là mấy người chuyên gia học giả, nắm chặt Vương Phong cái bia này, thay phiên châm lửa nã pháo.

	Chính là phàn nàn hắn, đào hố bỏ chạy hành vi.

	Mặc kệ là Thang Cốc chi thành, vẫn là Hoa Tư chi địa, đều cùng hắn thoát ly không được liên quan. Nhưng là khảo cổ đến nay, hơn mấy tháng a, cũng không thấy hắn quan tâm tới hỏi, thực sự là. . . Không chịu trách nhiệm.

	Đối với cái này, Vương Phong có thể nói cái gì, khẳng định là xin tha a.

	Kỳ thật đi, tất cả mọi người rõ ràng, đây là trò đùa nói. Nếu như Vương Phong, thật sự là tham dự trong đó, mọi chuyện hỏi đến, một đám người cũng chưa chắc vui lòng. Bọn hắn trong miệng khổ a, mệt mỏi a, đều là lời xã giao.

	Phải biết, bao nhiêu nguyệt thời gian, không biết có bao nhiêu cái học giả, đã xoát mấy thiên luận văn nha.

	Đây là nghiệp giới thịnh sự, bọn hắn thích thú.

	"Khục!"

	Trong lúc nói cười, rốt cục có người, nâng lên chính sự: "Vương Phong, lần này, tìm ngươi tới, chủ yếu là. . . Chúng ta gặp một kiện quái sự,  mười phần quái dị trùng hợp. . ."

	"Đúng vậy a."

	Trần giáo sư mở miệng, nghiêm túc nói: "Nhưng là chúng ta có ít người cảm thấy, đây không phải trùng hợp, giữa hai bên khẳng định tồn tại một chút liên hệ kỳ diệu. . ."

	"Kỳ thật cái này cũng nói rõ, tiên dân văn hóa nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối."

	Dương giáo sư nói bổ sung: "Chỉ bất quá, chúng ta lại cảm thấy, cái này truyền thừa liên lụy , có vẻ như rất rộng. . ."

	"Nếu là có thể xác nhận. . ."

	Một cái khác học giả, trong mắt lộ ra hưng phấn, thanh âm kích động phát run: "Đây tuyệt đối có thể oanh động toàn cầu, thậm chí sửa toàn cầu nhân loại sử phát triển biến thiên. . ."

	Khoa trương như vậy?

	Vương Phong bọn người, đối nhìn thoáng qua.

	Bọn hắn không khỏi hoài nghi, học giả có phải hay không cố ý nói ngoa, lấy đạt được coi trọng.

	"Không muốn hoài nghi, đây là mọi người kết luận."

	Ngô cán sự cười, nói khẽ: "Ta cảm thấy. . . Có khả năng này."

	Hoàng Kim Bảo lòng ngứa ngáy, nhịn không được hỏi: "Lượn quanh nửa ngày, đến cùng là tình huống gì. Các ngươi ngược lại là nói nha, đừng có lại thừa nước đục thả câu. . ."

	"Ha ha."

	Một đám người cùng kêu lên mà cười.

	Lập tức, Trần giáo sư ngoắc, phân phó nói: "Đem đồ vật lấy tới đi, chuyện này. . . Cùng nói đến lại nhiều, không bằng tận mắt thấy vật thật, càng thêm trực quan. . ."

	"Đúng."

	Có người ứng thanh mà đi.

	Đồng thời, Dương giáo sư cảm thán nói: "Có hai kiện đồ vật, một kiện là ta tại đáy biển trong di tích phát hiện, một món khác là Trần giáo sư bọn hắn móc ra. . . Thời gian gần, đồ vật tương tự, có thể xưng kỳ tích!"