Chương 470: Có cái gì  

	Đám người bỏ ra chút thời gian, trực tiếp bò lên trên tầng hai. 

	Phía trên bên trên điều đường hầm, đường một chiều. U dài đường hầm, cũng không biết thông hướng nào.

	Một đám người cũng không có do dự, liền cẩn thận từng li từng tí đi từ từ, xâm nhập ở giữa. Nhưng là vừa đi, chính là mấy trăm mét, tựa như là tại đi vòng, không nhìn thấy cuối cùng, tả hữu trên dưới càng không có động thất, động sảnh tồn tại.

	Dài dằng dặc đạo lý, đen nhánh hoàn cảnh, cũng có mấy phần kiềm chế.

	Nếu như không phải một đám người đều tại, có thể cùng một chỗ nói chuyện nói chuyện phiếm, tương hỗ tăng thêm lòng dũng cảm, đuổi cô buồn bực tâm lý.

	Chỉ sợ sớm có người không chịu nổi, cảm giác muốn nổi điên.

	Bước đi.

	Trước mặt Phương đội trưởng, bỗng nhiên kinh hỉ nói: "Có gió."

	"Thật?"

	Những người khác có chút mừng rỡ.

	Có gió, đại biểu, tại phụ cận khẳng định có lối ra, cùng ngoại giới tương thông. Lập tức, đám người tăng tốc tốc độ, đi thôi chỉ chốc lát, một mảnh chói sáng quang mang, kém chút choáng váng ánh mắt của mọi người.

	Chủ yếu là tại đen nhánh hoàn cảnh ngốc lâu, vừa gặp phải quang mang, ngược lại có chút không thích ứng.

	Đám người nhịn không được nhắm mắt lại.

	Một lát sau, mới híp mắt lại, quan sát tỉ mỉ.

	Chợt nhìn lại, bọn hắn một tràng thốt lên.

	"Oa, thật là lớn không gian."

	Hoàng Kim Bảo sợ hãi thán phục, cảm giác đây là một cái kỳ tích.

	Chỉ gặp tại bọn hắn trước mắt, là một cái cự đại không bằng động sảnh.

	Động sảnh cao tới trăm mét, chính diện là chạm rỗng cửa sổ?

	Dù sao chính là lấp kín vách tường, bị cắt chém thành từng khối từng khối cửa sổ, giăng khắp nơi. Ánh mặt trời sáng rỡ, bị rủ xuống dây leo chặn, chỉ chiếu rọi tiến đến lượn quanh quang ảnh.

	Nhưng là dạng này, đã bị mọi người có phán đoán. Nơi này, hẳn là vực sâu vách đá một mặt khác. Tại bất tri bất giác bên trong, mọi người đã đi vòng tới.

	Cũng khó trách, có gió thổi tiến đến, không khí trong lành.

	Đương nhiên, tình trạng như vậy, cũng không đủ để mọi người cỡ nào chấn kinh.

	Mấu chốt vẫn là không gian nội bộ...

	Tại to lớn động sảnh hai bên, rõ ràng có thang lầu bậc thang, xoay quanh thẳng lên. Tại bậc thang bên cạnh, chính là từng cái cửa hang, chỉnh chỉnh tề tề, phảng phất một tòa nhà trọ cao ốc, sắp xếp như một gian phòng.

	Nhìn thấy tình huống này, mới khiến cho mọi người hít ra.

	Dạng này động quật, dạng này phân bố, dạng này di tích, tự nhiên để cho người ta nhìn mà than thở.

	Cộc cộc cộc...

	Đám người chạy tới, đánh giá một vòng.

	Một tầng gian phòng, đại khái trên trăm cái. Mỗi cái gian phòng, mười chừng năm thước vuông.

	Tầng hai mươi, chính là hai ngàn số lượng nha.

	Đây chẳng phải là nói rõ, tại cực kỳ lâu trước kia, đã từng hai, ba ngàn người tập trung ở chỗ này.

	Con số này, còn không chỉ đâu.

	Dù sao hiện tại là theo một cái phòng một cái đầu người tính, còn không có theo một nhà một hộ tính đâu.

	Một nhà một hộ, hoặc hai ba ngụm người, hoặc năm sáu nhân khẩu, không coi là quá.

	Thông qua mỗi cái gian phòng để lại vết tích nhìn, năm đó ở nơi này người, nhưng không có cái gì đồ dùng trong nhà, tài sản riêng khái niệm. Nhiều nhất là lấy da thú, cỏ khô vì đệm.

	Như vậy mười bình phương không gian, dồn xuống năm sáu nhân khẩu, không thành vấn đề.

	Đạt được kết luận như vậy, lòng của mọi người tình... Kỳ thật cũng không coi là bao nhiêu phức tạp. Dù sao theo bọn hắn biết, trên thế giới còn có một số địa phương, tồn tại thành phố dưới đất, cung điện, có thể cung cấp hết mấy vạn người sinh sống.

	So sánh dưới, cái này động quật lại không tính là gì nha.

	Chỉ bất quá, bởi vì ở nơi này người, tựa hồ là chủ động dời đi.

	Cho nên trong động quật, cũng không có lưu lại thứ gì.

	Đám người đi thôi hai vòng, nhìn thấy đa số là gian phòng trống rỗng, còn có thật dày tro bụi.

	Ngoài ra, không có vật gì khác nữa.

	Mọi người thất vọng, tâm tình thay đổi rất nhanh, có chút tổn thương.

	"Không phải đâu."

	Hoàng Kim Bảo cau mày, mười phần khó chịu: "Không yêu cầu xa vời, có cái gì hoàng kim tài bảo, nhưng là tốt xấu... Lưu lại một chút văn tự, hoặc là sinh hoạt khí cụ loại hình văn vật đi."

	Không có cái gì, chẳng phải là đi không?

	"Không phải nói, đại nạn không chết, tất có hậu phúc sao?"

	Trương Sở cũng tại nói thầm: "Xem ra ngạn ngữ cũng có không cho phép thời điểm."

	"Không đúng..."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, tự nhủ: "Nơi này, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. Có thể hay không, ở cái góc nào, còn có thần bí đường hầm, thông hướng thần bí địa phương nha."

	"Vậy liền tiếp tục tìm."

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói: "Dù sao nhất thời bán hội, cũng không thể rời đi nơi này. Khó được có ngoài ý muốn phát hiện, không nghiên cứu rõ ràng, trở về cũng không thể an tâm."

	"Không sai..."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành: "Ta hiện tại liền muốn biết, phù điêu bích hoạ bên trên kia thần bí thân ảnh, đến cùng là lai lịch gì. Là người Maya đối 'Vương' sùng bái, hư cấu ra truyền kỳ cố sự."

	"Vẫn là nói, xác thực."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, lộ ra vẻ hưng phấn: "Đây là một đoạn, chân thực lịch sử. Người Maya văn minh tiến trình, không phải tự thân diễn hóa, mà là từ trên trời giáng xuống người ngoài hành tinh, một tay thúc đẩy kết quả..."

	"Cái trước coi như xong, nếu là có chứng cứ, xác nhận cái sau."

	Hoàng Kim Bảo kích động nói: "Chúng ta những người này, đều là lịch sử người chứng kiến, khẳng định sẽ hưởng dự toàn cầu, ghi tên sử sách."

	"Sau đó lại bị hài hòa rơi."

	Trương Sở một đao đâm vào, nhẹ nhàng nói: "Ngươi muốn được 404 sao?"

	"..."

	Hoàng Kim Bảo không lời nào để nói.

	Hắn biết, chính mình thật sự là nhẹ nhàng.

	Dù là cái sau, đây là sự thật, cũng không có khả năng, bị thế giới các quốc gia thừa nhận. Quá mức phá vỡ, đến mức ảnh hưởng toàn nhân loại sinh hoạt sự tình, không có khả năng rộng khắp khuếch tán.

	"... Các ngươi nghĩ đến hơi nhiều."

	Tiêu Cảnh Hành tức giận nói: "Trước đừng suy nghĩ, tiếp tục tìm manh mối đi... Vương Phong, ngươi cũng không cần lười biếng. Loại thời khắc mấu chốt này, liền trông cậy vào ngươi... Không muốn như xe bị tuột xích."

	"Vâng vâng vâng."

	Những người khác kịp phản ứng.

	Vương Phong cái này tầm bảo vương, thế nhưng là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất.

	Thời khắc mấu chốt, há có thể để hắn mò cá.

	"..."

	Vương Phong im lặng, ánh mắt của hắn chuyển động, lại là nghĩ đến, trong lòng đất xuyên thẳng qua thời điểm, nhìn thấy một vòng chói lọi quang huy.

	Vậy tuyệt đối không phải mặt trời...

	Trên bầu trời mặt trời, không có khả năng xuyên thấu hồ nước, ánh vào tầm mắt của hắn.

	Cho nên nói, hồ nước hẳn là mấu chốt.

	Vương Phong trầm ngâm, không tự giác dạo bước, hắn đang do dự, muốn hay không chỉ điểm cái phương hướng này. Đi vài bước, thình lình răng rắc một tiếng, thân thể của hắn một cái lảo đảo, kém chút liền ngã sấp xuống.

	Ài ài ài...

	Cẩn thận, cẩn thận!

	Bên cạnh mấy người, vội vàng đi nâng.

	Chuyện ra sao?

	Vương Phong mộng dưới, đây không phải mặt đất bằng phẳng sao, đi đường nào vậy cũng có thể quẳng?

	Không khoa học a.

	Hắn quay đầu nhìn lại.

	Bên cạnh bảo tiêu,   cũng cầm đèn pin vừa chiếu.

	Một chùm sáng đánh chỗ sáng mặt.

	"A?"

	Đám người nhìn lại, lập tức kinh ngạc.

	Chỉ gặp trên mặt đất, bỗng nhiên nhiều một cái hố.

	Một cái nho nhỏ hố, phía trên trải một tấm ván gỗ, cho nên mới lộ ra vuông vức. Nhưng là hiện tại, tấm ván gỗ mục nát, lại bị Vương Phong đạp một cước, lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ.

	"Đây là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo xem xét, liền nhào tới, đem mộc mảnh vỡ thổi ra.

	Lại dùng ngón tay, móc một móc.

	"A!"

	Hợp thời, hắn nửa mừng nửa lo, lập tức kêu lên: "Có cái gì."

	Trong lúc nói chuyện, hắn khẽ chụp kéo một phát kéo một cái...