Chương 386: Tổ rồng  

	Ngô cán sự một nhóm mới đi, Vương Phong quay đầu liền thấy, mấy người chỉnh tề tại sau lưng, khoảng cách mấy centimet.

	Hắn giật nảy mình, lập tức lui bước, liếc mắt nói: "Các ngươi làm gì?"

	"Hắc hắc!"

	Trương Sở xoa tay, tiếu dung chân thành: "Vương Phong, vị kia... Đại lão, tìm ngươi sự tình gì nha? Nói ra, mọi người giúp ngươi chia sẻ một chút."

	"Cần hỗ trợ sao?"

	Hoàng Kim Bảo vỗ ngực nói: "Nhưng bị đánh, có thể khiêng đánh, một tay hảo thủ."

	"Có tiền!"

	Tiêu Cảnh Hành tích chữ như vàng.

	"..."

	Vương Phong đảo mắt tả hữu, cảm giác rất im lặng.

	Hắn kiếp trước tạo cái gì nghiệt, nhận biết mấy cái tên dở hơi.

	"... Đi vào nói đi."

	Vương Phong lắc đầu, đi vào sương phòng.

	Mấy người bay vọt mà vào, liền thấy gian phòng trên mặt bàn, kia là chỉnh tề xếp văn kiện tư liệu.

	Hoàng Kim Bảo cũng không khách khí, khoái thủ cầm lấy một phần tư liệu, ánh mắt khẽ quét mà qua.

	"A, Doanh Khẩu rơi xuống rồng..."

	Hoàng Kim Bảo khẽ giật mình, lập tức suy tư dưới, liền giật mình nói: "A, cái kia Liêu tỉnh long cốt sự kiện nha. Hắn làm gì cầm những tài liệu này tới. ..chờ một chút."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo như có điều suy nghĩ, kinh ngạc nói: "Ta nhớ ra rồi, Doanh Khẩu khúc sông, khoảng cách Bột Hải không xa."

	"Có vẻ như cũng có người cảm thấy, cái gọi là rơi xuống rồng, nhưng thật ra là cá voi!"

	Hoàng Kim Bảo lật xem tư liệu, biểu lộ chập trùng: "Cho nên nói, bọn hắn hoài nghi, chúng ta nhìn thấy rồng, cùng Doanh Khẩu rơi xuống rồng, giữa hai bên có liên hệ gì?"

	"Có liên hệ sao?"

	Trương Sở kinh ngạc, cũng đang nhìn văn kiện.

	Một hồi, hắn mới đối với cái này Doanh Khẩu rơi xuống rồng sự kiện, có toàn diện hiểu rõ.

	Kia là phát sinh ở thế kỷ trước, ba mươi năm thay mặt sự tình.

	Tại Đại Liêu dưới sông du lịch, Doanh Khẩu địa khu, có người phát hiện một đầu sống rồng, tựa như là thụ thương, tại chỗ nước cạn giãy dụa.

	Nơi đó bách tính, vội vàng cấp nó dựng lên trúc lều, gánh nước tưới, còn xin cao tăng hòa thượng tác pháp. Nhìn thấy người đều nói con rồng này, cùng vẽ lên giống nhau như đúc, có bốn trảo cùng lân phiến, ngoài miệng hai cái râu dài, mắt to lồi ra, mười phần thần kỳ.

	Về sau, rồng chết rồi, tanh hôi bay xa.

	Lân phiến, long cốt, còn có sừng thú, vô cùng rõ ràng.

	Tại rơi xuống rồng, đến rồng tử kỳ ở giữa, Thịnh Kinh thời báo, nhiều lần đưa tin, văn hay chữ đẹp, chấn động một thời.

	Cho nên tiến về tham quan long cốt người, nối liền không dứt.

	Long cốt khung xương, còn hoàn thành tiêu bản, đảm bảo tại một trường học trung.

	Chỉ bất quá về sau, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, xã hội rung chuyển bất an, tiêu bản tung tích không rõ.

	Đến tận đây, Doanh Khẩu rơi xuống rồng sự kiện, liền triệt để thành bí ẩn.

	"Thời gian qua đi hơn tám mươi năm, Bột Hải xung quanh lại xuất hiện long ảnh, ai biết có liên lạc hay không nha."

	Hoàng Kim Bảo sách tiếng nói: "Nói thật, đối với cái này rơi xuống rồng sự kiện, ta trước kia hoài nghi, kia là có người làm ra âm mưu, lấy lừa gạt ngu muội bách tính, mua sắm vé vào cửa, long cốt, kiếm nhiều tiền."

	"Nhưng là bây giờ..."

	Hắn châm chước nói: "Thật đúng là khó mà nói nha."

	Đúng vậy a.

	Những người khác rất tán thành.

	Bọn hắn không tin người khác, cũng nên tin chính mình đi.

	Tận mắt nhìn thấy, Hoàng Kim Cự Long trên không trung bay lên, kia uy vũ bá khí thân ảnh, cũng không phải hư ảo hình chiếu.

	Cho nên bọn hắn có lý do tin tưởng, năm đó rơi xuống tử vong rồng, cũng có thể là thật. Từ lúc đầu không tin, biến thành hiện tại nửa tin nửa ngờ, cũng coi là một loại tiến bộ đi.

	Tiêu Cảnh Hành đọc qua một lát, liền ngẩng đầu hỏi: "Sẽ không phải để ngươi, đem năm đó di thất long cốt tìm trở về đi."

	"Cái gì?"

	"Không thể nào."

	Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo, nhận lấy kinh hãi.

	Thất lạc hơn tám mươi năm đồ vật, còn có thể tìm về được?

	Tại chiến loạn tình huống dưới, một pháo oanh quá khứ, không cần biết ngươi là cái gì long cốt, xương rắn, cũng muốn hôi phi yên diệt.

	Huống chi, năm đó bách tính, vẫn tương đối ngu muội. Nhặt được long cốt, chỉ sợ phản ứng đầu tiên, chính là cầm đi nấu canh, ngâm rượu, làm thuốc. Mấy chục năm tiêu hao, chỉ sợ ngay cả cặn cũng không còn nha.

	"Đó cũng không phải."

	Vương Phong lắc đầu, biểu lộ có chút cổ quái: "Hắn chủ yếu là muốn cho ta hỗ trợ dò xét một chút, tại Bột Hải bên trong,

	Có hay không... Tổ rồng tồn tại."

	"Tổ rồng?"

	Một nháy mắt, mấy người mở to hai mắt.

	Tổ rồng , ấn mặt chữ lý giải, hẳn là rồng sào huyệt.

	Lại về sau, suy nghĩ của bọn hắn phát ra, lập tức ánh mắt lấp lóe, bộc lộ vẻ kỳ dị.

	"Đây không phải là Long cung sao?"

	Hoàng Kim Bảo ước mơ, hướng về: "Bên trong đáy biển, vàng son lộng lẫy, châu ngọc thành đống, đẹp không sao tả xiết cung điện. Trọng yếu nhất chính là, còn có xinh đẹp đáng yêu, ung dung hoa quý Long Nữ..."

	"Uy uy uy, không nên đem truyền hình điện ảnh kịch coi là thật nha."

	Trương Sở nhắc nhở: "Vậy chỉ bất quá là mọi người tưởng tượng."

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ vừa thu lại, khẽ cười nói: "Ngươi làm sao xác định, đây chẳng qua là tưởng tượng, không phải có người tận mắt nhìn thấy, sau đó nói cho chuyện của người khác thực đâu?"

	"..."

	Trương Sở không phản bác được, hắn cũng chần chờ.

	"Đợi chút nữa."

	Tiêu Cảnh Hành cảm giác không đối: "Hắn làm sao xác định, Bột Hải bên trong, có tổ rồng tồn tại. Cũng không thể, tin đồn thất thiệt, trống rỗng tưởng tượng, cứ như vậy nhận định đi."

	"A, đúng a."

	Lập tức, hai người khác, cũng phản ứng lại.

	Phải biết, bọn hắn biết Doanh Khẩu rơi xuống rồng sự kiện, cũng nhìn thấy Hoàng Kim Cự Long,   đều không có sinh ra tương tự ý nghĩ.

	Dựa vào cái gì, Ngô cán sự cảm thấy, Bột Hải sẽ có tổ rồng?

	Vương Phong cười, nhìn Tiêu Cảnh Hành một chút, có mấy phần vẻ tán thưởng.

	Vừa rồi hắn cũng có đồng dạng nghi vấn, đồng thời đạt được đáp án. Đây cũng là hắn, đáp ứng hỗ trợ nguyên nhân. Bằng không, hắn cũng không muốn phí cái này khí lực, chộn rộn chuyện này.

	Hoàng Kim Bảo trong lòng hơi động, vội vàng hỏi: "Có cái gì manh mối sao?"

	"... Có!"

	Vương Phong sờ tay vào ngực, lấy ra thật mỏng một trang giấy, phía trên là lít nha lít nhít chữ viết.

	Hắn đem giấy mỏng trải rộng ra, đặt tại trên mặt bàn, sau đó ra hiệu nói: "Đây là vài chục năm nay, quốc gia quân hạm, tàu ngầm trinh sát phát hiện một chút kỳ quái ba động."

	"Lúc bắt đầu, mọi người coi là kia là địch quốc rađa, tập mãi thành thói quen."

	Vương Phong thận trọng nói: "Nhưng là về sau, đặc biệt là gần mười mấy năm qua, bọn hắn phát hiện không đúng. Bởi vì theo quốc gia chúng ta khoa học kỹ thuật phát triển, phản trinh sát dò xét kỹ thuật, cũng chen người với thế giới nhất lưu trình độ."

	"Cho nên trải qua lặp đi lặp lại phân tích kiểm trắc, bọn hắn cũng xác định... Những này ba động kỳ dị, không phải địch quốc thủ đoạn."

	"Đáng nhắc tới chính là, cổ quái ba động, lúc ẩn lúc hiện, căn bản không có cái gì quy luật."

	"Vài chục năm, rất nhiều nghiên cứu khoa học nhân viên công tác, liên tục nghiên cứu tìm kiếm, lại khóa chặt không được ba động cụ thể phương vị, chỉ là biết đại khái, bọn chúng bắt nguồn từ Bột Hải."

	Vương Phong nói khẽ: "Trước đó, Hoàng Kim Cự Long... Không hiểu hiển linh hàng thế, bọn hắn lại một lần, phát hiện kỳ quái ba động, cho nên hoài nghi... Cổ quái ba động, chính là bắt nguồn từ Hoàng Kim Cự Long."

	"Đồng thời phỏng đoán, tại Bột Hải bên trong, có lẽ ẩn giấu đi... Tổ rồng."

	Vương Phong tâm tình cổ quái, sóng mặt đất lan không sợ hãi: "Cho nên bọn hắn quyết định, tìm ta giúp một chút, tra tìm tổ rồng chỗ."