Chương 283: Vẫn Thạch thành

	Dạo chơi bên trong, Trương Sở nhịn không được hỏi: "Vừa rồi những người kia. . . Lai lịch ra sao nha?"

	". . . Không phải cái gì người xấu."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Đương nhiên, cùng người tốt cũng không dính nổi bên cạnh."

	"A?"

	Trương Sở ngẩn ngơ: "Kia rốt cuộc là người gì?"

	"Thợ săn!"

	Vương Phong nói một câu, mặc kệ Trương Sở tin hay không, lại đi nhanh mấy bước.

	Bởi vì lúc này, hắn thấy được người quen, muốn tránh đi.

	Đáng tiếc, chậm.

	"Vương Phong!"

	Tiếng kêu truyền đến, hắn muốn làm không nghe thấy.

	Nhưng là Trương Sở, nhìn lại mắt, liền kinh ngạc nói: "Tiêu Cảnh Hành!"

	Không chỉ có là Tiêu Cảnh Hành, còn có Hoàng Kim Bảo.

	Bao quát, hai người bao quát, mười mấy người, từ bốn phía bọc đánh, vừa lúc chặn Vương Phong đường đi.

	"Phiền phức!"

	Vương Phong lắc đầu, đi không được a, dứt khoát dừng bước. Hắn quay đầu, nhìn về phía đến gần hai người, cau mày nói: "Các ngươi sẽ không phải là chuyên môn đến chắn ta a?"

	". . . Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, đối nhìn thoáng qua, đương nhiên sẽ không thừa nhận.

	"Hai chúng ta, thế nhưng là nhà tài trợ."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Thành phố này, muốn tổ chức buổi lễ long trọng, thế nhưng là hai ta tài trợ, tại khai mạc điển lễ thời điểm, chúng ta còn muốn lên đài đọc lời chào mừng phát biểu đâu."

	". . ."

	Vương Phong nhún vai. Hắn tin tưởng, đây là chuyện thật.

	Bởi vì gần hai năm, Hoàng Kim Bảo trên biển du lịch làng du lịch quảng cáo, khắp nơi đều có. Hiện tại đến đây tham gia cái này cái gì kim ngọc buổi lễ long trọng người, đa số là trong túi có tiền, thích náo nhiệt trung tầng, phú hào.

	Vừa lúc là đánh quảng cáo cơ hội tốt.

	Bởi vì những người này xuất thân giàu có, có tiêu phí thực lực, vừa lúc là Hoàng Kim Bảo hộ khách bầy.

	Vấn đề là. . .

	Vương Phong ánh mắt, mịt mờ quét mắt Hoàng Kim Bảo.

	Gia hỏa này, không đi giấu tầm bảo sao?

	Hoặc là nói, từ bỏ rồi?

	Vương Phong có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối không phát hiện được Thiên Cung hạ lạc.

	Tìm lâu không lấy được, khẳng định sẽ hoãn một chút.

	"Các ngươi đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành mở miệng hỏi: "Cũng là tham gia thịnh hội sao?"

	"Đúng đúng đúng."

	Trương Sở liên tục gật đầu, thuận tiện tố khổ: "Không nghĩ tới, tham gia quá nhiều người, toàn bộ khách sạn đầy ngập khách. Lại tìm không đến chỗ đặt chân, chúng ta liền muốn cân nhắc, dẹp đường hồi phủ coi như vậy đi."

	"Ý kiến hay."

	Vương Phong biểu thị đồng ý.

	Hắn hiện tại, cảm giác không thích hợp.

	Muốn đi người nha.

	"Gian phòng. . . Chúng ta có a." Hoàng Kim Bảo cười to: "Ta cùng hắn, sớm bao hết một tòa khách sạn, bó lớn gian phòng. Các ngươi nếu là không rất tiếc, cùng đi chứ sao."

	"Được. . ." Trương Sở hớn hở ra mặt.

	"Rất tiếc!"

	Vương Phong lại lắc đầu,

	Dứt khoát cự tuyệt.

	Hắn lại không ngốc, làm sao có thể chủ động, "Đưa dê vào miệng cọp" đâu.

	"Vương Phong, ngươi suy nghĩ kỹ càng."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Toàn bộ thành thị, kín người hết chỗ. Đừng bảo là quán rượu, nghe nói ngay cả một chút dân trạch, cũng xuất hiện đầy ngập khách tình huống. Trừ phi các ngươi thật lập tức rời đi, không phải thật sự là ngủ đầu đường hạ tràng."

	"Mọi người quen biết một trận, ta nhưng là muốn chiếu cố các ngươi."

	Hoàng Kim Bảo hỏi: "Ngươi tại sao muốn cự tuyệt đâu? Chẳng lẽ nói, ngươi đối với chúng ta hai cái, có cái gì hiểu lầm hay sao? Phải biết, chúng ta con muốn nhân cơ hội, cùng ngươi trò chuyện chút, thuyền đắm văn vật vấn đề phân phối đâu."

	"Thuyền đắm văn vật."

	"Phân phối. . ."

	Trương Sở nghe xong, hô hấp lập tức một gấp rút. Hắn trực tiếp nhất câu tay, ôm vào Vương Phong bả vai bên trong, thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không ngốc, mình quyền lợi, cũng muốn từ bỏ?"

	Vương Phong bĩu môi, hắn rất muốn nói. . .

	Những cái kia văn vật, đều là cay gà, hắn không quan tâm.

	Nhưng là lúc này, hắn cũng chú ý tới, đám người bọn họ, vây ở cùng một chỗ, cũng đã dẫn phát một chút chú ý.

	Đặc biệt là Tiêu Cảnh Hành bản thân, thật sự là lưu lượng Thiên Vương cấp bậc nhân vật.

	Trong đám người, một chút nữ nhân trẻ tuổi, mắt sáng rực lên.

	Nếu như không phải nhiều người, chỉ sợ đã có tiểu nữ hài, duyên dáng gọi to lão công đi.

	Hắn không quen, bị người nhìn xiếc khỉ.

	Lập tức, hắn ỡm ờ, tại Trương Sở lôi kéo dưới, cùng Tiêu Cảnh Hành bọn người, nhẹ nhàng mà đi.

	Vượt qua một cái góc đường, chính là một tòa xa hoa khách sạn.

	Mười mấy tầng lầu cao khách sạn, chí ít có hơn mấy trăm cái gian phòng. Bất quá bây giờ, lại làm cho Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo bao hết xuống tới, chuyên môn phụ trách tiếp đãi bọn hắn một đoàn người.

	Chỉ có thể nói, có tiền thật sự là có thể muốn làm gì thì làm.

	Tại khách sạn lầu ba, còn có chuyên môn phòng tiếp khách, trang hoàng phi thường cao nhã.

	Rộng rãi không gian, kiểu Trung Quốc lầu các phong cách.

	Mười hai phiến bình phong, miêu tả liên miên núi xanh, thủy mặc phủ lên, ý tồn cao xa.

	Một cái vóc người uyển chuyển trà nghệ sư, liền ngồi quỳ chân ở giữa, tiêm tiêm tố thủ, đun nấu trà xanh.

	Bình phong về sau, còn có mấy người, tại thổi quản dây cung chi nhạc.

	Một hồi, mấy chén trà thơm dâng lên.

	Vương Phong dò xét một chút, bích sắc cháo bột, bình tĩnh không lay động.

	Mùi thơm nức mũi, khẽ nhấp một cái, không lạnh không bỏng, vừa lúc vào cổ họng.

	Nồng đậm mỹ vị, trực tiếp tại vị giác tan ra.

	Cực phẩm Long Tỉnh, danh bất hư truyền.

	Tiêu Cảnh Hành phất tay, trà nghệ sư ngầm hiểu, lập tức lui xuống. Ngay sau đó, một trợ lý lập tức đi lên, đưa lên một cái bao da, bên trong là thật dày một chồng văn kiện.

	Hắn đem văn kiện, đẩy lên Vương Phong trước người, ra hiệu nói: "Toàn bộ văn vật tư liệu, đều ở nơi này nha."

	"Ở trong đó, ta góp một bộ phận, ngươi nên biết. . ."

	"Ừm."

	Vương Phong gật đầu, hắn đương nhiên biết rõ.

	Kia quyên tặng văn vật, kỳ thật chính là biến tướng phí bảo hộ.

	Bằng không, cái này một đống văn vật thuộc về quyền, cũng không có khả năng cuối cùng tuyên án, thuộc sở hữu của bọn hắn.

	Có bỏ mới có được nha.

	Vương Phong cầm qua văn kiện, tiện tay mở ra, sau đó ném qua một bên. . . Chủ yếu là, ném tới Trương Sở bên cạnh.

	Về sau, hắn khắp không trải qua thầm nghĩ: "Những vật này, cứ dựa theo chúng ta lúc trước ký kết hiệp nghị xử lý là được rồi, không cần khiến cho phiền toái như vậy. . ."

	Coi như đem kém nhất văn vật, toàn bộ phân cho hắn.

	Hắn sẽ quan tâm?

	Đến cảnh giới của hắn hôm nay, thật sự là tiền tài như cặn bã, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	". . . Khục."

	Tiêu Cảnh Hành nói: "Trình tự phải đi,  vẫn là phải đi."

	"Ha ha!"

	Vương Phong bưng chén lên, lại nhấp một ngụm trà, tại phẩm vị đồng thời, lấy lười biếng giọng nói: "Có thể nói đi, hai người các ngươi tìm ta, đến cùng có chuyện gì?"

	"Cái gì?"

	Trương Sở tại quan sát văn kiện, nghe tiếng vội vàng ngẩng đầu.

	Hai người khác nhịn không được, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt có chút lóe lên.

	"Vương Phong, ta không phải nói a."

	Vẫn là Hoàng Kim Bảo, trước tiên mở miệng, cười nói: "Chính là vì những này văn vật. . ."

	"Hiện tại không nói, quay đầu nhắc lại, ta đương không nghe thấy." Vương Phong liếc mắt nói: "Nhận biết lâu như vậy, ngươi hẳn là minh bạch tính nết của ta, biết ta nói là làm. . ."

	Thoáng chốc, Hoàng Kim Bảo trệ âm thanh, nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành.

	Cái này, đồ đần đều biết, cái gì phân phối văn vật, chính là cái ngụy trang.

	Trên thực tế, hai người này chính là chuyên môn tìm đến Vương Phong, cũng không biết, vì sự tình gì mà tới.

	Trong lúc nhất thời, Trương Sở cũng không nhìn văn kiện, ở bên cạnh say sưa ngon lành dò xét.

	Cuối cùng, vẫn là Tiêu Cảnh Hành mở miệng, trầm giọng nói: "Vương Phong, ngươi nghe nói qua. . . Vẫn Thạch thành sao?" . . .