Chương 488: Gia tộc vinh quang

	"John. . ."

	Vương Phong mỉm cười, tùy theo tự giới thiệu.

	"A a, Hoa Hạ. . . Viễn đông quốc gia a, thật là xa xôi." Tiểu nam hài trên mặt, hiển hiện vẻ hâm mộ: "Ta như thế lớn, đều không có rời đi Thụy Sĩ, thật hi vọng đến quốc gia khác lữ hành."

	"Sẽ, sẽ có cơ hội." Vương Phong cười khẽ, cho cổ vũ.

	"Kia là lên đại học về sau sự tình nha." Tiểu nam hài móc lấy đầu ngón tay nói: "Còn có ba năm, hoặc là bốn năm, thật là dài đăng đẳng thời gian."

	Dài dằng dặc sao?

	Vương Phong không cảm thấy, bất quá hắn cũng từng có tương tự tâm lý lịch trình.

	Lúc đi học, luôn luôn cảm thấy một ngày bằng một năm. Nhưng là tốt nghiệp tiến vào xã hội về sau, lại phát hiện thời gian như nước, nhanh đến mức đáng sợ. Một cái chớp mắt, lại là một năm trôi qua đi.

	Ngẫm lại một năm này, lại là chẳng làm nên trò trống gì. . .

	Ân , chờ sau đó.

	Có vẻ như, cũng thành, một số việc?

	Vương Phong nháy nháy mắt, liền thấy Louis tiên sinh, dẫn theo một chút công cụ, còn có một thùng nhỏ thủy ra.

	Hắn đi đến tuấn mã bên cạnh, động tác thành thạo vuốt ve ngựa cái cổ, cào một lát, cùng ngựa thân cận, quen thuộc, mới lấy thanh thủy giúp ngựa thanh tẩy vết thương, vết máu, sau đó đắp lên một chút thuốc.

	Mấy phút thời gian, giải quyết. . .

	Từ những cái này động tác nước chảy mây trôi, Vương Phong có lý do phỏng đoán. Có lẽ năm đó, Louis tiên sinh cũng nuôi lập tức.

	Nhưng là hiện tại. . . Gia đạo sa sút a.

	Vương Phong trong lòng thở dài, sau đó tiến lên cười nói: "Đa tạ Louis tiên sinh."

	"@@## $ $."

	Louis tiên sinh khoát tay, tiểu nam hài John, tẫn trách phiên dịch: "Hắn nói không cần cám ơn, mà lại cái này ngựa, đừng vội cưỡi, cần nghỉ nuôi nửa giờ khoảng chừng , chờ vết thương kết vảy, liền có thể khôi phục lại nha."

	Trong lúc nói chuyện, hắn lại nói ra: "Các ngươi nửa giờ đi, thuận tiện đi vào, uống ly cà phê. Gia gia của ta điều hòa cà phê, thế nhưng là phi thường tốt uống. . ."

	"Dạng này có thể hay không quá quấy rầy?" Vương Phong có chút chần chờ.

	"Không quấy rầy, gia gia của ta nói, đây là hẳn là, muốn biểu đạt đối với các ngươi lòng biết ơn."

	"Hắn quá khách khí."

	Đang lúc nói chuyện, Vương Phong vẫn là đi vào cổ bảo.

	Từ cửa hông đi vào, trải qua một đầu, tương đối nhỏ hẹp hành lang.

	Đi thôi mấy chục bước, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Một cái ánh đèn ấm áp, bố trí mười phần có phong cách đại sảnh, liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Trong pháo đài cổ hoàn cảnh, so với hắn trong tưởng tượng, tốt hơn nhiều lắm.

	Quả nhiên, ngạn ngữ nói hay lắm, thuyền hỏng cũng có ba cân đinh, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo. Louis gia tộc, lại thế nào xuống dốc, tổ tiên cũng từng khoát qua, lưu lại phong phú vốn liếng.

	Riêng là một bức bức tranh, liền bán mấy trăm vạn Euro.

	Vương Phong không tin, toàn bộ trong pháo đài cổ, cũng chỉ có một bức họa đáng tiền.

	Cái khác đồ cổ, trân bảo loại hình, hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ có mấy món, đặt ở đáy hòm bên trong. Có lẽ chính là nguyên nhân này, Louis tiên sinh mới dám nói, trong vòng ba năm, hắn có thể tràn giá, đem bức tranh chuộc về.

	Tiến vào trong sảnh, Louis tiên sinh nhiệt tình chào mời, ra hiệu Vương Phong ngồi xuống, đồng thời tại kỷ án dưới, lấy ra các loại khí cụ, bắt đầu điều chế cà phê.

	"Ngồi đi."

	John đầu ngón tay ngoắc ngoắc chim tước ban, nhún vai nói: "Cà phê không có nhanh như vậy tốt. . . Muốn chờ một hồi."

	"Không có việc gì."

	Vương Phong mỉm cười ngồi xuống, ánh mắt chuyển động.

	Tại rộng rãi trên sảnh, hắn thấy được một vài bức bức tranh.

	Bất quá kia là nhân vật tranh chân dung.

	Tất cả lớn nhỏ tranh chân dung, có toàn thân họa, cũng có nửa người họa.

	Từng người vật, chợt nhìn giống nhau đến mấy phần.

	Mắt liếc, Vương Phong liền biết, những người này hẳn là Louis tiên sinh lịch đại tổ tiên.

	Không hổ là quý tộc nha, từng cái. . . Mũi ưng mắt sói.

	Tốt a, mũi ưng, sâu hốc mắt, có thể là tâm lý tác dụng, dù sao Vương Phong cảm thấy những quý tộc này, đều là thịt cá bách tính, mười phần tàn nhẫn lãnh chúa.

	Tại hắn dò xét những cái này chân dung thời điểm, tiểu John liền cười nói: "Đây là Louis gia tộc vinh quang."

	"Nghe nói, gia tộc bọn ta, đời thứ nhất tổ tiên, là cái. . . Dân tự do. Tại Anh Pháp trăm năm chiến tranh thời điểm, đi theo nước Pháp quốc vương chinh chiến, lập xuống công huân, trở thành một kỵ sĩ."

	"Sau đó kinh lịch mấy đời tổ tiên phấn đấu, từ cấp thấp nhất kỵ sĩ, trở thành nam tước, tử tước. . . Đến đời thứ sáu tổ tiên, liền bị phong bị bá tước."

	Tiểu John trên mặt, cũng có mấy phần kiêu ngạo: "Đã từng, phụ cận thị trấn, bao quát hơn mười dặm phạm vi, đều là gia tộc bọn ta đất phong. . . Cái này thành bảo, chính là năm đó dựng lên."

	"Rất lợi hại!" Vương Phong tán thưởng.

	"Kia là chuyện từ mấy trăm năm trước." Tiểu John buông tay nói: "Sớm tại hơn một trăm năm trước đó, nhà chúng ta liền đã không còn là quý tộc, đất phong cái gì cũng mất."

	". . . Thời đại thủy triều, không ngăn cản được, khống chế không nổi, không có cách nào."

	Vương Phong an ủi một câu: "Tối thiểu nhất, cổ bảo còn thuộc về các ngươi, gia tộc vinh quang, không có ma diệt."

	"Có lẽ vậy."

	Tiểu John nhún vai, toàn vẹn không thèm để ý.

	Khả năng với hắn mà nói, cái gì quý tộc, cái gì vinh quang, không bằng một chén cà phê thực sự.

	A, nếu như lại đến một khối pizza, liền càng thêm hoàn mỹ.

	Đinh!

	Tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Louis tiên sinh cũng xông tốt cà phê, bưng tới.

	Hương thuần khí tức, để tiểu John nháy con mắt, liếm bờ môi. Khi một chén cà phê, đưa tới trước người hắn về sau, hắn hướng Louis tiên sinh nói tạ, liền không kịp chờ đợi nâng, uống một ngụm.

	Thoáng chốc, khuôn mặt nhỏ của hắn, lập tức tan ra, đắc ý, con mắt đều híp.

	Vẻ mặt này, giống như mèo con.

	"## $ $ "

	Louis tiên sinh mỉm cười, cũng nâng chén hướng Vương Phong ra hiệu.

	"Tạ ơn!"

	Vương Phong đáp lễ, nhấp miệng cà phê.

	Trung thực lời nói, hắn đối với cà phê độ chấp nhận, khẳng định không như trà.

	Nhưng là cũng muốn thừa nhận, Louis tiên sinh pha cà phê, cảm giác rất nhu hòa, rất thuận hoạt.

	Tư vị không tệ. . .

	Vương Phong mới muốn tán dương, thình lình điện thoại di động vang lên.

	Hắn không có nhận, liền biết. . . Khẳng định mấy tên kia đánh tới.

	Lấy ra điện thoại di động xem xét, quả nhiên.

	Vương Phong đứng dậy, biểu thị áy náy, sau đó đi tới bên cửa sổ, nghe.

	"Vương Phong, Vương Phong, ngươi chạy đi đâu?"

	"Mất tích sao?"

	"Vẫn là có diễm ngộ?"

	"Đừng nói cho chúng ta, ngươi tao ngộ bắt cóc?"

	Trong điện thoại di động, truyền đến rối bời thanh âm. Có Trương Sở, cũng có Hoàng Kim Bảo, hỗn tạp cùng một chỗ.

	Ồn ào!

	Vương Phong vô ý thức, giơ tay lên cơ, rời xa lỗ tai.

	Một hồi, thanh âm yên tĩnh, hắn mới mở miệng nói: "Ta tại Louis tiên sinh tòa thành làm khách."

	". . . Ai?"

	Trầm mặc một lát, Hoàng Kim Bảo mới hỏi: "Cái nào Louis tiên sinh?"

	"Ngươi bây giờ nghĩ cái kia."

	Vương Phong nhẹ nhõm hỏi: "Tại uống cà phê đâu, tới hay không?"

	"Ngươi ngưu bức. . . Chờ lấy, chúng ta lập tức đến."

	Hoàng Kim Bảo căn bản không có hỏi cụ thể địa chỉ, liền trực tiếp đánh gãy điện thoại.

	Tính nôn nóng. . .

	Bất quá địa phương không xa, hẳn là có thể tìm tới a.

	Vương Phong lắc đầu, đi thôi trở về, sau đó cười nói: "John, nói cho gia gia ngươi, ta mấy người bằng hữu, hiện tại đến đây , chờ sau đó có thể muốn quấy rầy các ngươi nha."

	Tiểu John nghiêng đầu, thuận miệng phiên dịch.

	Louis tiên sinh nghe, lại là một mặt biểu tình mừng rỡ. . .