Chương 144: Kẻ có tiền lấy 4 biển vì nhà

	"Có a, làm sao có thể không ai suy nghĩ. . ."

	Hề Vân Tô mặt ngoài ngưng trọng, trầm giọng nói: "Ta chính là chủ trương báo cảnh, để cảnh sát đến điều tra rõ ràng. . . Đáng tiếc bọn hắn không đồng ý."

	"Chủ yếu là, chuyện này rất cổ quái. Vô duyên vô cớ, có người đưa mười mấy vạn đến, lại không nói cái mục đích gì, chính là để mọi người phân."

	Hề Vân Tô nhíu mày, lắc đầu nói: "Dưới gầm trời này, nơi nào có chuyện tốt như vậy."

	"Bánh từ trên trời rớt xuống, không phải lừa đảo tức là đạo chích!"

	Hắn không phải đa nghi, chẳng qua là dựa theo bình thường ý nghĩ, cảm thấy sự tình quá ly kỳ, nói không chừng ẩn giấu đi cái gì cạm bẫy.

	Lập tức, Vương Phong liền khẳng định, bao quát Hề Vân Tô ở bên trong, một bang thôn dân trên cơ bản bị tiền mặt mê hoa mắt, căn bản không ai chú ý tới, trưng bày phẩm mất đi sự thật.

	Đối với cái này, Vương Phong dở khóc dở cười, đương nhiên sẽ không chuyên môn đi nhắc nhở. Được rồi, nên biết thời điểm, tự nhiên sẽ biết đến.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Vương Phong tùy tiện phụ họa Hề Vân Tô vài câu, liền rửa mặt hoàn tất.

	Một hồi, ăn bữa sáng, lại rảnh rỗi xuống dưới.

	Vương Phong đề nghị: "Bằng không, lên núi đi một chút, tản bộ?"

	Cứ việc Hề Vân Tô không cảm thấy, thôn phía sau núi, có gì đáng xem. Nhưng là Vương Phong có cái ý này nguyện, hắn cũng sẽ không phản đối.

	Lập tức, hai người đi ra ngoài, dọc theo sơn thôn đường nhỏ, chậm rãi lên núi mà đi.

	Trên đường đi, toàn bộ thôn, trở nên lãnh lãnh thanh thanh. Đại bộ phận thôn dân, đều tập trung ở thôn miếu, thương thảo "Chia tiền đại kế" . Trong thôn, đồng ruộng bên trên, tự nhiên rỗng.

	Buổi sáng, không khí trong lành. Sơn dã bên trong, còn có sương mù nhàn nhạt, giống như từng tầng từng tầng lụa trắng, đang từ từ bồng bềnh, giống như gợn sóng đang lăn lộn, lưu động.

	Khói mù lượn lờ, phiêu nhiên như tiên.

	Chỉ bất quá, đi tới đỉnh núi, lại không nhìn thấy sương mù.

	Chỉ là có chút mà lạnh.

	Gió thổi qua, từng tia ý lạnh, xông vào cổ áo, cũng làm cho Vương Phong kìm lòng không được, giật mình một cái, không hiểu sảng khoái.

	Vương Phong một bên dò xét, một bên khen ngợi: "Ngươi nơi này không tệ lắm."

	"Không tệ cái gì, nát địa phương."

	Hề Vân Tô lắc đầu, phát biểu khác biệt ý kiến, xùy tiếng nói: "Thổ địa cằn cỗi, dòng nước thiếu thốn, căn bản nuôi sống không có bao nhiêu người."

	"Ừm?"

	Vương Phong sửng sốt một chút, nhịn không được nhìn kỹ, sau đó phát hiện Hề Vân Tô nói rất có đạo lý.

	Ngọn núi nhỏ này thôn, mặc dù tới gần ngoại ô, nhưng là bản thân lại là xây ở dãy núi vờn quanh ở giữa, cứ việc thôn bên cạnh có một dòng suối nhỏ chảy xuôi mà qua.

	Nhưng là dòng suối, chậm rãi nhàn nhạt, lượng nước không lớn. Cung ứng thôn dân sinh hoạt hàng ngày nhu cầu, ngược lại là không có vấn đề. Nhưng là muốn làm ruộng tưới tiêu, liền xa xa không đủ nha.

	Càng quan trọng hơn là, tiểu sơn thôn trong ngoài, thế mà không có bao nhiêu đồng ruộng. Không phải trong thôn bách tính lười, chủ yếu là thôn thổ địa, mở không thành đồng ruộng a.

	Đất cày quá ít, hạn chế thôn phát triển. Hề Vân Tô nói tới thổ địa cằn cỗi, không phải hình dung từ, mà là chân chính sự thật.

	Vương Phong quan sát, tuỳ tiện phát hiện nguyên nhân.

	Kỳ thật tại thôn phụ cận, cũng có một khối mười phần rộng lớn bình dã.

	Bình dã chung quanh, kia là chập trùng gò núi, ở giữa địa thế bằng phẳng, kéo dài vài dặm. Theo lý mà nói, chỗ như vậy, hẳn là phì nhiêu ruộng đồng mới đúng.

	Nhưng mà, Vương Phong ở trên cao nhìn xuống, thấy rõ ràng.

	Cái chỗ kia, chỉ có chút ít mấy khối ruộng rau, căn bản không có cái gì đồng ruộng.

	Trong thôn bách tính, tình nguyện đem ruộng đồng, mở như muốn nghiêng núi non sườn núi ở giữa, cũng không nguyện ý tại bình dã trồng trọt. . .

	"Vì cái gì đây?" Vương Phong quay đầu, dường như không hiểu.

	"Kia là bùn nhão hố, đầm lầy a."

	Hề Vân Tô than nhẹ, giải thích nói: "Không nên nhìn nơi đó cỏ dại rậm rạp, liền cho rằng nơi đó thổ địa dinh dưỡng phong phú, trên thực tế cái chỗ kia, ngay cả củ sen, móng ngựa dạng này sống dưới nước thực vật, đều nuôi không sống, một điểm kinh tế khai thác giá trị đều không có."

	"Thảm như vậy?" Vương Phong líu lưỡi.

	"Đương nhiên. . ."

	Hề Vân Tô thở dài: "Trên thực tế,

	Sớm tại thế kỷ trước, liền có thật nhiều người, đang đánh cái chỗ kia chủ ý. Trong thôn có người nghĩ nuôi cá, suy nghĩ đào cái hồ nước đi. Nhưng là hắn tìm một đám người, liên tục đào vài ngày, đều là hư thối thối bùn, súc không được đoàn. . ."

	"Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể từ bỏ."

	"Bởi vì hắn tìm một chút chuyên gia đến xem qua, làm một cái ước định, muốn hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ cái chỗ kia bùn nhão, ít nhất phải chuyên môn mời mấy chục người, mở ra máy xúc thay phiên đào, lại hao phí một hai tháng thời gian, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ."

	"Tính toán một chút chi tiêu chi phí, khẳng định không có lời a."

	Hề Vân Tô buông tay nói: "Tin tức truyền ra, cái khác có ý tưởng người, cũng nhao nhao bỏ đi suy nghĩ. Đầu nhập và thu hoạch, kém xa, không ai nguyện ý làm cái này việc ngốc."

	"Thật sao?"

	Vương Phong cười, đột nhiên hỏi: "Nếu như ta đâu?"

	"Cái gì?"

	Hề Vân Tô sửng sốt, không có minh bạch hắn ý tứ.

	"Ý của ta là, nếu như ta làm cái này việc ngốc, ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Phong biểu lộ chăm chú, không phải đang nói đùa.

	"A?"

	Hề Vân Tô tự nhiên cảm thấy, phi thường ra ngoài ý định, hắn mười phần kinh ngạc, không có kịp phản ứng.

	"Ngươi không cảm thấy nơi này, rất thích hợp kiến trúc ta trang viên a?"

	Vương Phong khoa tay, chỉ điểm giang sơn: "Đầu tiên là địa phương, đầy đủ lớn, có núi, còn có thể mở kênh dẫn nước, đào bùn thành hồ. "

	"Tiếp theo, đây là trống rỗng chi địa, tương đương với một trương giấy trắng, có thể cung cấp người vô hạn tưởng tượng, để cho người ta đầy đủ phát huy. . ."

	Vương Phong trong lời nói, cũng tràn đầy sức hấp dẫn: "Trọng yếu nhất chính là, nếu như trang viên xây ở nơi này, khoảng cách đầy đủ gần, ngươi cũng không cần tình thế khó xử. Hoàn toàn có thể một bên đi làm, một bên phụ trách việc này, trù tính chung chiếu cố, không là vấn đề."

	"Cái này, cái này. . ."

	Không muốn hoài nghi, Hề Vân Tô động tâm, nhưng là hắn cũng có mấy phần chần chờ: "Ngươi đem trang viên xây ở nơi này, không có ý định trở về sao?"

	"Này, lời nói này. . ."

	Vương Phong lập tức cười to: "Chẳng lẽ ngươi không biết, kẻ có tiền lấy bốn biển là nhà a? Chỉ cần có đầy đủ vốn liếng, chỗ nào không thể an gia?"

	"Thỏ khôn có ba hang đạo lý, ngươi cũng không phải không hiểu, có thể phân tán một chút nguy hiểm. Lại nói, ngươi nơi này, khoảng cách tỉnh thành sân bay, liền ba mươi, bốn mươi dặm đường, lái xe một giờ đã đến. Cần phải đi địa phương nào, cũng tương đối dễ dàng."

	"Cho nên nói, ta ở chỗ này an gia, tu kiến trang viên, không kỳ quái đi."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Hoặc là nói, ngươi không chào đón ta?"

	". . . Không không không, dĩ nhiên không phải."

	Hề Vân Tô nửa mừng nửa lo: "Ngươi làm như vậy, ta đương nhiên vui vẻ cao hứng chi cực. . ."

	"Đã dạng này, ngươi ta ở giữa mâu thuẫn, xem như giải quyết. Chỉ bất quá, còn có một cái vấn đề lớn nhất, chính là. . ."

	Vương Phong cười nói: "Lớn như vậy địa phương, đến cùng là thôn tất cả, vẫn là mặt khác người nào sản nghiệp? Nếu là ta mua lại, có thể hay không chuyển hóa thành nền nhà đâu?"

	"Cái này. . ."

	Hề Vân Tô chần chờ: "Ta cũng muốn hỏi thăm một chút."

	Hỏi thăm kết quả, trực tiếp đã dẫn phát toàn thôn oanh động, để đám người nhiệt nghị!