Chương 343: Hoàng kim dây xích

	". . . Thật là thơm!"

	Công tử Hải đổi vị trí, từ khoang phổ thông lên tới khoang thương gia, không chỉ có là chỗ ngồi rộng lớn thoải mái dễ chịu nhiều, ngay cả cung ứng đồ ăn , có vẻ như cũng càng cao cấp một chút.

	Mặc dù đây chỉ là ảo giác của hắn, bất quá thưởng thức được quen thuộc tư vị, hốc mắt của hắn bên trong, lại nhịn không được trơn bóng nha.

	"Ăn từ từ, còn có. . ."

	Trương Sở cười tủm tỉm nói: "Nguyên lai ngươi chính là công tử Hải nha. . . Kính đã lâu, kính đã lâu."

	"Đến, lẫn nhau quan đi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn thủ đoạn nhất chuyển, lộ ra ngay màn hình điện thoại di động.

	"Ây."

	Công tử Hải ngẩn người, chợt cười khổ, liền dứt khoát lưu loát cùng Trương Sở lẫn nhau chú ý. Trên thực tế, hắn càng hi vọng, có thể cùng bên cạnh Vương Phong, cùng Tiêu Cảnh Hành lẫn nhau quan.

	Bất quá hắn cũng có tự mình hiểu lấy, biết việc này. . . Khả năng không lớn.

	"Vừa rồi ngươi nói video, lại là chuyện gì xảy ra nha?"

	Cùng lúc đó, Trương Sở quay đầu, hững hờ giống như hỏi thăm.

	Tức thời, công tử Hải nhưng trong lòng hoảng hốt, vội vàng giải thích nói: "Chính là cái này. . ."

	Hắn mở ra điện thoại, tìm kiếm xuống, mới phát hiện mình bảo tồn video , có vẻ như đã bị người xóa bỏ nha.

	Tại hắn gấp đến độ, đầu đầy mồ hôi thời điểm, bên cạnh Hoàng Kim Bảo, mở ra điện thoại di động của mình, thuận miệng ra hiệu nói: "Ngươi nói, có phải hay không video này nha?"

	Công tử Hải vội vàng nhìn lại, sau đó liên tục không ngừng trên đầu: "Đúng đúng đúng."

	"Chậc chậc."

	Hoàng Kim Bảo ngắm hai mắt, chỉ lắc đầu bật cười nói: "Các ngươi cũng nhìn xem, cái này bác bỏ tin đồn công lực, lại đề cao không ít a."

	"Anh quốc phương diện tuyên bố, video này là bọn hắn cùng Hollywood công ty hợp tác, muốn quay chụp kỳ huyễn mảng lớn."

	"Phiến căn nguyên vô ý tiết lộ, giữ lại truy cứu người tiết lộ bí mật trách nhiệm."

	"Thuyết pháp này. . ."

	Hoàng Kim Bảo tiết kích tán thưởng nói: "Hợp tình hợp lý, so đơn thuần phủ nhận mạnh hơn nhiều."

	"Ồ?"

	Trương Sở tìm tòi dưới, một bên xem thông tin, một bên gật đầu nói: "Cho nên nói, việc này có phải hay không. . . Triệt để kết thúc?"

	"Không sai biệt lắm."

	Hoàng Kim Bảo tự tiếu phi tiếu nói: "Hẳn là có thể hồ lộng qua nha."

	Sao?

	Bên cạnh, công tử Hải hãi hùng khiếp vía, nơm nớp lo sợ.

	Hắn luôn cảm giác, mình tựa hồ nghe gặp cái gì lớn cơ mật.

	Biết quá nhiều hạ tràng, có thể hay không rất thảm nha?

	Cho nên nói. . .

	Kia hỏa long sự kiện, lại cùng Vương Phong có quan hệ?

	Còn có kia phi thuyền.

	Bỗng nhiên ở giữa, công tử Hải trong lòng, có loại trực giác mãnh liệt.

	Hắn nhìn thấy phi thuyền, có phải hay không cũng cùng Vương Phong có quan hệ?

	Đáng tiếc, hắn không có can đảm hỏi.

	Hắn nhịn không được chuyển động tròng mắt, lấy dư quang nhìn về phía bên cạnh.

	Giờ này khắc này, Vương Phong cả người, uốn tại trên chỗ ngồi, lười nhác nhàn tản, nhắm mắt đi ngủ, căn bản không để ý tới ngoài thân sự tình, đối với bên cạnh tiếng nghị luận,

	Ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thật sự là đại lão. . .

	Công tử Hải trong lòng cảm thán, tự nhiên giả thành chim cút, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, khó được hồ đồ.

	Máy bay lên đường, phá vỡ mây xanh, gào thét mà đi.

	Tận tới đêm khuya, bọn hắn mới đến trong nước, thuận lợi hạ xuống.

	"Trở về."

	Trương Sở đứng dậy, duỗi lưng một cái, hớn hở nói: "Cuối cùng đến nhà. . . Không ra khỏi cửa, cũng không biết. . . Vẫn là vào nhà gần nhất an nhàn, gần nhất ba vừa. . ."

	"Ừm ân."

	Công tử Hải liên tục gật đầu, rất tán thành.

	Hắn quyết định, về đến nhà về sau, năm nay kiên quyết không ra khỏi cửa nha.

	Trong lúc nói chuyện, một đám người ở phi trường nhân viên công tác dẫn dắt dưới, trực tiếp từ vắng vẻ thông đạo, vòng qua náo nhiệt phòng chờ máy bay, một đường đến ngoài phi trường mặt đường cái.

	Mười mấy chiếc xe, đã xếp thành một hàng , chờ đã lâu.

	"Công tử Hải, hữu duyên gặp lại nha."

	Trương Sở phất tay, cùng công tử Hải từ biệt về sau, liền theo những người khác, chui vào trong một chiếc xe.

	Sau đó ánh đèn lấp lóe, đội xe chậm rãi đi, biến mất tại cuối cùng.

	". . . Gặp lại!"

	Công tử Hải đưa mắt nhìn đội xe rời đi.

	Một nháy mắt, hắn đột nhiên huy quyền, hưng phấn kêu lên: "A rống rống, giải thoát, rốt cục trở về. . . Đáng chết đoàn nghịch chuyển, kết thúc!"

	Hắn không để ý người bên ngoài ánh mắt quái dị, ngay cả rống mang gọi, một đường chạy gấp. . .

	Một hồi, hắn cũng biến mất tại cuồn cuộn trong dòng người, phảng phất một giọt nước, dung nhập biển cả, không đấu vết.

	". . . Bệnh tâm thần!"

	Những người khác nhẹ nhàng lắc đầu, lại tiếp tục chuyên chú hành trình của mình.

	Đây chính là nhân sinh nha.

	Mỗi người đều là đơn độc cá thể, đều có chính mình sự tình, chú ý lực tự nhiên có hạn.

	Trên internet xôn xao, lại có bao nhiêu có thể chiếu nhập hiện thực đâu?

	Ít, cực ít. . .

	Khách sạn, phòng.

	Vương Phong bọn người, đêm nay trước tiên ở nơi này, dàn xếp một đêm.

	Đợi đến ngày thứ hai, mới ai về nhà nấy.

	Tại giải thể trước đó, vừa lúc phân phối một chút, tại Ai Cập cổ thành thu hoạch.

	Đừng tưởng rằng, tại hỗn tạp tình huống dưới, mọi người chỉ lo đào mệnh, không có lấy cái gì đồ vật.

	Trên thực tế, mặc kệ là Hoàng Kim Bảo bọn người tùy hành ba lô, vẫn là mượn sức gió bay đi xuyên qua sa mạc thuyền lớn, đều chuyên chở không ít vàng bạc tài bảo. . .

	Đương nhiên, mọi người quan tâm nhất, vẫn là Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành thu hoạch.

	Hai người này, thế nhưng là tiến vào thành thị hạch tâm, cũng chính là giam giữ ác long địa phương.

	Trong đó kinh lịch, đầy đủ để cho người ta rung động. Huống chi, khẳng định là hai người này, ở chỗ đó, cầm thứ gì, mới đã dẫn phát ác long nổi giận, gào thét.

	Đây cũng là mọi người phỏng đoán, cũng vô hạn tiếp cận với sự thật.

	Hai người trong thần miếu, thật đúng là cầm đồ vật.

	"Răng rắc!"

	Tiêu Cảnh Hành tại trong một chiếc hộp, lấy ra một đầu Hoàng Kim Thủ liên. Mười phần tinh xảo dây xích, một vòng khẽ chụp, một tiết kết nối một tiết, hợp đồng dài hạn nửa mét, vòng thành một vòng.

	"Cái đồ chơi này. . ."

	Hoàng Kim Bảo lặp đi lặp lại dò xét, cau mày nói: "Thật rất trọng yếu a?"

	"Cảm giác nó nguyên lai, giữ lại thứ gì."

	Trương Sở phỏng đoán nói: "Đây cũng là. . . Không trọn vẹn đồ vật đi."

	"Không biết."

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói: "Dù sao tại trong thần miếu, chính là hố sâu to lớn, bên trong không chỉ có ác long, còn có một cái tế đàn. Lúc ấy chúng ta, chính là tại trong tế đàn,  thấy được đầu này dây xích. . ."

	"Chúng ta quan sát, nghiên cứu về sau, phát hiện ác long bị khóa lại."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói: "Mà lại chỉ cần tránh đi tầm mắt của nó, liền có thể chậm rãi tới gần tế đàn."

	"Chúng ta thương lượng một chút, quyết định mạo hiểm thử một lần."

	Tiêu Cảnh Hành trong mắt, toát ra một vòng nghĩ mà sợ chi sắc: "Ta đi lấy đồ vật, Vương Phong ở bên cạnh tiếp ứng. Chờ ta đem hoàng kim dây xích lấy xuống, ác long đột nhiên phun lửa, ta ngất. . ."

	"Về sau là Vương Phong cứu được ngươi."

	Hoàng Kim Bảo nói bổ sung: "Sau đó chính là ác long tức giận, gào thét, tăng thêm một bang ngớ ngẩn đem thần miếu nổ tung, mới khiến cho ác long bại lộ tại rất nhiều người trước mắt. . ."

	"Nhưng là. . ."

	Hoàng Kim Bảo xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Vương Phong: "Ngươi lại là làm sao biết, núi lửa muốn bộc phát, dòng sông bên trong có thuyền xuất hiện, thuyền kia lại có thể bay. . ."

	Tam liên hỏi, đám người chú ý.

	Những vấn đề này, mọi người giấu ở trong lòng thật lâu rồi.

	Chỉ bất quá tại Ai Cập thời điểm, thời gian địa điểm nhân vật không đúng, bọn hắn miễn cưỡng nhẫn nại.

	Bây giờ trở về đến, tự nhiên kìm nén không được nha.

	"Những thứ này. . ."

	Trước mắt bao người, Vương Phong biết tránh không khỏi. . . .