Chương 347: Hoa Tư quốc

	Nhiều năm giáo dục, đã thâm căn cố đế, Vương Phong khẳng định không thể miễn trừ. Cho nên coi như càng lớn tràng diện, hắn cũng trải qua không ít. Nhưng là lúc này, vẫn là không nhịn được có mấy phần thất thố.

	Những người khác gặp, cũng không thấy đến kỳ quái. Đây mới là, bình thường nhất phản ứng.

	Trên thực tế, khi bọn hắn đem văn tự nội dung, toàn bộ phiên dịch sau khi thành công, giải đọc văn tự ý tứ.

	Phản ứng của bọn hắn, càng thêm không chịu nổi.

	Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao cũng là Viêm Hoàng bộ lạc a, người Hoa gốc rễ.

	Phóng nhãn toàn cầu, có lẽ chỉ có sinh hoạt tại cái này một mảnh thổ địa người, mới có thể coi trọng như vậy tổ tiên của mình. Mà lại, mặc kệ thân ở đơn thuốc, đến già, sắp chết, còn muốn giảng cứu, lá rụng về cội.

	Có lẽ, đây là văn hóa nội tình, văn minh truyền thừa.

	"Cái này. . . Không thể nào."

	Mặc dù như thế, Vương Phong vẫn còn có chút hoài nghi: "Viêm Hoàng chi chiến. . . Ta nhớ được, tư liệu lịch sử ghi lại địa điểm, không phải hẳn là tại Trung Nguyên lệch bắc, hướng Tề Lỗ phương hướng tới gần sao?"

	Hắn nhìn qua rất nhiều sách, ấn tượng vẫn tương đối khắc sâu. Viêm Hoàng bộ lạc thế lực phạm trù, mặc dù tại Hoàng Hà lưu vực bên trong, nhưng là trong khoảng cách nguyên nội địa, vẫn còn có chút khoảng cách.

	Thẳng đến Đại Vũ thời đại, thiên hạ trọng tâm, mới đỉnh định Trung Nguyên.

	Đây là rất nhiều nhà khảo cổ học, mấy chục năm cày cấy kết luận, phạm sai lầm khả năng cũng không lớn.

	"Cho nên mới nói, đây là khu giao chiến một trong a."

	Trần giáo sư cảm thán nói: "Viêm Hoàng bộ lạc, thế lực phạm vi, so với chúng ta trong tưởng tượng, còn muốn rộng lớn. Hai đại liên minh bộ lạc, bọn chúng chiến tranh,

	Không có khả năng chỉ cực hạn tại một góc, mà là toàn phương diện chiến tranh. . ."

	"Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . ."

	Trần giáo sư run giọng nói: "Tại Trung Nguyên địa khu, có hai đại liên minh bộ lạc một cái mục tiêu chiến lược, vùng giao tranh."

	"Ây."

	Vương Phong kinh ngạc.

	Không đợi hắn truy vấn, Trần giáo sư lại kích động nói: "Vương Phong, mọi người sai, đều sai. . ."

	"Mỗi người, đều đang nghiên cứu cái gì hạ Thương Chu, nhất định phải làm cái gì tuyệt tự công trình, muốn đào đào càng nhiều chứng cứ, để người ngoại quốc tâm phục khẩu phục, thừa nhận hạ tồn tại. . ."

	"Cái này có lẽ có ít ý nghĩa, nhưng là ánh mắt của chúng ta, như vậy cực hạn ở."

	Trần giáo sư đau lòng nhức óc nói: "Đến mức không để ý đến, có lẽ tại hạ trước đó. . . Chúng ta quốc gia này, liền đã tồn tại phi thường phát đạt văn minh."

	"Thời kì đồ đá, còn có thanh đồng thời đại, cũng không phải là phân biệt rõ ràng tuyến."

	"Chúng ta luôn luôn đem hai cái thời đại, cắt chém phân liệt ra, lại không để ý đến bọn chúng, kỳ thực có quá độ thời kỳ."

	"Nói cách khác, thạch khí cùng cốt khí, còn có thanh đồng kim loại khí, kia là cùng tồn tại tại thế."

	Trần giáo sư mặt mũi tràn đầy đỏ mặt, hưng phấn đến cực hạn: "Voi ma mút xương trong hầm, liền có đại lượng binh khí, đã chứng minh cái quan điểm này. Chỉ bất quá lúc trước, mọi người coi là, hạ thay mặt mới là quá độ kỳ."

	"Thẳng đến chúng ta, phá giải thanh đồng trên bảng văn tự, nguyên lai cái này quá độ kỳ, còn muốn đề cao hơn ngàn năm."

	"Hạ trước đó, khả năng mấy trăm năm, hoặc là hơn ngàn năm trước đó. Tại viễn cổ thời kì, đại bộ lạc liên minh thời kì, một chút cổ nhân liền đã nắm giữ, thanh đồng kim loại dã luyện kỹ thuật."

	"Chỉ bất quá, bởi vì công nghệ hạn chế, thanh đồng kim loại số lượng thưa thớt, không có phổ biến mà thôi."

	Trần giáo sư cảm khái nói: "Đây là đối đã biết lịch sử phá vỡ a."

	". . ."

	Vương Phong im lặng hồi lâu, mới mở miệng nói: "Trần giáo sư, cái này nghiên cứu báo cáo, nếu như là sự thật lời nói, khẳng định sẽ oanh động toàn cầu. . ."

	"Đúng, không sai."

	Trần giáo sư tuổi già an lòng, cười đến không ngậm miệng được: "Chúng ta, ở đây mỗi một cái, đều nhất định lưu danh sử sách."

	Những người khác nhao nhao trên đầu, cùng có vinh yên.

	Đây là kinh thế đại công tích, chú định tại trên sử sách, lưu lại một trang nổi bật.

	"Đã như vậy."

	Vương Phong nghi ngờ nói: "Vì cái gì không công bố đâu?"

	Đây mới là mấu chốt nha.

	Có văn tự làm chứng, còn có một đống lớn chứng cứ, hoàn toàn có thể chịu đựng được khảo nghiệm.

	Cái gì cacbon mười bốn, cái gì xạ tuyến, tùy tiện chiếu.

	Bằng chứng như núi, vàng thật không sợ lửa, tự nhiên không cần phải lo lắng người khác chất vấn.

	Thế nhưng là, lấy được oanh động thế giới thành tựu về sau, Trần giáo sư bọn người, không nghĩ thỉnh công mời thưởng, ngược lại chủ động tới cửa, nói là yêu cầu trợ. . . Cái này khiến Vương Phong, suy nghĩ không thấu a.

	Một nháy mắt, Trần giáo sư bọn người, nhao nhao thu liễm biểu lộ, lộ ra vẻ thận trọng.

	"Vương Phong, việc này không vội. . ."

	Trần giáo sư trịnh trọng việc nói: "Đồ vật còn tại đó, cũng đã có làm cho người tin phục thành quả, mọi người công lao, khẳng định là chạy không thoát. Chỉ bất quá, chúng ta lòng tham, muốn càng nhiều. . ."

	"A?"

	Vương Phong thật sửng sốt: "Lời này nói thế nào?"

	"Thanh đồng trên bảng văn tự, giống như chúng ta trước đó phỏng đoán, đúng là cùng loại với minh ước, tế văn đồng dạng hình thức. Phía trên nâng lên, chiến dịch nguyên nhân, quá trình, kết quả. . ."

	Trần giáo sư giải thích nói: "Từ ý nghĩa lời nói đi lên nói, chính là Hoàng Đế bộ lạc, hưng nghĩa quân, phạt vô đạo. Đại chiến hi sinh người, hồn về cố hương, chết được quang vinh, vĩ đại, mọi người không cần bi thương. . ."

	"Nói trắng ra là, chính là thu nạp quân tâm, để người sống, tiếp tục tiến công, chiếm lĩnh. . . Một chỗ."

	Trần giáo sư biểu lộ, bỗng nhiên trở nên cổ quái: "Một cái rất nổi danh địa phương."

	"Chỗ nào?"

	Vương Phong hiếu kỳ nói: "Phản Tuyền?"

	Hắn nhớ mang máng, Viêm Hoàng bộ lạc quyết định, chính là tại Phản Tuyền tiến hành. Tại cái này liên quan khóa trong chiến dịch, Hoàng Đế bộ lạc thắng, sau đó thống hợp hai đại bộ tộc, đặt vững nhất thống thiên hạ căn cơ.

	"Không phải Phản Tuyền."

	Trần giáo sư lắc đầu, một mặt dị sắc nói: "Là Hoa Tư."

	"Cái gì?"

	Vương Phong lại ngây người: "Cái gì?"

	"Hoa Tư."

	Trần giáo sư lặp lại, sau đó nói bổ sung: "Hoa Tư mộng Hoa Tư, Hoa Tư quốc."

	". . ."

	Vương Phong trong mắt, tràn đầy mãnh liệt hoài nghi, nhịn không được nhả rãnh nói: "Hiện tại là thần thoại đại phái đưa thời gian sao?"

	Viêm Hoàng coi như xong, tốt xấu là bộ lạc lớn liên minh.

	Cái này Hoa Tư, lại là cái gì quỷ?

	Đây không phải là, trong truyền thuyết, Tam Hoàng thời kì, cổ phương quốc danh xưng sao?

	Trong truyền thuyết, chính là Hoa Tư thị, sinh ra Phục Hi cùng Nữ Oa, sau đó hai người này kết làm phu thê, lại tại Hoàng Hà lưu vực phạm vi, phồn diễn sinh sống, mới có Viêm Hoàng bộ lạc tồn tại.

	Có thể nói, cái này Hoa Tư quốc, kia là con cháu Viêm Hoàng tổ tiên đầu nguồn.

	"Vương Phong, không nói ngươi, chúng ta cũng rất khiếp sợ a."

	Trần giáo sư cười nói: "Chúng ta cũng là luống cuống vài ngày, lặp đi lặp lại xác nhận, cuối cùng nhận định, thanh đồng trên bảng văn tự, nâng lên cái chỗ kia, tuyệt đối chính là Hoa Tư."

	"Hoặc là nói, Hoa Tư quốc."

	Trần giáo sư cười khổ nói: "Hoàng Đế bộ lạc người, đánh thắng một trận chiến dịch về sau, bọn hắn liền muốn phát binh Hoa Tư quốc, lấy đạt tới trọng yếu hơn mục đích."

	"Cái mục đích gì?" Vương Phong nhịn không được hỏi thăm.

	"Không biết. . . Mặc dù tại thanh đồng trên bảng đề."

	Trần giáo sư ho khan nói: "Nhưng là chúng ta liên hệ với đoạn dưới, vẫn là giải mã không ra cụ thể đáp án. Chỉ là phán đoán, đối với Hoàng Đế bộ lạc người mà nói, chiếm lĩnh cái này Hoa Tư quốc, là bọn hắn lớn nhất mục tiêu chiến lược. . ." . . .