Chương 414: Đồng dao

	"Đại ca, đại ca, ta có phát hiện, nhanh lên phái càng nhiều người tới."

	"A Bưu a, đừng lề mề, tranh thủ thời gian mang đủ nhân mã, có bao nhiêu người gọi nhiều ít người, toàn bộ cho ta kéo qua. . ."

	"Huynh đệ, không phải ta không chiếu cố ngươi, có bút mua bán lớn, nhìn ngươi có dám hay không làm à nha?"

	Một số người có phát hiện về sau, lập tức né tránh đám người, hô bằng dẫn bạn. Trong mắt bọn họ, bộc lộ hào quang sáng chói, hưng phấn dị thường.

	Lúc đầu coi là, đây chỉ là cái bẫy, Vương Phong cố ý chuyển di bọn hắn lực chú ý. Không nghĩ tới, bọn hắn tại trong sơn thôn, thật sự là dò thăm một chút không giống bình thường tin tức.

	Một đám người tại mừng như điên đồng thời, tự nhiên bắt đầu làm chuẩn bị đầy đủ.

	Trong lúc nhất thời, tứ phương vân động.

	Rất nhiều người nghe được tin tức, cũng nghẹn họng nhìn trân trối. Bọn hắn cũng không ngờ rằng, nhất thời thăm dò tiến hành, vậy mà được đền đáp. Vậy còn chờ gì, đương nhiên là. . . Nghĩ biện pháp, chơi hắn một phiếu!

	Ngày thứ hai, sơn thôn bách tính, triệt để mộng.

	Hôm qua, có mười cái người xa lạ, đến trong thôn đông chuyển tây chuyển, còn quanh co lòng vòng nghe ngóng một ít chuyện, vốn là để một chút thôn dân đề phòng cảnh giác, nhao nhao trông giữ ở hài tử.

	Hiện tại, mấy trăm người xa lạ, tranh nhau chen lấn tràn vào thôn.

	Đây là muốn làm gì?

	Đoạt hài tử sao?

	Các thôn dân sợ, vội vàng gọi điện thoại báo cảnh sát.

	Mười mấy phút về sau, hai chiếc xe cảnh sát gào thét, hùng hùng hổ hổ từ phụ cận hương trấn nhưng tới.

	Thôn trưởng tự mình ra mặt, đem mấy cảnh sát đón vào trong thôn, thật giống như tìm được chỗ dựa, cái eo thẳng tắp, hăng hái, muốn xác nhận nghi phạm. . .

	"Người què, tuyệt đối là người què."

	Lão thôn trưởng rất kích động, thanh âm lại rất nhỏ: "Cảnh sát đồng chí, các ngươi cũng phải cẩn thận nha, muốn hay không lại nhiều gọi mấy người đến?"

	Mấy cảnh sát, đối phó mấy trăm người xa lạ, chênh lệch cách xa a.

	Tốt xấu cũng nhiều gọi mười mấy cái cảnh sát vũ trang nha.

	"Đại gia, ngài yên tâm, việc này giao cho chúng ta đến giải quyết."

	Một người cảnh sát bảo đảm phiếu, chủ yếu là hắn quan sát, cảm giác những người xa lạ này, không giống như là cùng hung cực ác bộ dáng.

	Huống hồ, hắn cầm điện thoại so sánh xuống, xác định những người này, không có tội phạm truy nã. Lại nói, coi như muốn áp dụng phạm tội, cũng không có khả năng mấy trăm người đồng thời xuất động nha.

	Thật coi chính nghĩa thiết quyền là ăn cơm khô a.

	Cho nên hắn cảm thấy, ở trong đó có lẽ có hiểu lầm gì đó.

	Lập tức, cái này cảnh sát, trực tiếp cản lại mấy người, biểu lộ nghiêm túc nói: "Mấy vị, xin phối hợp kiểm tra, đưa ra thẻ căn cước."

	"Ài. . ."

	Mấy người sửng sốt một chút, bọn hắn nhìn hai bên một chút, thầm than vận khí không tốt.

	Trì hoãn này thời gian, thật sự là khó chịu a.

	Nhưng là người ta cảnh sát, có quyền lực làm như vậy.

	Không có cách, chỉ có thể phối hợp. Bằng không, có lẽ phiền phức lớn hơn.

	Cảnh sát tiếp nhận mấy người đưa tới thẻ căn cước, nhìn thoáng qua. . . Hắn cũng có mấy phần kinh ngạc.

	Thiên nam địa bắc, đều không thể làm chung nha.

	Hắn lặp đi lặp lại ước lượng, lấy thêm dụng cụ trong tay quét qua.

	Không sai, là bản nhân.

	Không có tiền khoa.

	Cảnh sát nhẹ nhàng thở ra, đem thẻ căn cước trả trở về, đồng thời hỏi: "Các ngươi tới nơi này, có chuyện gì không? Đây không phải đang thẩm vấn hỏi các ngươi, chủ yếu là các ngươi đi vào, đã dẫn phát trong thôn quần chúng bất an."

	"Chính là bọn hắn báo cảnh sát, gọi chúng ta tới xem xét tình huống. . ."

	Cảnh sát thẳng thắn nói: "Các ngươi tốt nhất giải thích rõ ràng, mới có thể tiêu trừ hiểu lầm. Bằng không, quần chúng tại sợ hãi phía dưới, khẳng định sẽ cùng các ngươi phát sinh ma sát, thậm chí xung đột. . ."

	"Đến lúc đó, chúng ta khẳng định là thiên vị bọn hắn, không để ý tới các ngươi."

	Cảnh sát nói đến rất không khách khí, nhưng cũng là hiện thực.

	Đối với cái này, mấy người, cũng là thấy rõ ràng. Bọn hắn đối nhìn thoáng qua, biểu lộ cũng có mấy phần bất đắc dĩ.

	". . . Chúng ta không có ác ý."

	Trong đó một người, cười khổ nói: "Chúng ta tới nơi này nhìn xem mà thôi, sẽ không lưu lại quá lâu, một hồi liền rời đi."

	"Đúng nha, nhiều nhất ngốc mấy phút, lập tức đi thôi."

	Người bên ngoài phụ họa: "Chúng ta không phải người xấu, không muốn làm chuyện xấu."

	"Xấu hay không, lại nhìn không ra."

	Cảnh sát cau mày nói: "Các ngươi những người này,

	Không hiểu thấu xuất hiện, ở trong thôn đi dạo, lại không nói muốn làm gì sự tình, rất dễ dàng để quần chúng hiểu lầm."

	"Nếu thật là không thẹn với lương tâm, liền trực tiếp nói cho mọi người, các ngươi đến cùng vì sao nhưng tới."

	Cảnh sát khuyến cáo nói: "Nói ra, để quần chúng an tâm, nói không chừng bọn hắn sẽ còn trái lại, trợ giúp các ngươi đâu."

	"Ây. . ."

	Mấy người làm khó.

	Đạo lý là đạo lý này, vấn đề là. . .

	". . . Không nói thật sao?"

	Cảnh sát sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Các ngươi phải biết, ta thế nhưng là có quyền lợi, xin các ngươi đi với ta một chuyến đồn công an, hiệp trợ chúng ta điều tra một ít chuyện."

	". . ."

	Mấy người càng thêm bất đắc dĩ.

	". . . Được rồi, chúng ta không nói, người khác cũng sẽ nói."

	"Đúng nha, không nghĩ tới, nhiều người như vậy tới."

	". . . Đối thủ quá nhiều, chúng ta chưa hẳn tìm được. . . Cùng tiện nghi những người khác, không bằng. . ."

	"Khụ khụ!"

	Mấy người thấp giọng, thương lượng vài câu.

	Trong đó một cái, lập tức ngẩng đầu, giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta là tìm đến bảo tàng."

	"Cái gì?"

	Cảnh sát ngây người, trong mắt tràn đầy hoài nghi.

	"Thật."

	Người kia chân thành nói: "Không chỉ có là chúng ta mấy cái, những người khác cũng giống như vậy, cũng là vì trong thôn bảo tàng nhưng tới.  "

	"Ha ha!"

	Cảnh sát lập tức vui vẻ, cười nói ra: "Ai nha, nói thực ra, ta nhập chức bảy tám năm, quản lý ba trấn làng xã chung quanh, mười mấy cái thôn trị an, nơi này ta cũng thường đến, không nghe nói có cái gì bảo tàng nha."

	Nói bóng gió, cũng vô cùng rõ ràng.

	Van các ngươi nói dối, cũng tìm tốt một chút lý do a.

	". . . Thật."

	Người kia buông tay nói: "Bằng không, chúng ta những người này, làm gì chạy đến ngọn núi nhỏ này thôn loạn chuyển, nhàn sao?"

	"Ừm?"

	Cảnh sát dao động, hắn trầm ngâm dưới, nhẹ nhàng phất tay, để mấy người rời đi.

	Sau đó, hắn trở về, hội hợp với những người khác.

	Một phát đổi tin tức. . .

	". . . Thật có bảo tàng nha?"

	Mấy cảnh sát, đều biểu thị ngạc nhiên.

	Dù sao một người sẽ nói láo, cũng không thể mấy chục người, đồng loạt nói láo đi.

	Phải biết nhiều người tâm không đủ, khẩu cung cũng xuyên không nổi nha.

	Thoáng chốc, mấy cảnh sát xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía lão thôn trưởng. Thôn này có bảo tàng, một đống người xa lạ là đến tầm bảo, chuyện như vậy, lão thôn trưởng có biết không tình đâu?

	Thành khẩn!

	Lão thôn trưởng gõ tẩu thuốc, một mặt ngạc nhiên biểu lộ.

	Hắn vuốt vuốt chòm râu thưa thớt cái cằm, nhíu mày nói: "Những này người xứ khác, làm sao đem đồng dao coi là thật nha."

	"Cái gì đồng dao?"

	Một người cảnh sát hiếu kỳ nói: "Thạch long đối thạch hổ, ngân tử vạn vạn ngũ?"

	Ha ha. . .

	Mấy cảnh sát khác cười.

	Bọn hắn thế nhưng là biết, cái này ngạn ngữ tồn tại, nói là Trương Hiến Trung bảo tàng địa điểm. Đồng thời theo Giang Khẩu chìm ngân đào được, lại là triệt để ấn chứng cái này ngạn ngữ chân thực tính.

	Lão thôn trưởng không hiểu bọn hắn đang cười cái gì, hít một hơi thuốc lá về sau, đục ngầu trong ánh mắt, có mấy phần mê ly chi sắc: "Đó là chúng ta thôn, lưu truyền thật lâu đồng dao. . ."