Chương 461: Đào

	Oanh!

	Đang lúc nói chuyện, di tích chỗ sâu, lại truyền tới kịch liệt tiếng nổ.

	Vương Phong bọn người đối nhìn thoáng qua, mới nghĩ nấp đi qua xem rõ ngọn ngành, lại bị Phương đội trưởng ngăn cản nha.

	"Chúng ta tới. . ."

	Lúc này, Phương đội trưởng tự nhiên nhận lấy quyền chỉ huy, nhẹ nhàng khoa tay mấy thủ thế. Mười mấy người lập tức vô thanh vô tức, phân tán tại khác biệt phương vị, nhẹ nhàng chui vào.

	Mới qua mấy phút, một trận dày đặc tiếng súng, ngay tại bên trong truyền ra.

	"Giao thủ."

	Hoàng Kim Bảo lòng ngứa ngáy khó nhịn "Nhanh, chúng ta đi lên trợ giúp a."

	Không ai để ý đến hắn. . .

	Những người khác tại Phương đội trưởng ra hiệu dưới, tạo thành một vòng vây, chậm rãi tới gần.

	Không chỉ có là di tích phương hướng, còn có hai bên trái phải.

	Nói cho cùng, di tích mặc dù cây cối phong phú, nhưng là một chút phương hướng, căn bản là bị cao lớn cây cối, dây leo kết ngăn chặn, chỉ có ba cái cửa vào, tạo thành nhỏ hẹp thông đạo, có thể tiến vào bên trong.

	Hiện tại bọn hắn, tập trung hỏa lực, tấn công vào một cái cửa vào.

	Mặt khác hai cái phương hướng, chỉ là giả thoáng một thương, làm ra bao vây tiêu diệt chi thế. Bên trong người, tự nhiên cũng gấp. Tiếng súng như mưa, đạn lạc bay nhanh.

	Đây cũng là, Phương đội trưởng bọn người, không cho phép Hoàng Kim Bảo tham gia náo nhiệt nguyên nhân. Tại bên trong chiến trường này, bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, khẳng định không thể phân tâm bảo hộ mấy người.

	Mười mấy phút trôi qua, rốt cục có người tại trong di tích phá vây.

	Một đám người chật vật mà đi, chạy trối chết.

	Thắng lợi. . .

	Hoàng Kim Bảo reo hò, vẻ mặt tươi cười, phảng phất là hắn chiến công.

	Mấy người, liền muốn tiến vào di tích thời điểm, Phương đội trưởng lại lắc đầu nói "Còn không được. . ."

	Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, để mấy chục người đi vào trước, toàn diện thức vơ vét. Quả nhiên, tại tạp nhạp trong di tích, còn ẩn tàng mấy cái phục binh.

	Lẻ tẻ tiếng súng vang lên,

	Cũng có người vì vậy mà thụ thương.

	Cuối cùng. . .

	Dù sao khi Vương Phong bọn người, lần nữa tiến vào đến di tích thời điểm, nơi này đã trở nên hết sức an toàn. Thậm chí, một chút lang tịch tràng diện, khó coi vết tích, đã trải qua đơn giản che giấu.

	Vương Phong bọn người chú ý tới, trực tiếp đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, hết thảy không nhìn.

	"A. . ."

	Đánh giá một lát, Hoàng Kim Bảo thán tiếng nói "Cường đạo a, những này đáng chết cường đạo. . ."

	Trải qua hỏa lực tẩy lễ, toàn bộ di tích, đã đại biến dạng.

	Mấp mô, phảng phất mặt trăng mặt ngoài.

	Nếu như nói, bọn hắn trước đó nhìn thấy tình huống, là đổ nát thê lương.

	Như vậy hiện tại, chính là đất cát thành đống. Vốn đang coi xong tốt gạch đá, cơ bản vỡ thành cặn bã.

	Lại oán giận, cũng không cứu vãn nổi.

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, ai thán chỉ chốc lát, ánh mắt tùy theo nhất chuyển, trầm ngâm nói "Cũng không biết vừa rồi những người kia, bọn hắn đến cùng đào được thứ gì không có. . ."

	"Hẳn không có đi."

	Trương Sở nói khẽ "Vừa rồi những người kia, bại lui thời điểm, cũng không gặp mang lên thứ gì."

	Đương nhiên, nếu như chỉ là loại kia, có thể nhét vào túi nhỏ đồ trang sức.

	Vậy liền mặt khác nói.

	Vụn vặt đồ chơi, giá trị cũng có hạn, thật bị người ta mang đi, cũng không thể tránh được. Mấu chốt vẫn là, di tích này bên trong, đến cùng còn có hay không, trọng yếu manh mối.

	Cùng loại với thủy tinh xương đầu, hoặc là thủy tinh cốt giá loại hình manh mối.

	Đám người trầm ngâm. . .

	Thời gian không nhiều lắm.

	Xử lí biến, lại đến hiện tại, đã qua hai đến ba giờ thời gian. Dù là Honduras chính thức phản ứng, lại thế nào trì độn. Cũng hẳn là có người xuất động, chạy tới nơi này nha.

	Người ta chiếm sân nhà ưu thế, đại quân tùy tiện có thể tiếp cận.

	Mặc kệ bọn hắn, trong rừng, làm sao giày vò. Kết quả sau cùng, cũng là chú định tốt.

	Nhiều nhất mấy giờ về sau, chính thức liền sẽ "Bình định lập lại trật tự" .

	Cho nên nói, bọn hắn chỉ có trong đoạn thời gian này, tìm kiếm được đủ nhiều manh mối.

	Đây là cơ hội cuối cùng. . .

	Dù sao náo động về sau, chính thức lại thế nào tham tài, cũng không có khả năng mở ra biên cảnh nha. Thậm chí đối với bọn hắn, nói không chừng còn muốn khai thác một chút hạn chế biện pháp.

	Nói tóm lại, đây là sau cùng, có thể tự do hoạt động thời gian, tuyệt đối không thể lãng phí.

	". . . Tìm!"

	Hoàng Kim Bảo phất tay, kêu to nói ". Mọi người chia ra tìm."

	"Ta cũng không tin. . . Như thế lớn địa phương, liền không có một chút manh mối."

	Ra lệnh một tiếng, mọi người nhất thời hành động.

	Ngoại trừ mười mấy cái, tại di tích bốn phía cảnh giới, canh chừng người.

	Những người còn lại, cũng bắt đầu tìm kiếm.

	Từ hố đất, đến hòn đá, bao quát một ít cây nền tảng dưới, đều không có buông tha.

	Vương Phong cũng đang tìm, bất quá. . . Hắn tìm kiếm phương pháp, cũng tương đối kỳ quái. Hắn không có cùng những người khác, đến cùng vơ vét, mà là một người, lấy bước vì thước, từng bước một độ lượng.

	Lúc bắt đầu, mọi người không có phát giác hắn đang làm gì. Nhưng là thời gian dài, tự nhiên có người dám cảm giác không đúng.

	"Vương Phong, ngươi đang làm gì? Cần giúp một tay không?"

	Hoàng Kim Bảo vèo một cái, xuất hiện tại Vương Phong bên cạnh, khuôn mặt tươi cười xán lạn.

	". . ."

	Vương Phong mu bàn tay một đám, "Chớ cản đường."

	"Hở?"

	Những người khác cũng vây quanh, phát giác được Vương Phong dị thường.

	Hai mắt nhìn nhau, đây là tại đo lường tính toán cái gì sao?

	Tiêu Cảnh Hành mắt sáng lên, cũng theo đó mở miệng nói "Ngươi tại tính toán khoảng cách?"

	". . . Đúng."

	Vương Phong trên đầu, vừa đi, vừa nói "Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là cái tế tự nơi chốn, cùng loại với thần miếu loại hình địa phương. . ."

	"Trạng huống cụ thể, các ngươi có thể, so sánh một chút, Vũ Dân Quốc cổ thành."

	Vương Phong nói ". Nếu như phương vị tương tự, ta cảm thấy. . . Tại thần miếu vị trí, có lẽ có đầu mối gì."

	Đang lúc nói chuyện, cước bộ của hắn trì trệ.

	". . . Tỉ như nói, nơi này."

	Vương Phong đứng thẳng bất động, ánh mắt đảo mắt. Bên cạnh là loạn thạch, còn có đại thụ che trời.

	Hắn nhìn về phía trong đó một cây đại thụ, chỉ gặp cây này thân cây, ít nhất phải mấy người vây kín, mới có thể vây quanh một vòng.

	Nó trụ cột thẳng tắp, cành lá càng nhiều.

	Tán cây như dù, treo rủ xuống rất nhiều ký sinh, Khô Đằng.

	Dò xét một lát, Vương Phong như có điều suy nghĩ, đưa tay đặt tại trên cành cây, nhẹ nhàng gõ.

	"Làm sao. . ."

	Hoàng Kim Bảo bọn người, cũng theo đó vọt tới.

	"Cây này có vấn đề?"

	Hoàng Kim Bảo cũng đi theo hết nhìn đông tới nhìn tây, gõ gõ đập đập.

	Cây cối là thật tâm, vỏ rất mỏng, đao một đâm, còn tràn đầy nở nang mủ nhựa cây.

	Mặc dù không biết, đây là cái gì cây cối. Nhưng nhìn, không phải cái gì ưu lương vật liệu. Bởi vì nó rễ cây, lớn rất nhiều lưu sẹo, bàn cầu như tê dại.

	Cứng rắn, anh nhiều, không tốt gia công.

	A, đương nhiên, mấu chốt vẫn là, cây này mộc nhìn, rất bình thường a.

	Mọi người không cảm thấy, cái này có cái gì kỳ quặc.

	Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc trung, Vương Phong cũng rất dứt khoát, chỉ hướng bàn cầu rễ cây, kêu to nói ". Tiểu Vệ, tới. . . Toàn lực đào!"

	"Cái gì?"

	Đám người khẽ giật mình, sau đó liền thấy, tiểu Vệ không nói một lời, yên lặng đi tới. Hắn nhấc lên xẻng công binh, nhẹ nhàng một xúc xuống. Từng đầu rễ cây, liền phảng phất mì vắt, trực tiếp cắt ra.

	Đương nhiên, chỉ là trên mặt đất rễ cây đoạn mất, càng nhiều lại cắm rễ trong đất, không biết chôn bao sâu.

	Tiểu Vệ lại không gọi, tiếp tục đào xuống dưới.

	Lại là mấy đầu, cánh tay đoạn rễ cây, ứng thanh mà đứt. . .

	Răng rắc!