Chương 435: Không phải người

	"Ha ha. . ."

	Đám người cười, cũng tỉnh táo lại. Triệu hoán thần long, khẳng định là không thể nào, nhưng là bọn hắn xác thực cảm thấy, dạng này thần dị tinh ngọc, đúng là thế gian hiếm thấy bảo vật.

	Đương nhiên, dùng để tế tự thần minh, vùi lấp địa hạ không thấy ánh mặt trời, không khỏi quá lãng phí.

	Không bằng mọi người chia cắt, lấy về trân tàng thưởng thức, mới không cô phụ bảo vật này. . . Ân trạch.

	Được rồi, không mù giật.

	Nói tóm lại, bọn hắn nhất trí quyết định, hoàng kim dụng cụ có thể lên giao.

	Những này tinh ngọc, trở mặt cũng muốn tham ô xuống tới.

	Về sau, mấy người đem trân quý ngọc thạch, xen lẫn trong mấy cái cặp da bên trong, sau đó đã khóa lại.

	"Hắc hắc!"

	Đám người bèn nhìn nhau cười , chờ đến tiếp ứng người đến, liền hát vang khải hoàn chi ca, một đường xuân phong đắc ý, về tới huyện thành khách sạn, cử hành náo nhiệt vui mừng ăn mừng yến.

	Mỹ vị đồ ăn, còn có hương thuần rượu đỏ, rượu đế, phảng phất tiệc cơ động, liên tiếp không ngừng bưng lên.

	Một vòng tiếp lấy một vòng. . .

	Mấy chục hơn trăm người, mở rộng cái bụng, vui chơi giải trí.

	Từ xế chiều, mãi cho đến nửa đêm.

	Gần trăm người, toàn bộ uống nhiều, "Bỏ mình" hơn phân nửa.

	Mười cái phục vụ viên, đau cả đầu. Nhưng vẫn là tận lên trách nhiệm, đem từng người nâng gian phòng, lại ném đến trên giường, liền không lại xen vào việc của người khác nha.

	Giúp xong việc này, bọn hắn cũng tình trạng kiệt sức, lười nhác thu thập lang tịch tràng diện.

	Đi trước đi ngủ, có việc ngày mai lại nói. . .

	Cộc cộc cộc.

	Khách sạn ánh đèn, dần dần dập tắt.

	Ai cũng không có lưu ý đến, một đạo nhàn nhạt khí văn, từ cửa sổ tung bay mà đi, bốc lên trời cao, rời đi ánh đèn chiếu rọi phạm vi, dung nhập nồng đậm trong bóng đêm.

	Trong nháy mắt, tại sơn dã quặng mỏ trên không.

	Một đạo lưu khói, chậm rãi vặn vẹo, sau đó một tôn cự đỉnh xuất hiện.

	Vương Phong từ trong đỉnh, lướt nhẹ mà xuống, trực tiếp chui vào trống trải trong hầm mỏ. Hắn xe nhẹ đường quen, tiến vào hầm mỏ nội bộ cái kia vắng vẻ động thất.

	Đen nhánh động thất, ngăn không được hắn ánh mắt.

	Hắn đứng tại trong đó, đưa tay đè xuống lấp kín vách đá, trên cổ tay lực tràng vòng tay, lập tức ba cạch cạch cạch, hiển hiện một tầng màu xanh thẳm điện quang hỏa hoa.

	Nhỏ xíu dòng điện, trực tiếp rót vào đến thật dày vách đá.

	Lúc bắt đầu, vách đá không có phản ứng chút nào, nhưng là theo thời gian trôi qua. . .

	Ước chừng qua nửa giờ.

	Răng rắc!

	Thật dày vách đá, lại có nhàn nhạt dòng điện chảy trở về. Cùng lúc đó, còn ra hiện từng đợt, cùng loại với gỉ hóa máy móc, một lần nữa vận hành hoạt động tiếng vang.

	"Xong rồi. . ."

	Vương Phong ánh mắt, toát ra một vòng vui mừng.

	Hắn lập tức khoa tay thủ thế, gia tăng dòng điện chuyển vận.

	Sau một lát, một đoàn màu lam dòng điện, từ trong vách đá lưu thoán ra. Sau đó nặng nề vách đá, đột ngột đi lên vừa nhấc, liền từ từ đi lên, xuất hiện một cái rộng rãi lối vào.

	Một đầu đường đi sâu thăm thẳm,

	Lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

	Khí tức âm lãnh, ngay tại trong thông đạo hiện lên, đến mức động thất hạ nhiệt độ mấy độ.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cất bước một bước, liền đặt chân ở giữa. Đúng lúc này, tĩnh mịch lối đi tối thui, lập tức hiện lên một vòng ánh sáng, chiếu sáng phía trước.

	Kéo dài con đường cuối cùng, không biết có đồ vật gì.

	Vương Phong trong mắt, tràn đầy nồng đậm hiếu kì. Hắn mười phần quả quyết, bước nhanh mà đi.

	Thông đạo thật dài, về phần có hai ba trăm mét.

	Hắn đi đến cuối con đường, liền thấy một cái rộng lớn không gian dưới đất.

	Gần vạn bình phương, hiện lên thương khung chi tượng. Từng cây thô to cây cột, trụ cột lấy cái không gian này không sập. Tại tròn ủi đỉnh, càng là khảm nạm từng mai từng mai tinh ngọc.

	Lớn chừng quả đấm tinh ngọc, chí ít có hơn ngàn khỏa.

	Xen vào nhau phân bố, phản chiếu toàn bộ không gian, hào quang rực rỡ. Hắn đi đến, cũng cảm giác chính mình giống như đưa thân vào tinh không bên trong, đảo mắt tả hữu, trên dưới đều là tinh quang lấp lóe.

	Một loại mê ly hư ảo cảm giác, để hắn khó kìm lòng nổi.

	Thất thần nửa ngày, ánh mắt của hắn cũng dần dần khôi phục thanh minh. Chủ yếu là, hắn ánh mắt, chuyển hướng không gian nơi hẻo lánh, nơi đó bày một kiện đồ vật.

	Kia là. . .

	Vương Phong cất bước, chậm rãi đi tới.

	Hắn thấy rõ ràng, xó xỉnh bên trong đồ vật, lấy kim loại đúc thành.

	Mặt ngoài, không có cái gì hình dáng trang sức, lộ ra mười phần trơn nhẵn, chất phác.

	Đây không tính là cái gì, mấu chốt vẫn là đồ vật hình thái, nhìn tựa như là. . . Cùng lúc trước hắn tại hàng không mẫu hạm trung, thấy được vũ trụ khoang thuyền, cực kì tương tự.

	Dài ba mét khoang thuyền thể, lẳng lặng bày ở nơi hẻo lánh.

	Vương Phong đến gần, cẩn thận quan sát. Không biết vì cái gì, có lẽ là tâm lý tác dụng.

	Hắn luôn luôn cảm giác, cái này khoang thuyền hình vật trung, có lẽ. . . Chứa một người.

	Ân, có lẽ không phải, mà là "Thần" .

	Thời kỳ viễn cổ, hô phong hoán vũ, tại nguyên thủy tiên dân trong mắt, không gì làm không được thần minh.

	Có lẽ ngay tại ở giữa.

	Cũng không biết, cái này "Thần", đến cùng là sinh, vẫn là chết.

	Nếu là quan tài hình thái, giống Solomon hải đảo trong hoàng kim quan tài trong thần minh, hắn tự nhiên có thể xác định, đối phương đã hoàn toàn tử vong, thần hình câu diệt.

	Nhưng là tại cái này vũ trụ trong khoang thuyền, Vương Phong liền không xác định, đối phương là tử vong, vẫn là ở vào trạng thái ngủ đông.

	Cảm giác trung, trước mắt vũ trụ khoang thuyền, ẩn chứa sinh cơ.

	Vương Phong đưa tay, tháo xuống dây chuyền.

	Kỳ dị tinh hạch, tại chói lọi dưới ánh sao, phát ra vô tận năng lượng.

	Vô hình ba động khuếch tán.

	Tư tư. . .

	Một nháy mắt, vũ trụ khoang thuyền liền có phản hồi, chất phác kim loại khoang thuyền thể, bỗng nhiên ở giữa hiển hiện một vòng ánh sáng nhu hòa, thật giống như sóng nước gợn sóng, nhẹ nhàng dập dờn.

	Giây lát, kỳ tích phát sinh.

	Kim loại khoang thuyền thể, tại ba quang trung chậm rãi trở nên trong suốt, phảng phất một bộ thủy tinh thủy tinh khoang thuyền thể.

	Vương Phong lấy làm kinh hãi, bước chân xê dịch. Giống như trước không phải trước, giống như lui không phải lui.

	Thân thể của hắn nhoáng một cái, cũng mượn cơ hội này, nhẹ nhàng đằng không mà lên, trôi dạt đến giữa không trung.

	Ở trên cao nhìn xuống, thủy tinh khoang thuyền nhìn một cái không sót gì.

	". . . A!"

	Cho dù có chuẩn bị tâm lý, ở trong nháy mắt này ở giữa, Vương Phong trái tim, vẫn là không nhịn được kịch liệt co vào.

	Trong lòng hắn rung động, biểu lộ lập tức biến.

	". . . Hô!"

	Thật lâu sau,  hắn mới bình phục hô hấp, nhưng là trong nội tâm, lại cuốn lên kinh đào hải lãng.

	Quả nhiên. . .

	Hắn tại trong suốt khoang thuyền trong cơ thể, thấy được. . . Một người.

	Hoặc là nói, một thân thể.

	Nếu như nói, hắn tại một chút viễn cổ còn sót lại trung, thấy qua cái gọi là "Thần minh" hình ảnh.

	Đối với "Thần minh" hình thái, cũng có sự hiểu biết nhất định.

	Nhưng là hình ảnh tồn trữ, khẳng định không đủ thẳng xem.

	Tại hiện tại, hắn rốt cục có thể, tận mắt nhìn thấy, đến từ viễn cổ thần minh. . . Tôn dung.

	Chỉ có thể nói, quả nhiên là hào quang chói mắt, khác biệt tục lưu.

	Cụ thể bộ dáng, không có cách nào hình dung.

	Vương Phong vắt hết óc, mới tại mơ hồ ở giữa, nghĩ đến Trang Tử tiêu dao du, trong đó một đoạn danh ngôn, miểu Cô Xạ chi sơn, có thần nhân cư chỗ này, da thịt như băng tuyết, náo hẹn như xử nữ. . .

	Hắn cũng không biết, thủy tinh trong khoang thuyền "Thần minh", đến cùng là nam hay là nữ.

	Dù sao làn da trắng nõn, trong suốt như ngọc, còn có lưu quang doanh động, nhìn thật không giống như là nhân loại.

	Xác thực nói, nhân loại bản thân, không có dạng này sinh lý đặc thù. . .

	Cho nên mới hắn kết luận.

	Là thần không phải người!