Chương 569: Hảo kiếm!

	? ". . . Không có việc gì, không có việc gì."

	Lái xe trừng mắt nhìn, lại tiếp tục lái xe, nói khẽ: "Thấy được khuôn mặt quen thuộc. . . Ngươi nhắc nhở một chút giám sát huynh đệ, trang viên có khách tới cửa, để bọn hắn lưu ý hạ."

	"Khách nhân?"

	Người trẻ tuổi nhãn tình sáng lên, phảng phất thấy được cơ hội lập công, "Khách nhân nào?"

	"Trương Sở."

	Lái xe thuận miệng nói: "Không nghĩ tới, hắn sớm tới. . . Những năm qua đều là ba tháng khoảng chừng, mới tới tiểu tụ mấy ngày, bây giờ lại trước thời hạn một tháng. . . Kỳ quái."

	"Thần côn kia?"

	Người trẻ tuổi nghe xong, liền cau mày nói: "Hắn không phải tại Hong Kong hỗn a, nghe nói tại cho một chút phú hào lập sinh cơ, tầm long điểm huyệt, lừa không ít tiền."

	"Đúng vậy a."

	Lái xe cũng có mấy phần cảm thán: "Năm đó, quát tháo phong vân, vạn chúng chú mục tiểu đoàn thể, tại Hoàng Kim Bảo sau khi qua đời, liền triệt để sụp đổ nha."

	"Một người nản lòng thoái chí, tại trang viên dưỡng lão. Một người hành tẩu giang hồ, tiêu diêu tự tại."

	"Còn có một người khác, thế mà kết hôn sinh con. . ."

	Lái xe sụt sịt nói: "Ba năm hai em bé, một nam một nữ. Tiêu thị đến tiếp sau có người, mừng rỡ chủ tịch Tiêu Trường Không xếp đặt nước chảy tiệc rượu, để mặc cho thị dân ăn một tháng."

	"Thổ hào tác phong."

	Người trẻ tuổi có chút khinh thường, thuận tay thuốc lá đầu bóp tắt nha.

	"Người ta có tiền, không quan tâm."

	Lái xe cười nói: "Đây chính là mệnh a, hâm mộ không đến."

	"Ai hâm mộ, ta chỉ là. . . Không cam lòng."

	Người trẻ tuổi tức giận bất bình nói: "Ngươi nói chúng ta đi làm điểm khác cái gì chính sự không tốt, nhất định phải ở chỗ này giám thị một cái một lòng dưỡng lão gia hỏa, thật lãng phí a."

	". . . Không chỉ có là chúng ta đang giám thị mà thôi."

	Lái xe chậm tiếng nói: "Ngoài ra còn có rất nhiều người, cũng tại phụ cận giám thị đâu. Hiện tại hoàn hảo,

	Ít người rất nhiều. Hai năm trước, cái kia tràng diện, mới gọi khoa trương. . ."

	"Nguyên nhân rất đơn giản, mọi người không cam tâm a."

	Người lái xe, nói khẽ: "Mỗi người đều phỏng đoán, Vương Phong trên người có đại bí mật. Cho nên tất cả mọi người nhìn chằm chằm, nghĩ từ trên người hắn thu lợi."

	". . . Cái kia làm gì nhìn chằm chằm đâu."

	Người trẻ tuổi càng là im lặng: "Trực tiếp đến hỏi, nghe ngóng, hoặc là. . ."

	"Đừng nói khảo vấn!"

	Lái xe bạch nhãn: "Người ta danh nghĩa, còn có mười mấy tấn hoàng kim, tại trong quốc khố đâu. Không có mười phần chứng cứ, ai dám động đến hắn một chút, tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ."

	"Huống chi, ngươi thật sự cho rằng, không ai thử qua?"

	Hắn nói một câu, ý vị thâm trường lời nói, xe mở càng nhanh, lướt nhanh như gió.

	Trong nháy mắt, xe biến mất ở phương xa.

	Cùng lúc đó, tại bách hoa trong vườn, đại môn rộng mở, nghênh đón một cỗ xe sang trọng đi vào. Không lâu sau đó, xe tại trang viên kiến trúc bên cạnh, chậm rãi ngừng lại. Cửa xe mở ra, đi xuống hai người.

	Trong đó một người, chính là Trương Sở.

	Ba năm qua đi, hắn súc lên sợi râu, một thân cắt xén thích hợp màu trắng Trung Sơn phục, vai thượng vị đưa, lấy chỉ đen thêu bay hạc đồ án, lập tức phụ trợ thân hình gầy gò, có mấy phần tiên phong đạo cốt cảm giác.

	Mấy năm này, tại Tiêu Cảnh Hành dẫn kiến dưới, hắn du tẩu cùng thượng lưu xã hội.

	Dựa vào chuyên nghiệp tri thức, cùng một chút. . . Không muốn người biết thủ đoạn, hắn lập tức thanh danh vang dội, cấp tốc trở thành rất nhiều phú hào quyền quý trong mắt cao nhân đại sư.

	Thân phận này, để hắn như cá gặp nước, dò xét được rất nhiều cơ mật.

	Tại bên cạnh hắn, một người khác, chính là Đỗ Nam Tinh.

	Bây giờ Đỗ Nam Tinh, đã là tiếng tăm lừng lẫy đúc kiếm đại sư. Không chỉ có là ở trong nước đã bị truy phủng, cho dù là tại Đông Nam Á địa khu, cũng có người nguyện ý khiển trách trọng kim, cầu mua hắn tự tay chế tạo bảo kiếm.

	Bất quá vật hiếm thì quý, hắn tự tay đúc kiếm, số lượng càng ngày càng ít.

	Một năm có thể có ba hai thanh, thế là tốt rồi.

	Chính là cái này nguyên nhân, giá cả ngược lại một đường lên nhanh, đã phá trăm vạn đạo khảm này.

	Còn có đại lượng đơn đặt hàng, căn bản là đồ đệ của hắn. . .

	Ân, mấy năm này, hắn trong thôn, thu mười cái đồ đệ, rất có khai tông lập phái xu thế. Nơi đó chính phủ cũng vui vẻ tại nâng đỡ, chuẩn bị đem hắn chế tạo trở thành địa phương một trương danh thiếp.

	Khả năng qua cái mấy chục năm , chờ Đỗ Nam Tinh trăm năm về sau, lập bia lập tượng loại chuyện này, khẳng định không ít.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, đây cũng là một loại bất hủ.

	Nhân sinh đến mức này, cũng coi là không có gì tiếc nuối nha.

	Dù sao Đỗ Nam Tinh hiện tại, mười phần thỏa mãn.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không quên, sự nghiệp cất bước mới bắt đầu, cỡ nào gian nan, cuối cùng lại là có ai hỗ trợ, mới có cơ hội một bước lên trời. . .

	Cho nên mới cùng Trương Sở, cùng nhau đi tới trang viên. Trên tay hắn, còn nâng một cái hộp dài.

	Hai người xe nhẹ đường quen, đến phòng khách.

	Vương Phong ngay tại cổng, khuôn mặt tươi cười hai người đến.

	Bằng hữu gặp mặt, cũng không có gì có thể khách khí, trực tiếp nắm tay, vỗ vỗ bả vai của đối phương.

	Sau đó thuận lý thành chương, tại trong sảnh ngồi xuống.

	Trà xanh phiêu hương, ôn nhuận tim gan.

	Trương Sở nhấp một ngụm trà, sau đó dễ chịu thở dài, cả người uốn tại trên ghế sa lon, tiên phong đạo cốt khí chất không còn sót lại chút gì. Hắn lại không phát giác gì, cười nói ra: "Vương Phong, ngươi trang viên, lại có biến hóa mới."

	"Giống như so với trước năm, nhiều hơn rất nhiều dây leo."

	". . ."

	Vương Phong ngừng tạm, giải thích: "Kia là nho. . ."

	"A, vậy thì tốt quá."

	Trương Sở thèm nhỏ dãi nói: "Chờ đến mùa hè, có thể ăn ướp lạnh nho nha."

	"Vậy ngươi có chờ."

	Vương Phong ném lời này, liền nhìn về phía Đỗ Nam Tinh, tiếu dung ấm áp: "Ngươi gần nhất thế nào?"

	"Phi thường tốt."

	Đỗ Nam Tinh cười nói: "Lại thu hai cái đồ đệ, rất có thiên phú."

	"Ha ha, mỗi cái đồ đệ, ngươi cũng nói như vậy."

	Trương Sở cười trêu nói: "Cảm giác mỗi người đều là thiên tài, có thể kế thừa y bát của ngươi."

	"Sự thật nha."

	Đỗ Nam Tinh cười một tiếng, sau đó đem hộp dài kéo tới, ra hiệu nói: "Ầy, cái này. . . Ngươi nắm ta chế tạo binh khí, đã hoàn thành, nhìn xem thế nào?"

	"Ta cảm thấy, đây là ta ba năm qua, đắc ý nhất tác phẩm."

	Nét mặt của hắn bên trong, nhiều hơn mấy phần ẩn tàng đắc ý, mừng rỡ: "Hơn xa trước đó cái kia thanh phế kiếm."

	Có thể nói, cái kia thanh bán thành phẩm nam tinh kiếm, là hắn cả đời thống khổ.

	Đến mức hiện tại, còn nhớ mãi không quên.

	Sỉ nhục. . .

	Luôn luôn để cho người ta khắc trong tâm khảm.

	"Nhanh như vậy?"

	Vương Phong hơi kinh ngạc: "Mới một tháng. . . Không phải nói, không nóng nảy a. Ngươi sẽ không phải, lại thức đêm đi?"

	"Nói nhảm, khẳng định là hết ngày dài lại đêm thâu, không ngủ không nghỉ. . ."

	Trương Sở nhún vai nói: "Không mù giật,  đến xem, kiệt tác của hắn, đến cùng nhiều hoàn mỹ."

	Trong lúc nói chuyện, hắn đưa tay đem hộp dài mở ra.

	Bên trong là một thanh trường kiếm.

	Mang vỏ ngay cả tuệ, bộ dáng mười phần tinh xảo mỹ quan.

	Trương Sở cầm lấy trường kiếm, chuôi kiếm hướng ra ngoài, trở tay đưa cho Vương Phong.

	Coong!

	Vương Phong thuận tay co lại, trường kiếm ra khỏi vỏ, một vòng sáng như tuyết quang hoa, lập tức chiếu đầy phòng, chiếu sáng rạng rỡ.

	Sương tuyết giống như lưu quang, ở giữa không trung lướt qua. Băng hàn khí tức, cũng theo đó tràn ngập. Trương Sở đứng ở bên cạnh, vô ý thức híp mắt, chỉ cảm thấy trên cánh tay, chợt nổi lên một lớp da gà.

	"Hàn quang lấp lóe như trăng sáng, thanh hồng lóe lên liệt thạch nham!"

	". . . Hảo kiếm!"