Chương 321: Kẻ theo dõi

	Vương Phong cũng muốn thừa nhận, Hoàng Kim Bảo nói là sự thật.

	Rất nhiều tình huống dưới, hắn tại sao muốn cùng hai người hợp tác, nói cho cùng chính là bởi vì, dựa vào quan hệ của hai người, hắn có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái không cần thiết, không cần lãng phí thời gian của mình.

	Nếu không, một số người luôn luôn thành sự không có, bại sự lại dư xài.

	Cho nên. . .

	"Hợp tác đi."

	Vương Phong thỏa hiệp, không chỉ có cùng Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo thỏa hiệp, còn đáp ứng Victor thỉnh cầu.

	Làm như thế hậu quả chính là. . .

	Bọn hắn thả rất nhiều người bồ câu.

	Phải biết, tại trực tiếp thời điểm, trong nước các tạp chí lớn, đã sớm ma quyền sát chưởng, liền đợi đến bọn hắn về nước, sau đó làm thịt các loại bài tin tức đưa tin, liều một phen tỉ lệ người xem.

	Tạp chí loại hình, cũng nghĩ đào móc càng nhiều nội tình, chi tiết, xông một cái lượng tiêu thụ.

	Nói tóm lại, mọi người đã chuẩn bị xong.

	Nghiên cứu lộ tuyến, mai phục nằm vùng. Đám người hội tụ, bát phương vây kín.

	Cùng nha các loại, mỏi mắt chờ mong, rốt cục chờ đến, trong nước quan viên, áp giải hoàng kim trở về.

	Vấn đề ở chỗ, mấy cái người trong cuộc, cũng không thấy bóng dáng. Nghe mấy cái nhân viên ngoại giao, thành thạo đánh lấy giọng quan, một bang phóng viên triệt để trợn tròn mắt.

	Người đâu?

	Công trạng, tiền thưởng, toàn ngâm nước nóng nha.

	Một bang nhớ kỹ, miễn cưỡng khắc chế , chờ đến quan viên kể xong, mới tranh nhau chen lấn nhấc tay, nghe ngóng Vương Phong đám người hạ lạc.

	"A, bọn hắn nha."

	Quan ngoại giao khẽ cười, ấm áp nói: "Nghe nói, bọn hắn đi Châu Âu chơi, dự định mở mang kiến thức một chút, Địa Trung Hải phong quang."

	"? ? ?"

	Một đám phóng viên choáng váng.

	Phát lớn tài, liền đi chơi. . .

	Có vẻ như rất hợp lý.

	Nhưng là không chịu nổi, một số người thích âm mưu luận.

	Đặc biệt là tại trên internet, một chút gây sóng gió, bắt đầu tung tin đồn nhảm, tản một chút không chịu trách nhiệm ngôn luận.

	Như là cái gì, ba người không phẫn bị mổ heo, trong cơn tức giận. . . Sửa lại quốc tịch.

	Còn có, tân tấn đại phú hào, đối trong nước hoàn cảnh bi quan, dứt khoát lao tới Châu Âu khảo sát, đầu tư sản nghiệp.

	Nói tóm lại, chính là mù mấy cái hắc.

	Hết lần này tới lần khác, còn có người tin.

	Chỉ có thể nói, không có đầu óc thù giàu người, thật sự là nhiều.

	Bất quá quan ngoại giao, nói cũng đúng sự thật.

	Lúc này, Vương Phong bọn người, thật tại Địa Trung Hải bên trong, hưởng thụ lấy ôn nhuận hải dương khí hậu.

	Xa hoa du thuyền, xuyên thẳng qua tại sóng biếc bên trong.

	Boong tàu bên trên, bãi cát ghế dựa, băng uống, bikini mỹ nữ, hết thảy không thiếu.

	Victor tiên sinh, tự mình ép tươi mới nước trái cây, cho Vương Phong tới một chén, mười phần ân cần.

	"Đa tạ."

	Vương Phong nhấc nhấc kính râm, mắt liếc trên bầu trời mặt trời.

	Đỏ lập lòe ánh nắng,

	Chiếu rọi tại màu xanh thẳm trên biển, lập tức trở nên nhu hòa.

	Chim bay lơ lửng, mây trắng phiêu đãng, một phái mỹ diệu tràng cảnh.

	"Đại khái bao lâu, mới đến Cairo?"

	Vương Phong uống nước trái cây, có mấy phần buồn bực ngán ngẩm.

	Nói thật, Địa Trung Hải cảnh quan, xinh đẹp là đẹp. Nhưng là phong quang lại hiểm tuyệt tú lệ địa phương, hắn cũng nhìn không ít. Đơn thuần cảnh sắc, đã hấp dẫn không được hắn hứng thú.

	So sánh dưới, hắn càng muốn mau một chút, cắt vào chính đề.

	Làm sao, Victor, cái này tên giảo hoạt, thật giống như một đầu hồ ly. Mặc kệ mọi người làm sao lời nói khách sáo, đối phương chính là không lộ ra cụ thể tin tức, cũng khó trách tại trên chính đàn, lẫn vào như cá gặp nước.

	"Nhanh, nhanh . ."

	Victor cười tủm tỉm nói: "Tính toán thời gian, đại khái ban đêm, liền có thể đến Cairo."

	"Ta đã sai người, sắp xếp xong xuôi hết thảy."

	Hắn chậm tiếng nói: "Vào lúc ban đêm, chúng ta trước tiên ở khách sạn, dàn xếp một đêm. Ngày thứ hai, lại đi theo dẫn đường, cùng nhau đi tới sa mạc, cũng chính là ta tổ tiên, đã từng phấn đấu qua địa phương."

	"Nha."

	Vương Phong không hỏi nhiều.

	Những người khác, lấy ánh mắt, tương hỗ ra hiệu.

	Tâm tư dị biệt nha.

	Vương Phong có thể kết luận, cái này bằng mặt không bằng lòng đoàn thể, sớm muộn là sụp đổ hạ tràng.

	Bất quá, hắn không quan tâm là được.

	"Cộc cộc cộc, cộc cộc cộc."

	Thình lình, mấy người bỗng nhiên ở giữa, từ trong khoang thuyền chạy ra, rất nóng lòng bộ dáng. Không chờ bọn họ mở miệng, Hà Quân tại trên khán đài, thăm dò kêu lên: "Lão bản, đằng sau có thuyền, đi theo chúng ta. . ."

	"Cái gì?"

	Đám người kinh ngạc.

	Chạy tới mấy người, cũng tiến tới Victor bên người, lầm nhầm, báo cáo cái gì. Victor sắc mặt đột biến, xoát đứng dậy, nhặt lên kính viễn vọng, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

	Giây lát, sắc mặt hắn xanh xám, há miệng chính là dừng lại mắng to.

	Vương Phong nghe không hiểu.

	Bất quá cảm giác, tuyệt đối không phải cái gì tốt nói.

	Mắng một lát, Victor mới thở dốc một hơi, quay đầu kêu lên: "Gia tốc, hất ra bọn hắn."

	Một tên thủ hạ vội vàng đáp ứng, lại chui vào trong khoang thuyền.

	Tại du thuyền điều nhanh thời điểm, Vương Phong liếc mắt thoáng nhìn, bỗng nhiên nói: "Victor tiên sinh, ngươi tựa hồ biết, những người theo dõi kia lai lịch nha, có thể hay không cùng chúng ta nói một chút?"

	". . . Ách?"

	Victor nháy mắt một cái, liền cười nói ra: "Vương, ta làm sao có thể biết. . . Chỉ là biết, những này truy tung người, tuyệt đối là không có lòng tốt. . ."

	"Chủ yếu con người của ta, tính cách không tốt, dễ dàng phát cáu."

	Hắn giải thích nói: "Cho nên vừa nghe nói, có người đi theo, đã cảm thấy bọn hắn ý đồ bất chính, lập tức tức nổ tung."

	"A nha."

	Vương Phong căn bản không tin.

	Những người khác cũng giống vậy, khám phá không nói toạc.

	Tóm lại, du thuyền tốc độ, rất nhanh liền nhấc lên, theo gió vượt sóng.

	Xa hoa du thuyền, một tiết một tiết thúc đẩy. Nhưng là phía sau thuyền, nhưng thủy chung đi theo sau, âm hồn bất tán.

	Victor sắc mặt, càng thêm khó coi.

	Hoàng hôn, trời chiều chiếu rọi.

	Du thuyền tốc độ chậm, chậm rãi dựa vào bến tàu.

	Alexander cảng, đến.

	Trứ danh Alexander hải đăng, gần ngay trước mắt.

	Vương Phong đứng tại boong tàu bên trên, nhìn ra xa hải đăng, chỉ cảm thấy, rất bình thường.

	Chỉ có thể nói, có một số sự vật. Nghe danh không bằng gặp mặt.

	Nghe nói thời điểm, còn có thể ôm lấy huyễn tưởng. Nhưng là chính mắt thấy, phát hiện đồ vật không nếu muốn tượng bên trong tốt, rất dễ dàng để huyễn tưởng phá diệt.

	"Vương Phong, đi."

	Trương Sở chào hỏi,  người đã tại trên bờ.

	Bận rộn bến tàu, thuyền qua lại như thoi đưa, dòng người cuồn cuộn.

	Cỡ lớn thiết bị, tại vận chuyển hàng hóa. Muôn hình muôn vẻ đám người, phảng phất con kiến, cần cù vừa đi vừa về.

	Ồn ào náo động, náo nhiệt, phồn hoa. . .

	Bỗng nhiên ở giữa, Vương Phong nghĩ đến, sớm tại mấy ngàn năm trước kia.

	Nhân loại tổ tiên, cũng là như là hôm nay, lái thuyền, từ nơi xa xôi, vận tới thế giới các nơi hàng hóa, tại trên bến tàu vận chuyển, tháo dỡ.

	Lịch sử tại luân hồi, xuyên qua cổ kim, tuyên cổ bất biến.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong tâm thần, cũng nhiều mấy phần hoảng hốt.

	Không hiểu cảm khái, dâng lên trong lòng.

	"Cổ Ai Cập, thời La Mã cổ đại, nhân loại mấy cái văn minh đầu nguồn một trong."

	Vương Phong định thần, thâm thúy trong ánh mắt, dấy lên một vòng hừng hực chi quang. Hắn cũng muốn biết, tại mảnh này cổ lão thổ địa bên trên, đến cùng có hay không thần chi văn minh di tích.

	". . . Tới rồi."

	Vương Phong lên bờ, lại phát hiện Victor, còn ở tại trên thuyền.

	"Đừng để ý tới hắn."

	Hoàng Kim Bảo khẽ cười nói: "Hắn để chúng ta đi trước Cairo, hắn lưu lại đoạn hậu. . ." . . .