Chương 447: Cái đinh trong mắt

	Nổ, gian phòng nổ.

	Kịch liệt tiếng nổ, mang theo tầng tầng khí lãng, quét sạch bốn phía.

	Gạch đá mảnh vỡ, bén nhọn mảnh vụn thủy tinh, giống như mưa to gió lớn, kích xạ bay đánh.

	". . . Cẩn thận."

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Một đống người, liền thân ở khách sạn hành lang trung, thình lình liền cảm nhận được, một trận kịch liệt rung chuyển. Một tòa khách sạn cao ốc, phảng phất muốn sụp đổ, tro bụi bay lên.

	Hoảng sợ tiếng kêu, liên tiếp.

	Rất nhiều lòng người kinh run rẩy, bối rối kêu to, chạy trối chết.

	Trong hỗn loạn, Vương Phong sắc mặt âm trầm, hắn ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy mình gian phòng, khói lửa cuồn cuộn, ánh lửa quét sạch.

	Ngay tại vừa rồi, tại hắn muốn đẩy cửa, đặt chân gian phòng trong nháy mắt.

	Một viên bom, hoặc đạn pháo, liền tại bên trong nổ tung. Nếu như không phải tiểu Vệ, ngăn cản hắn một chút.

	Chỉ sợ lúc này, hắn không chết, cũng muốn thụ thương.

	Không phải nói, khách sạn rất an toàn sao?

	Làm sao lập tức, liền gặp tập kích?

	Tại hắn phẫn nộ lúc.

	Đột đột đột, đột đột đột.

	Một toa toa đạn, trực tiếp xuyên thấu qua gian phòng, đánh vào hành lang trên vách tường.

	Dày đặc lỗ đạn mắt, phảng phất cái sàng.

	Đầu đạn bay nhanh, không có quy luật nhảy nhảy, cũng càng thêm kinh khủng.

	"A a a. . ."

	Một chút khách trọ, trong phòng, rốt cuộc không sống được.

	Bọn hắn điên cuồng xông lên ra, cầm các loại đồ vật, cản trở thân thể, trọng điểm bảo hộ đầu, một bên yểm hộ, một bên hướng an toàn thông đạo triệt hồi. . .

	Các loại quỷ kêu âm thanh, giao hội cùng một chỗ, ồn ào náo động như nước thủy triều.

	"### $ $ "

	". . ."

	Lúc này, tại bên ngoài quán rượu trên đường phố, mới truyền đến lẻ tẻ tiếng súng. Tựa hồ là phụ cận đứng gác, binh lính tuần tra, cảnh sát, rốt cuộc mới phản ứng, giúp cho phản kích. . .

	Ô ô ô.

	Bén nhọn tiếng cảnh báo, cũng theo đó vang lên.

	Nói tóm lại, giày vò hơn phân nửa giờ về sau, phía ngoài tiếng súng, mới chậm rãi tiêu tán.

	Lại về sau, chính là có người thu thập cục diện rối rắm, mấy cảnh sát tiến vào khách sạn xem tình huống, an ủi mấy cái thụ thương quỷ xui xẻo, thuận tiện giống cái ghi chép loại hình. . .

	Vương Phong bọn người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, phái ra phiên dịch đi thương lượng.

	Nửa ngày về sau, phiên dịch mới trở về báo cáo: "Sự cố đang điều tra trung, không biết là ai đưa tới quấy rối, càng không biết đối phương là cái mục đích gì. . ."

	"Không có bắt được ác ôn sao?" Trương Sở nhíu mày.

	Phiên dịch lắc đầu: ". . . Nghe nói, lưu manh vừa đánh vừa lui, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích."

	". . . Phế vật."

	Hoàng Kim Bảo gạt ra hai chữ, mọi người đều biết hắn đang mắng ai.

	Một đống binh sĩ, cảnh sát, đều là ăn cơm khô, đánh không lại lưu manh coi như xong, ngay cả truy kích đều mất dấu.

	Tư chất như vậy, cũng khó trách Honduras thời cuộc, một mực rung chuyển bất an.

	Sắc mặt của mọi người, rất khó coi.

	Dù sao bất kể là ai, tại mưa bom bão đạn dưới, sinh mệnh nhận lấy uy hiếp nghiêm trọng.

	Chỉ sợ đều sẽ dạng này, lo lắng sầu lo sợ hãi.

	"Ầm!"

	Phương đội trưởng một quyền đánh vào trên vách tường, giọng căm hận nói: "Đáng tiếc. . . Súng của chúng ta bị giữ, qua không được kiểm an."

	Chính là, chính là. . .

	Hắn một bang đồng liêu, nhao nhao trên đầu, rất tán thành.

	Nếu như vừa rồi, trên tay bọn họ có súng chi đạn dược, làm sao có thể trốn ở trong phòng, sớm làm ra đi nha.

	Không có khả năng uốn tại trong tửu điếm, phảng phất rùa đen rút đầu, không dám động đậy.

	Mất mặt a.

	"Kỳ thật. . ."

	Phiên dịch bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Chỉ cần hữu tâm,

	Súng ống cái gì, cũng có thể làm đến, chính là muốn. . . Tiền. USD, hoàng kim loại hình. . . Đồng tiền mạnh."

	Sao?

	Trong lòng mọi người khẽ động, biết lời này có phổ.

	Dù sao càng là hỗn loạn địa phương, ngay cả ma túy đều tràn lan vô độ, lại càng không cần phải nói súng đạn nha. Chỉ sợ quốc gia này, kiếm lợi nhiều nhất sinh ý, ngoại trừ ma túy, chính là súng ống đạn được giao dịch đi.

	"Mua."

	Hoàng Kim Bảo lập tức có quyết đoán: "Ngươi lập tức đi tìm con đường, dẫn bọn hắn đi mua trang bị, cần bao nhiêu tiền, trở về tìm chúng ta đến thanh lý. . ."

	"Ừm."

	Tiêu Cảnh Hành cũng trên đầu.

	Những người khác lập tức mừng rỡ, hai cái đại gia nhiều tiền, đều như vậy nói nha.

	Cũng mang ý nghĩa việc này, ván đã đóng thuyền.

	"Vương Phong. . ."

	Tại mọi người vui vẻ trung, Trương Sở có chút cẩn thận, phát giác Vương Phong thần sắc hoảng hốt, tựa hồ có chút không đúng. Hắn có chút kỳ quái, trực tiếp hỏi: "Ngươi có khác biệt ý kiến sao?"

	Đám người nhìn lại, Vương Phong một bừng tỉnh, mới hoàn hồn, "Cái gì?"

	Trương Sở thuật lại một lần.

	"Mua a, ta không có ý kiến."

	Vương Phong lập tức nói: "Nếu có thể, xe bọc thép, đạn đạo cái gì, cũng có thể cân nhắc vào tay."

	"Ây. . ."

	Phiên dịch cái trán chảy mồ hôi, cái đồ chơi này chợ đen chỉ sợ không có.

	Cho dù có. . .

	Mua, cũng không tránh khỏi, quá chiêu diêu đi.

	Mọi người là đến du lịch, cũng không phải tới làm phản quân, phá vỡ quốc gia này chính quyền.

	"Ha ha. . ."

	Hoàng Kim Bảo cười to, sau đó đuổi phiên dịch đi đường dây liên lạc thương, phụ trách mua sắm súng ống công việc. Về sau, hắn quay đầu, cũng cảm thấy có chút không đúng: "Vương Phong, ngươi suy nghĩ gì, thần bất thủ xá. . . Chẳng lẽ là sợ?"

	Không nên a, trường hợp như vậy, cũng không sánh nổi tại Ai Cập thời điểm.

	Lúc trước, Vương Phong thế nhưng là dẫn mọi người, tại chiến hỏa bay tán loạn trung, bình an thoát hiểm.

	So sánh phía dưới, vừa rồi tràng diện, xem như trò trẻ con đi.

	"Không phải sợ. . ." Vương Phong lắc đầu, thẳng thắn nói: "Ta là đang suy nghĩ. . . Vừa rồi tập kích, đến cùng là ngoài ý muốn, vẫn là. . . Có ý định."

	"Cái gì?"

	Đám người kinh ngạc, ngẩn ngơ.

	Hoàng Kim Bảo con ngươi hơi co rụt lại, biểu lộ có mấy phần nguy hiểm, lăng lệ: "Ngươi hoài nghi, có người cố ý phục kích chúng ta?"

	"Không phải chúng ta, là ta. . ."

	Vương Phong nói khẽ: "Cảm giác là hướng ta tới. . ."

	"Ây.  "

	Những người khác hai mắt nhìn nhau, lập tức nghĩ đến, kịch liệt tiếng nổ.

	Ngay từ đầu thời điểm, đúng là tại Vương Phong gian phòng bắn nổ. Còn có dày đặc đạn, cũng là đánh vào gian phòng kia cửa sổ kiếng bên trên, bắn phá.

	Từ góc độ này phân tích, Vương Phong suy nghĩ, chưa chắc không có đạo lý.

	Huống chi, bọn họ nghĩ tới rồi, mọi người mục đích của chuyến này.

	". . . Bài trừ đối lập a?"

	"Tiên hạ thủ vi cường?"

	Một đám người lập tức nhíu mày, cảm giác khả năng này, không phải là không có.

	Dù sao, Vương Phong tới, lấy hắn hiển hách chiến tích, rất dễ dàng trở thành một số người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

	Có cơ hội, khẳng định muốn lộng chết hắn. . .

	"Sẽ là ai làm đâu?"

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày, trong óc, lóe lên một số người thân ảnh.

	Hắn cảm thấy những người kia đều có hiềm nghi.

	"Sân bay những người kia sao?"

	Trương Sở tức giận nói: "Hèn hạ vô sỉ, thủ đoạn bỉ ổi."

	"Đúng vậy a, quá hèn hạ."

	Hoàng Kim Bảo đồng ý sau khi, cũng đành chịu nói: "Nhưng là nghề này nghiệp, chỉ lấy thành bại luận anh hùng. Một số người lại lòng dạ hiểm độc, hành vi không còn ranh giới cuối cùng, chỉ cần tìm được đồ vật, đào được bảo tàng, chính là những người khác sùng bái đối tượng."

	". . ."

	Đây là sự thật, Trương Sở chỉ có thể không phản bác được.

	Đây là xã hội loài người, nổi tiếng nhất quả quả tàn khốc hiện thực.

	"A?"

	Bỗng nhiên, Hoàng Kim Bảo tả hữu đảo mắt một chút, kinh ngạc nói: "Vương Phong, ngươi người hộ vệ kia, đi nơi nào?"