Chương 325: Ngoài ý muốn kinh hỉ  

	Hỗn loạn tình huống, kéo dài mấy phút, tập kích người thấy tình thế không ổn, cũng nhao nhao rút đi.

	Bọn hắn thân thủ lợi hại, Tatur thủ hạ, căn bản không ngăn cản nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, những người này từ cửa sổ nhảy ra đi, mười mấy tầng cao lâu, còn có dây thừng treo, bọn hắn tuỳ tiện tuột xuống, nhanh chóng thoát đi...

	"Truy!"

	Tatur hạ đạt chỉ lệnh, sắc mặt một mảnh xanh xám.

	Một hồi, có người mở ra trên điện thoại di động đèn chiếu sáng, chiếu sáng đen nhánh mờ tối gian phòng.

	Kia một bức bức tranh, đã không cánh mà bay.

	Cái này, Tatur càng thêm phẫn nộ, trực tiếp gào thét. Đợi đến khách sạn nhân viên công tác chạy đến, hắn mới thu liễm cảm xúc, khắc chế lửa giận.

	Để cho thủ hạ cùng khách sạn nhân viên thương lượng thời điểm, hắn cũng đi tới nơi hẻo lánh, miễn cưỡng chen cười nói: "Vương tiên sinh, để ngươi chế giễu a, ta cũng không nghĩ tới, lại có người thừa dịp ta không sẵn sàng, cướp đi bức tranh."

	"Bất quá ngươi yên tâm, bọn hắn chạy không được..."

	Tatur rất tự tin, mục quang lãnh lệ như mang.

	"Nơi này, cũng không an toàn."

	Cùng lúc đó, Tatur đề nghị: "Ta cho ngươi, mặt khác an bài chỗ ở đi."

	"..."

	Vương Phong về nhìn Tiêu Cảnh Hành bọn người.

	Đã trễ thế như vậy, Victor cũng không đi tới khách sạn, cũng không biết có phải là thật hay không như Tatur nói, đã cúp, không có khả năng lại tới...

	"Chính chúng ta có sắp xếp."

	Tiêu Cảnh Hành bỗng nhiên mở miệng nói: "Không cần làm phiền ngươi nha."

	"Ừm!"

	Tatur ánh mắt lạnh lẽo, lườm Tiêu Cảnh Hành một chút.

	Bất quá hắn tựa hồ cũng biết, Tiêu Cảnh Hành lai lịch thân phận, cuối cùng không có phát tính nết.

	"... Tốt."

	Tatur quyết định nhượng bộ: "Kia chính các ngươi tìm địa phương ở, quay đầu nhớ ta trương mục là được. Ta đi trước xử lý những cái kia ti tiện tiểu thâu cường đạo... Đem họa đoạt lại, lại đến bái phỏng."

	Dứt lời, hắn mặt lạnh lấy, vội vàng mà đi.

	Vương Phong bọn người, liền tại phụ cận mặt khác tìm nhà khách sạn, bình yên vào ở.

	Về phần vừa rồi rối loạn, không có quan hệ gì với bọn họ, dù sao có Tatur phụ trách bãi bình. Trên thực tế, Tatur cũng vui vẻ ở lại làm việc này, lấy hiển lộ rõ ràng gia tộc của hắn, Ai Cập có thâm hậu lực ảnh hưởng.

	Rượu mới cửa hàng vào ở, đồng dạng là xa hoa phòng tổng thống.

	Dù sao bọn hắn hiện tại, đều không thiếu tiền, không cần tại trên sinh hoạt khắt khe, khe khắt chính mình.

	Lần này, trong phòng, khẳng định không có mai phục nha. Đám người phân phối xong gian phòng, buông xuống hành lý, liền không hẹn mà cùng, đi tới phòng khách tụ hợp.

	Tiêu Cảnh Hành phất tay, mấy cái bảo tiêu lập tức lấy ra kỳ quái dụng cụ, tại toàn bộ phòng khách, còn có mấy cái gian phòng, trong trong ngoài ngoài, quét một lần, mới khe khẽ trên đầu.

	"Đây là tại tìm máy nghe trộm sao?" Trương Sở vẫn là không ngu ngốc.

	"Ừm..."

	Xác định không ai nghe trộm, Hoàng Kim Bảo ở trên ghế sa lon, giãn ra thân thể, mặt mày bên trong, đều là vẻ hưng phấn: "Ha ha, ta liền biết, chuyện này, không có đơn giản như vậy..."

	"Nhưng là cũng không nghĩ tới,

	Sự tình so với trong tưởng tượng, còn khúc chiết một chút."

	"Thần tích, không biết là cái gì."

	Hoàng Kim Bảo ước mơ nói: "Chẳng lẽ là... Một tòa Kim Tự Tháp? Hoặc là nói, Pharaoh hành cung loại hình?"

	"Sa mạc ốc đảo, sẽ có vật như vậy sao?"

	Tiêu Cảnh Hành tương đối tỉnh táo: "Mà lại mấy trăm năm trước cổ nhân, kiến thức vẫn là có hạn, trong mắt bọn họ thần tích, tại người hiện đại trong mắt, chưa hẳn cỡ nào kinh diễm."

	"... Đừng giội nước lạnh."

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Ta tại phấn chấn sĩ khí đâu."

	Tiêu Cảnh Hành lập tức không nói.

	"Vương Phong..."

	Hoàng Kim Bảo hài lòng quay đầu: "Việc này, ngươi thấy thế nào?"

	Vương Phong trầm ngâm dưới, bỗng nhiên ngẩng đầu kêu lên: "Hà Quân!"

	"... Tại!"

	Một mực ở tại nơi hẻo lánh, sung làm nhỏ trong suốt Hà Quân, kinh ngạc ứng thanh. Tại Vương Phong nhìn chăm chú, trong lòng của hắn, không hiểu có mấy phần thấp thỏm, khẩn trương.

	Vương Phong xem kỹ một lát, mới hỏi: "Ngươi có biết hay không, vừa rồi đoạt vẽ mấy người kia nội tình?"

	"Ừm?"

	Tức thời, những người khác ánh mắt, nhiều hơn mấy phần dị dạng.

	"Lão bản, ngươi còn đang hoài nghi ta sao?"

	Hà Quân gấp, giải thích: "Ta thề, cùng bọn hắn một chút quan hệ cũng không có. Trên thực tế, tại hỗn loạn thời điểm, ta còn ra tay muốn ngăn cản bọn hắn đâu, chỉ là không thành công mà thôi..."

	Lời này thật giả, không có cách nào chứng thực.

	Bất quá Vương Phong lại biết, hắn nói đúng lắm... Nói láo.

	Ngăn cản là giả, đoạt họa mới là thật.

	Nhưng khi Hà Quân phát hiện, họa biến mất không thấy, hắn lập tức dừng tay, không nguyện ý uổng phí sức lực.

	"Ta tự nhiên là tin ngươi."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Sở dĩ hỏi ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi kiến thức rộng rãi, khả năng thông qua một chút dấu vết để lại, biết mấy người kia thân phận."

	"Không ngoài dự liệu, mọi người mục tiêu, đều là thần bí ốc đảo. Từ bọn hắn hành động đến xem, mọi người là địch không phải bạn. Nếu là có thể biết một chút tình báo của bọn hắn, tóm lại không có chỗ xấu."

	Vương Phong, ngược lại là đạt được những người khác đồng ý.

	Hà Quân cũng nhẹ nhàng thở ra, chăm chú suy tư một lát, mới mở miệng nói: "Lão bản, những người kia nội tình, ta thật sự là không rõ ràng.. . Bất quá, xem bọn hắn thân thủ, quyền cước đường lối, hẳn là... Lính đánh thuê tư thế."

	"Xuất thủ tàn nhẫn, hướng đối thủ yếu ớt nhất địa phương chào hỏi, nếu là không tiếp nổi, khẳng định không chết cũng tổn thương."

	Hà Quân chân thành nói: "Chỉ có lính đánh thuê, mới có thể độc như vậy."

	"Nha."

	Vương Phong nhẹ gật đầu.

	Lời này, nói cùng không nói, không có gì ý nghĩa.

	Được rồi...

	Vương Phong lắc đầu, mắt nhìn thời gian, liền đứng lên nói: "Chậm, mọi người ngủ đi. Nhìn xem ngày mai, lại có cái gì biến hóa mới..."

	Những người khác nghĩ nghĩ, cũng không có phản đối.

	Lập tức, mọi người tản, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

	Vương Phong đi vào phòng, tiện tay đốt đi một bình đoàn. Sau một lúc lâu , chờ đến nước sôi sôi trào thời điểm, hắn mở ra cửa sổ.

	Gió đêm thổi nhẹ, từng chiếc từng chiếc ánh đèn, sáng chói lấp lánh.

	Hô!

	Thình lình, một vòng diễm lệ thân ảnh, từ trên trời giáng xuống, chui vào gian phòng.

	Vũ sắc hoa lệ chim chóc,   nắm lấy một đoàn vải vẽ, rơi vào trên bàn trà, tiểu ngốc mao đứng vững, một mặt thần khí. Ánh mắt linh động, bộc lộ kỳ quang thải sắc, phảng phất tại tranh công xin thưởng.

	Vương Phong im ắng mà cười, nắm một cái hương hoàn, giữa trời bung ra.

	Chim chóc buông xuống vải bố, bay lượn xoay quanh, huyễn ảnh trùng điệp, một hạt hương hoàn đều không có rơi xuống.

	Tại chim chóc hưởng thụ mỹ vị thời điểm, Vương Phong cũng triển khai vải bố.

	Một bức sắc thái tươi sáng bức tranh, một lần nữa treo ở trên vách tường.

	Tí tách!

	Một bình nước sôi đốt tốt, Vương Phong nhấc lên ấm nước, trực tiếp một vẩy. Nóng hổi nước sôi, lập tức rót vào đến bức tranh bên trên. Mảng lớn mảng lớn thuốc màu, lập tức hòa tan tan ra, chậm rãi hạ lưu.

	Giây lát, dư thừa thuốc màu, lập tức thanh trừ sạch sẽ.

	Đang vẽ bày lên, chỉ để lại một bức, mười phần nguyên thủy họa.

	"Oa ô ờ!"

	Chợt nhìn lại, Vương Phong tâm thần thất thủ, nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Ra ngoài ý định, quá bất ngờ.

	Không nghĩ tới, trong bức họa này, ẩn tàng lại là...

	Chậc chậc.

	Nếu như là thật.

	Tuyệt đối là... Ngoài ý muốn kinh hỉ. . . .