Chương 116: Tây Bắc, đại sa mạc Gobi  

	Không có cảm giác nha.

	Vương Phong đang phi hành khí bên trong, ngây người hơn nửa ngày. Đợi đến phi hành khí, đem vật liệu thép toàn bộ hấp thu xong, ba quang phóng xạ cũng đã biến mất, hắn cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt.

	Hắn cẩn thận kiểm tra, cũng không có cảm thấy mình trên thân, phát sinh biến hóa gì.

	Chẳng lẽ nói, phóng xạ chỉ nhằm vào bạch tuộc, mới sinh ra biến dị? Hoặc là nói, cái này cần đầy đủ thời gian dài, kiên trì bền bỉ, mới có thể phát sinh cải biến?

	Có lẽ...

	Vương Phong trầm ngâm, đây là tài liệu nguyên nhân?

	Phổ thông kim loại vật liệu thép vô dụng, cần vàng bạc vật phẩm quý giá, mới có hiệu quả?

	Khả năng nhiều lắm, phải từ từ nghiệm chứng mới được.

	Vương Phong nắm lên dây chuyền, cẩn thận thưởng thức, trên thực tế hắn càng muốn phá giải cái này đồ vật huyền bí. Nho nhỏ thể tích tinh hạch, lại ẩn chứa vô cùng vô tận năng lượng.

	Kỹ thuật như vậy, đầy đủ làm cho cả thế giới điên cuồng.

	Đáng tiếc là, kỹ thuật hàng rào chênh lệch quá cách xa. Liền như là đem hiện đại smartphone, ném cho người cổ đại nghiên cứu, tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ đầu mối.

	Vương Phong lắc đầu, tiếp tục nghiên cứu phi hành khí.

	Hắn còn trông cậy vào, để phi hành khí triệt để khôi phục lại, cử chỉ mình ngao du cửu thiên đâu.

	Lực tràng vòng tay, cứ việc cũng có thể bay. Nhưng là cái này bay, có hạn chế, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là phiêu, nhiều nhất phù cao trăm mét, liền bắt đầu có chút không dễ khống chế. Mà lại tung bay tốc độ, cũng không nhanh được, còn không bằng ô tô.

	So sánh dưới, trước mắt phi hành trang bị, có thể kéo theo một tòa thành thị, cố định ở trên không trung, công năng cường đại, tuyệt đối so tân tiến nhất máy bay lợi hại gấp trăm lần.

	Vương Phong hoài nghi, cái này phi hành khí, thậm chí có thể rời đi Địa Cầu, vượt qua vũ trụ.

	Dù sao tinh hạch nguồn năng lượng, phảng phất mặt trời, vô cùng vô tận. Chỉ cần phi hành khí bản thân hoàn hảo không chút tổn hại, như vậy ở trong vũ trụ quấn một vòng, hẳn không phải là vấn đề.

	Đương nhiên, đây hết thảy, chỉ là hắn phỏng đoán.

	Hiện tại phi hành khí hỏng, không cách nào nghiệm chứng hắn phỏng đoán.

	Vương Phong thở dài, lập tức đi ra ngoài mua một đống vàng bạc đồng niken cùng quý giá kim loại, sau đó tiếp tục ném tới trong phi hành khí.

	Kỳ dị ba quang, lại một lần nữa lưu động.

	Đáng tiếc...

	Phi hành khí bản thân, vẫn là không có cái gì đặc biệt biến hóa. Chẳng lẽ là do ở những này quý giá kim loại phân lượng không đủ sao? Lại hoặc là nguyên nhân gì khác?

	Vương Phong trầm ngâm, cẩn thận quan sát phi hành khí ghi chép hình ảnh. Đại bạch tuộc nhiều năm qua, chính là làm như vậy nha. Vận chuyển từng đống vàng bạc đồng sắt, sau đó . . . chờ một chút.

	Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, như có điều suy nghĩ.

	Trong hư không hình ảnh nhất định, cũng làm cho Vương Phong thấy rõ ràng minh bạch. Bạch tuộc trưởng thành, thân thể bành trướng, căn bản là tại phóng xạ bên trong tiến hành. Nhưng là ở trong đó, cũng có một chút quy luật.

	Tỉ như nói, mỗi lần bạch tuộc hình thể bành trướng trước đó, phóng xạ quang mang cũng có biến hóa vi diệu.

	Mà biến hóa căn nguyên, hoặc là đao kiếm binh khí, hoặc là khối kim khí thỏi.

	Vật khác biệt, giống như không có quy luật.

	Vương Phong cảm thấy hoang mang, nhưng là rất nhanh, ánh mắt của hắn ngưng tụ, rộng mở trong sáng.

	Bởi vì lúc này, hắn thấy được hình ảnh là, hình thể khổng lồ bạch tuộc, lấy thật dài xúc tu, cuốn lên một khối đen sì tảng đá ném vào trong điện, tại lưu quang lấp lánh ở giữa, nó thình lình bành trướng một vòng.

	Đen sì tảng đá, rõ ràng là... Thiên thạch.

	Không sai, tuyệt đối là thiên thạch.

	Vương Phong trong lòng, có phần không bình tĩnh.

	Hắn nhớ tới tới, Đỗ Nam Tinh đã từng nói.

	Trước mắt trên thế giới, có thể nói là vũ khí lạnh rèn đúc đỉnh phong, có tam đại đầu nguồn.

	Một là bắt nguồn từ Đường đao, sau bị RB phát dương quang đại, mặt phẳng khúc vụn phục thể ám quang hoa văn lưỡi đao. Hai là Đa-mát mặt phẳng hoa văn lưỡi đao. Thứ ba, chính là ngựa đến chư tộc, bí truyền cẩu thả mặt mối hàn hoa văn lưỡi đao.

	Một hai liền không nói, tam trung ngựa đến chư tộc, cũng không chỉ chỉ Malaysia một nước, chủ yếu bao quát Java, Tô Môn đáp tịch, ba ly bao gồm đảo.

	18 thế kỷ, người Hà Lan công chiếm Java,

	Bọn hắn nhao nhao từ ngựa người tới trong tay cướp đoạt đao kiếm, mang về quốc gia của mình, lấy có được một thanh khắc lực sĩ làm vinh quang

	Khắc lực sĩ tại ngựa đến ngữ bên trong, chính là kiếm ý tứ.

	Đáng nhắc tới chính là, ngựa đến quần đảo trên quặng sắt bần cùng, rèn đúc đao kiếm nguyên liệu, đa số là vẫn thạch.

	Nói trắng ra là, chính là thiên thạch.

	Lấy vẫn thạch đúc kiếm, công nghệ phức tạp, khó trách có thể danh mãn thế giới.

	Trọng yếu nhất chính là, những này vẫn thạch chế tạo đao kiếm, hoặc là thiên thạch bản thân, bị phi hành khí tan rã hấp thu về sau, sinh ra phóng xạ trực tiếp để bạch tuộc biến dị. Cái này cũng nói rõ, chân chính để phi hành khí từng bước khôi phục, hơn nửa không phải cái gì vàng bạc tài bảo, mà là thiên thạch bên trong một loại nào đó vật chất.

	Một nháy mắt, Vương Phong nghĩ đến Tiêu Cảnh Hành, còn có trên thế giới ngày càng bùng lên thiên thạch giá cả.

	Hắn không khỏi hoài nghi...

	Trừ hắn bên ngoài, có phải hay không những người khác trên tay, cũng có cùng loại phi hành khí vật như vậy. Mọi người giữ kín không nói ra, yên lặng thu thập thiên thạch, mới khiến cho thiên thạch giá cả lên nhanh.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong cũng không nhịn được cảm thán, thế giới này đoàn quá sâu.

	May mắn, chưa hẳn chỉ có hắn một cái. Cho nên làm người, vẫn là phải điệu thấp, lại điệu thấp!

	Suy nghĩ chập trùng ở giữa, hắn cũng nghĩ đến Vẫn Tinh Kiếm.

	Hắn thanh kiếm lấy ra, thưởng thức chỉ chốc lát, cuối cùng không có bỏ được ném tới trong phi hành khí.

	Chủ yếu là, kiếm là Đỗ Nam Tinh tự tay chế tạo, hữu nghị biểu tượng.

	Cứ như vậy hủy đi, không đành lòng.

	Xem ra, vẫn là phải mặt khác thu thập thiên thạch...

	Vương Phong thu hồi kiếm, trầm ngâm. Tổng hợp các phương diện tin tức,   cũng làm cho hắn tuỳ tiện đoán được. Cũng không phải cái gọi là thiên thạch, đều ẩn chứa một loại nào đó thần bí vật chất.

	Tỉ như nói, chiếm thiên thạch tổng lượng ba phần trăm sắt thiên thạch, ẩn chứa thần bí vật chất tỉ lệ lớn nhất.

	Dạng này sắt thiên thạch, đi nơi nào tìm đâu?

	Hoặc là nói, hắn muốn mua, những người khác nguyện ý bán cho hắn a?

	Vương Phong nghĩ đến Tiêu Cảnh Hành, lập tức lắc đầu...

	Không, không thể tìm hắn, tên kia, khẳng định ẩn giấu đi không ít cơ mật. Nhưng là chính Vương Phong, cũng có một đống không thể bại lộ sự tình. Lẫn nhau ở giữa, có thể nói là tương hỗ giấu diếm, không có khả năng thẳng thắn đối đãi.

	Tìm Tiêu Cảnh Hành hỗ trợ, không thể nghi ngờ là bị người nắm cán.

	Vương Phong không cần nghĩ ngợi, liền bóp tắt ý nghĩ này. Hắn suy tư một lát, bất đắc dĩ phát hiện, mình vòng xã giao tử quá chật, bác bỏ Tiêu Cảnh Hành về sau, chỉ có thể tìm một người khác nha.

	Trương Sở...

	Vương Phong bắt đầu gọi điện thoại.

	Giây lát, tín hiệu tiếp thông, điện thoại truyền đến Trương Sở trêu tức thanh âm: "Oa, trăm tỷ phú hào gọi điện thoại cho ta, quả thực là vô thượng quang vinh a."

	"... Không muốn mù mấy cái nói nhảm."

	Vương Phong tức giận nói: "Trên mạng khoe khoang, ngươi cũng tin tưởng?"

	"Tin a, vì cái gì không tin?" Trương Sở cười tủm tỉm nói: "Không tin cũng phải tin, quay đầu tốt nói cho người khác biết, ta là trăm tỷ phú hào bằng hữu, có nhiều mặt mũi."

	"Được được được..."

	Vương Phong nhún vai, trực tiếp hỏi: "Trương Sở, ngươi có biết hay không, trong nước địa phương nào, sắt thiên thạch nhiều nhất."

	"A?"

	Trương Sở sửng sốt: "Ngươi nghe ngóng cái này làm gì?"

	"Có việc."

	Vương Phong ngôn ngữ ngắn gọn: "Chú ý, là sắt thiên thạch, không phải thiên thạch."

	"Nha."

	Trương Sở trầm ngâm dưới, liền cấp ra đáp án: "Tây Bắc, đại sa mạc Gobi bãi!"