Chương 107: Viễn cổ thần minh  

	Kinh biến bên trong, nước biển sôi trào, giống như đang thiêu đốt, bốn phía bốc lên tinh mịn bọt biển.

	Nhưng là thân ở trong đó, Vương Phong lại không cảm giác được nửa điểm nhiệt lượng. Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, do dự... Không biết là lưu lại, vẫn nhân cơ hội rời đi.

	Do dự một lát, Vương Phong cắn răng một cái, quyết tâm liều mạng, không lùi mà tiến tới. Bước chân hắn xê dịch, chậm rãi đi xuống bậc thang, hướng dưới đáy bình đài mà đi.

	Một bước lại một bước, cẩn thận từng li từng tí, bộ bộ kinh tâm.

	Đi vài bước, Vương Phong xác định, kia biến ảo xen lẫn chói lọi quang hoa, giống như không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

	Cái này khiến hắn an tâm sau khi, tốc độ cũng sắp mấy phần.

	Một hồi, hắn liền đến bình đài, khoảng cách thi cốt chỉ có mấy phần xa.

	Mượn chói lọi quang huy, hắn cũng thấy rõ ràng, trên đài thi cốt, cuộn lại thành một đoàn. Tại xương ngực vị trí, kỳ quang lấp lánh, tráng lệ, rõ ràng là một sợi dây chuyền.

	Tại dây chuyền mặt dây chuyền bên trong, khảm nạm một viên sáng chói tinh thể.

	Vô tận quang huy, ngay tại tinh thể bên trong nở rộ.

	Càng tiếp cận tinh thể, Vương Phong càng có thể cảm nhận được, ẩn chứa trong đó kinh khủng năng lượng.

	Ngay tại ngắn ngủi như thế trong thời gian, lực tràng vòng tay tiêu hao năng lượng, đã toàn bộ bổ sung hoàn thành. Từng đạo giống như tia chớp lưu quang nơi tay vòng bên trong như rắn du động, chính là chứng minh tốt nhất.

	Cho nên Vương Phong rất khẳng định, đầu này dây chuyền, tuyệt đối là so lực tràng vòng tay thần kỳ hơn vật.

	Không thể bỏ qua...

	Vương Phong tâm thần nhất định, cất bước liền muốn đi trên bình đài.

	Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, một cỗ lực lượng vô hình, đem hắn cản lại.

	Cái gì?

	Vương Phong giật mình, duỗi tay lần mò. Chỉ gặp một đạo vô hình vầng sáng, giống như trong suốt viên tráo, trực tiếp đem toàn bộ bình đài, móc ngược bao trùm lên đến, tạo thành kỳ dị bình chướng.

	Bình chướng tồn tại, giống như một đạo vô hình khóa, đem Vương Phong cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng dùng lực đẩy, bình chướng không nhúc nhích tí nào. Dù là hắn dùng tới lực tràng vòng tay, tầng tầng trọng lực điệp gia, làm cho đạt tới vòng tay tầng trên cùng nhất ngạch, trọn vẹn nặng trăm tấn lực...

	Dạng này trọng lực, lại kiên cố tảng đá, cũng có thể nghiền thành phấn. Nhưng là tại bình chướng vòng hộ dưới, lại giống như tích thủy vào biển, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

	Mọi việc đều thuận lợi cậy vào, vậy mà đã mất đi tác dụng.

	Đôi này Vương Phong tới nói, không thể nghi ngờ là đả kích rất lớn, cũng làm cho hắn không hiểu vội vã.

	Kinh gấp phía dưới, hắn linh quang lóe lên, vội vàng móc ra khối kim khí. Thần bí khối kim khí, hẳn là một loại nào đó giấy thông hành, để hắn thuận lợi đến hải thành. Có lẽ đối với lớp bình phong này, cũng hữu hiệu quả...

	Mang theo chờ đợi chi tâm, hắn đem khối kim khí đặt tại bình chướng vô hình bên trên.

	Phút chốc, kỳ tích xuất hiện.

	Bình chướng còn tại, nhưng là khối kim khí lại hóa, tựa như một đoàn thủy ngân, thuận bình chướng vô hình, rót vào đến bình đài dưới đáy. Ngay sau đó, trong bình đài sí quang, bỗng nhiên dập tắt.

	Không đợi Vương Phong kịp phản ứng, bình chướng vô hình, lập tức hóa thành màn hình.

	Tại trong màn hình, xuất hiện kỳ dị hình ảnh, kia là ầm ầm sóng dậy, có thể xưng sử thi tràng cảnh.

	Một tòa thành thị, một tòa Thiên Không Thành, một tòa bồng bềnh ở trên không bên trong thành thị, ánh vào Vương Phong tầm mắt, để trong lòng của hắn cuốn lên kinh đào hải lãng.

	Thành thị ở vào không trung, trên trời là sạch sẽ mây trắng, dưới đáy là sóng biếc biển cả.

	Không thể tưởng tượng nổi phù không thành, đơn giản chính là thần tích. Trên thực tế, thế mà tại trong thành thị bách tính, đúng là đem thành thị chủ nhân, xem như là thần minh sùng bái.

	Vương Phong thấy được, từng bầy hất lên da thú cổ lão tiên dân, ở tại phù không thành bên trong, ngày tiếp nối đêm, không chối từ khổ cực, lấy thành kính chi tâm, cố gắng làm việc.

	Thành thị tứ phương, đều có bến tàu tồn tại.

	Mỗi cách một đoạn thời gian, liền có người điều khiển phi thuyền, vận tới Cự Thạch.

	Những này tiên dân, một đám người lấy Cự Thạch tu kiến thành trì, dựng phòng ốc. Một đám người, thì là treo dây thừng mà xuống, cưỡi nhỏ thuyền tam bản, cầm đơn sơ lưới đánh cá, cá xiên, tại sóng to gió lớn bên trong bắt cá săn kình.

	Tại buồn tẻ nặng nề,

	Lại mười phần hung hiểm lao động bên trong, không ngừng mà có người chết đi. Nhưng là lại có liên tục không ngừng tiên dân, được đưa tới phù không thành bên trong, tiếp tục công việc.

	Cùng nói, những này tiên dân là thành thị bách tính, không bằng nói bọn hắn là nô lệ.

	Bất quá loại này nô dịch, lại không người phản kháng. Một là không phản kháng được, hai là những người này, cảm thấy mình vì thần minh công việc, cam tâm tình nguyện, coi như vì vậy mà chết, cũng là mỉm cười mà kết thúc.

	Ngu muội a...

	Vương Phong cảm thán, nhưng là để tay lên ngực tự hỏi, nếu đổi lại là hắn, tại thời đại kia, chỉ sợ cũng là đồng dạng tâm tình.

	Bởi vì thành thị chủ nhân, không phải người...

	Trong màn hình, xuất hiện thành thị kẻ thống trị hình ảnh, hắn vừa xuất hiện, liền nhận lấy vạn chúng cúng bái. Từng bầy ăn lông ở lỗ, vẫn còn người nguyên thủy giai đoạn tiên dân, nhao nhao quỳ xuống, quỳ bái.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong đồng tử co lại nhanh chóng, ánh mắt ngưng tụ thành một điểm, khó có thể tin.

	Hắn nhìn thấy cái gì...

	Một cái điểu nhân.

	Tốt a, hoặc là nói, thiên sứ.

	Nói tóm lại, kia là một cái trên lưng sinh cánh, mọc ra một đôi cánh chim sinh vật. Hắn cùng người, có tay có chân, ngũ quan cũng tương đối quái dị, hốc mắt lõm, cái mũi, lỗ tai so sánh nhọn, cùng người có chút khác nhau.

	Nhưng là dứt bỏ cánh không đề cập tới, hắn cùng nhân loại hẳn là một chủng tộc a?

	Vương Phong không xác định...

	Nhưng là hắn hiện tại, lại trăm phần trăm khẳng định.

	Nguyên lai, vũ nhân, Vũ Dân Quốc, không phải truyền thuyết.

	Còn có phương tây thiên sứ, cũng là có nguyên hình,   không phải trống rỗng tưởng tượng.

	Dù sao tại thời kỳ viễn cổ tiên dân trong mắt, vũ nhân chính là thần minh, vô luận hắn làm sao quyền sinh sát trong tay, tiên dân không dám không theo.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, hùng tráng Thiên Không Thành, sắp xây xong...

	Một ngày này, đầy trời Lưu Tinh Hỏa Vũ, phô thiên cái địa, đánh vào phù không thành bên trên. Coi như thành thị trên không, có trong suốt năng lượng vòng phòng hộ, lại cũng chỉ có thể ngăn cản nhất thời.

	Tại dày đặc hỏa lực oanh kích dưới, hùng vĩ thành thị sắp vòng vì phế tích.

	Thành thị kẻ thống trị, cũng tại lưu quang hỏa vũ bên trong, nhận lấy tổn thương nghiêm trọng, bất lực duy trì phù không thành.

	Nặng nề thành thị, ầm vang rơi xuống, ngã chìm vào biển.

	Mấy vạn tiên dân, một hơi diệt hết.

	Thành thị kẻ thống trị, tại trong lòng vội vàng, che giấu thành thị hết thảy vết tích, để Thiên Không Thành, ẩn nấp tại bên trong biển sâu, sau đó trọng thương bất trị mà chết.

	Bản ý của hắn, hẳn là các đồng bạn, tìm tới cửa.

	Nhưng là trăm ngàn năm quá khứ, đồng bạn của hắn không đến, trong thành thị một chút trang bị, lại tại nước biển ăn mòn dưới, chậm rãi xuất hiện một chút trục trặc...

	Tại tình cờ tình huống dưới, một con tiểu chương cá ngộ nhập thành thị.

	Đối với không có trí tuệ tiểu chương cá tới nói, nơi này đơn giản chính là Thiên Đường. Nó tại trong thành thị du tẩu, cuối cùng tiến vào thần điện, cũng phát hiện sáng chói tinh thể.

	Nó khẳng định không rõ, đó là vật gì. Chỉ bất quá, khi nó có một ngày tại chơi đùa thời điểm, trong lúc vô tình đem một khối kim loại, mang vào thần miếu. Kim loại trong nháy mắt tan rã, sau đó phát động trong đại điện trang bị.

	Tại vô tận quang huy bên trong, tiểu chương cá chậm rãi biến lớn.

	Có thể là đầu lớn, trí tuệ của nó cũng tăng lên một điểm. Nó đem toàn bộ thành thị, tất cả kim loại đều chuyển vào trong thần điện, cuối cùng để cho mình biến thành quái vật khổng lồ...

	"Phóng xạ sinh ra biến dị a?"