Chương 294: Mắt nhìn xuyên tường?

	"Tiêu Cảnh Hành tại nhận được, quản lý hiến đi lên mảnh vụn kim loại, cùng bức họa nham thạch ảnh chụp về sau, ta lúc ấy cũng ở tại chỗ, tự nhiên cũng sinh ra một chút hứng thú. . ."

	Hoàng Kim Bảo êm tai nói: "Cho nên hai chúng ta cái, liền kết bạn mà đến, xâm nhập hẻm núi, nghiên cứu bức họa nham thạch. Lúc bắt đầu, chúng ta đối với cái này bức họa nham thạch nội dung, trên cơ bản là làm thành thần nói truyền thuyết đến đối đãi, không có coi là thật. . ."

	"Thế nhưng là. . ."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Đang nghiên cứu trên đường, chúng ta vậy mà tao ngộ tập kích. Có người ở trên vách núi, đẩy rơi xuống mấy khối tảng đá lớn, ầm vang rơi đập."

	"Nếu như không phải, hẻm núi hạ khe đá khá nhiều, quái thạch đá lởm chởm, ngăn trở đá rơi trọng kích."

	"Sợ là chúng ta, cũng sớm đã, hóa thành một đống thịt nát."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, cũng có mấy phần vẻ phẫn nộ: "Kinh lịch tình hình nguy hiểm, chúng ta tự nhiên vô cùng hoảng sợ, nghi hoặc, không rõ êm đẹp, làm sao gặp được ngoài ý muốn tập kích."

	"Tại hoang mang bên trong, chúng ta tại hẻm núi dưới đáy, cũng có phát hiện."

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Chúng ta phát hiện, không tưởng tượng được đồ vật. . ."

	"Cái gì?"

	Trương Sở nghe đến mê mẩn, nhịn không được truy vấn.

	Hoàng Kim Bảo cười nhẹ một tiếng, bắt đầu bán cái nút: "Không vội , chờ chúng ta xuống dưới, rồi nói sau."

	". . ."

	Trương Sở muốn đánh người.

	Lúc này, mấy cái bảo tiêu, đã xe nhẹ đường quen, cái chốt nút buộc bậc thang.

	Một đầu an toàn, vững chắc, thẳng tới hẻm núi dưới đáy con đường, đã hoàn thành.

	Lại về sau, có người canh giữ ở trên vách đá, những người khác theo thứ tự xuống dưới.

	Không lâu sau đó, mọi người đi tới trong vách núi ở giữa, một khối to lớn vách đá ở giữa.

	Tại vị trí này, liền có thể nhìn thấy, một chút cổ quái vệt. Phải biết, nham thạch bản thân, kia là màu nâu xám sắc điệu. Nhưng là những này vệt, lại là đỏ vàng màu sắc.

	Cũng khó trách, công việc kia, cảm thấy có gì đó quái lạ.

	Đúng lúc này, Hoàng Kim Bảo vặn ra bình nước suối khoáng, sau đó lắc tay một vẩy.

	Bọt nước văng lên, rót vào đến trên vách đá.

	Trong nháy mắt, màu nâu xám vách đá, có biến bạch dấu hiệu . Còn những cái kia đỏ vàng nhan sắc, thì là càng thêm diễm lệ, rõ ràng. Một bức cỡ lớn nham thạch, lập tức ánh vào mọi người tầm mắt.

	Nham thạch nội dung, chính là ảnh chụp miêu tả.

	Thành thị rơi xuống, thiên hỏa bắn ra.

	Tận thế tràng cảnh, bách tính gặp nạn. . .

	Sau đó Thần Điểu xuất thế, ngậm tới thần thảo, tế thế cứu nhân.

	Điển hình thần thoại sáo lộ.

	Chỉ cần đem bối cảnh đổi một cái, tại dân gian trong truyền thuyết, thường xuyên có tương tự kiều đoạn.

	Mọi người tập mãi thành thói quen, không cảm thấy có cái gì kinh ngạc chỗ.

	Vấn đề ở chỗ. . .

	Rất nhiều người đem nham thạch coi là thật, còn muốn tìm kiếm, kia rơi xuống thành thị.

	Suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, liền biết trong đó, tất có kỳ quặc.

	Vương Phong quan sát chỉ chốc lát, liền chủ động thuận thang dây, từng bước một hướng đáy cốc mà đi. Hắn biết, tại dưới sơn cốc, khẳng định còn ẩn tàng manh mối.

	Trọng lượng cấp đồ vật,

	Tối thiểu nhất có thể chứng thực, Vẫn Thạch thành thật tồn tại manh mối.

	Giây lát, hắn đứng tại trong cốc, đảo mắt dò xét.

	Chỉ gặp nơi này, tạp thạch sai lập, quả nhiên có thật nhiều khe hở.

	Cỏ cây không sinh, khuyết thiếu sinh cơ.

	"Thế nào, có cái gì phát hiện sao?"

	Một hồi, Hoàng Kim Bảo đợi chút nữa, cũng liên tiếp xuống tới.

	Nhìn thấy Vương Phong đang quan sát, Hoàng Kim Bảo lập tức hỏi thăm, dường như đang khảo nghiệm, lại có mấy phần chờ mong.

	"Phát hiện?"

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, thuận tay một chỉ: "Phát hiện một cái cửa vào, có tính không?"

	"Ách?"

	Đám người nhìn lại, đã thấy Vương Phong, chỉ hướng địa phương.

	Chính là mấy khối tảng đá lớn, tương hỗ xếp, nơi nào có cái gì cửa vào nha?

	Trương Sở nháy mắt, nhỏ giọng nói: "Vương Phong, ngươi có phải hay không. . . Chỉ sai rồi?"

	"Ta sai rồi sao?"

	Vương Phong nghiêng đầu, hỏi thăm hai người khác.

	Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành, thần sắc cổ quái, trầm mặc không nói.

	"A?"

	Trương Sở nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức phát hiện không đúng: "Không thể nào, thật có cửa vào?"

	"Ngươi là. . . Làm sao mà biết được?"

	Hoàng Kim Bảo không biết là nên kinh, hay là nên thán.

	Phải biết, cửa vào phát hiện, cũng coi là cơ duyên xảo hợp.

	Bọn hắn cũng là giày vò mấy ngày, mới tại tình cờ tình huống dưới, phát hiện cửa vào.

	Vì cái gì, Vương Phong mới đến, liền một chút khám phá huyền cơ đâu?

	Không nghĩ ra, không hợp với lẽ thường nha.

	Chẳng lẽ nói, hắn mọc một đôi, mắt nhìn xuyên tường?

	"Cái gì, lại là thật?"

	Trương Sở nghẹn họng nhìn trân trối, tâm tình càng thêm phức tạp nha. Chủ yếu là, quen biết Vương Phong hai năm, mọi người quan hệ cũng không tệ. Nhưng là không biết vì cái gì, Vương Phong luôn luôn không ngừng mà mang đến cho hắn kinh hỉ.

	Hoặc là nói kinh hãi. . .

	Nói tóm lại, chính là để hắn thường xuyên sinh ra một loại sĩ biệt ba ngày, lại muốn lau mắt mà nhìn cảm giác.

	"Rất đơn giản."

	Cùng lúc đó, Vương Phong thuận miệng nói: "Toàn bộ sơn cốc, chính là kia mấy khối tảng đá, chồng chất tại cùng một chỗ, nhìn không cân đối. So sánh phía dưới, có vấn đề xác suất, rất lớn."

	"Hở?"

	Thoáng chốc, đám người sửng sốt.

	Bất quá, bọn hắn đảo mắt tả hữu, không thể không thừa nhận, Vương Phong nói có chút đạo lý.

	Bởi vì toàn bộ sơn cốc, cứ việc loạn thạch như đám, rất là hỗn tạp.

	Nhưng là những này loạn thạch, đa số là dưa hấu, quả dứa lớn nhỏ hòn đá, càng nhiều vẫn là đá sỏi. Tảng đá lớn, đương nhiên cũng có. Đa số là, khảm nạm dưới đất, cùng bùn đất liền thành một khối, chỉ lõa, lộ cạnh góc trạng thái.

	So sánh dưới, mấy khối đắp lên, đám lập tảng đá lớn, liền tương đối dễ thấy nha.

	". . . Quan sát, thật đúng là cẩn thận."

	Hoàng Kim Bảo tâm tình, có chút phức tạp. Không thể nói là ghen ghét đâu, vẫn là bội phục.

	Dù sao hắn ho khan một tiếng, liền kêu to sai khiến nói: "Hai người các ngươi, đi đem tảng đá kia dịch chuyển khỏi. Chú ý, là thấp nhất khối kia, có thể đẩy ra. . ."

	Mấy cái bảo tiêu, vội vàng làm theo.

	Mấy khối tảng đá lớn, hiện lên xếp theo hình tam giác chồng chất.

	Thấp nhất một tảng đá lớn, chí ít có hai ba tấn dáng vẻ.

	Cho nên mấy cái bảo tiêu, ngay từ đầu thời điểm, trực tiếp sử xuất bú sữa mẹ khí lực, cắn răng dùng sức đẩy.

	Ra ngoài ý định, kia trọng đại tảng đá, vậy mà dễ dàng, bị bọn hắn đẩy sang một bên.

	Tại mọi người giật mình bên trong, Hoàng Kim Bảo khẽ cười nói: "Không nghĩ tới a?"

	"Trên thực tế,  kia là một khối, giả tảng đá."

	A?

	Kinh ngạc bên trong, có người đem ôm lấy tảng đá lớn, không tính nhẹ, nhưng là tuyệt đối không như trong tưởng tượng nặng nề.

	Gõ gõ, không có gì tiếng vang.

	Cái này cảm nhận, rõ ràng là. . .

	"Gỗ."

	Có người thốt ra, sợ hãi nói: "Đây là gỗ ngụy trang thành."

	"Biết liền tốt."

	Hoàng Kim Bảo ngoắc nói: "Đừng lề mề, nhanh xuống dưới nhìn một chút, tình huống bên trong, khẳng định để các ngươi càng thêm giật mình, nhìn mà than thở."

	Dời giả tảng đá, một cái đen sì lối vào, đập vào mi mắt.

	Tại Hoàng Kim Bảo dẫn dắt dưới, đám người theo thứ tự chui vào ở giữa.

	Cửa vào có bậc thang, đầu hình thạch tu kiến.

	Từng bước một hướng xuống, đi qua nhỏ hẹp thông đạo, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Một cái cự đại động sảnh, làm người khác chú ý.

	Nếu như chỉ là đơn thuần động sảnh, Vương Phong biểu thị gặp nhiều, sẽ không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

	Nhưng là trước mắt động sảnh, lại hết sức đặc biệt.

	Nó hình thái, phảng phất...