Chương 96: Thất liên sát

	Thành lũy phía dưới, Tiêu Cảnh Hành đội ngũ, nhận lấy thống kích, trực tiếp bị đánh tàn phế.

	Dù là ba cái bảo tiêu đi trợ giúp, vẫn là vu sự vô bổ. Dù sao Hoàng Kim Bảo bọn người, đối với rừng đá hoàn cảnh, thật sự là quá quen thuộc. Chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, muốn thua cũng khó khăn.

	Cho nên Tiêu Cảnh Hành bọn người, "Vùng vẫy giãy chết" mấy phút, không thể tránh né bại lưng. Từng cái bảo tiêu, vì yểm hộ hắn, nhao nhao trúng đạn "Hi sinh" .

	Đến cuối cùng, Hoàng Kim Bảo dứt khoát mình xuất hiện, đưa tay cho Tiêu Cảnh Hành một thương, đang định tuyên bố thắng lợi.

	Ngay trong nháy mắt này, một viên đạn lạc từ trên trời giáng xuống, đánh vào ngực của hắn.

	Phanh. . .

	Màu đạn tản ra, đem Hoàng Kim Bảo ngực, đều nhuộm thành màu đỏ.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Một thương này, đánh cho tất cả mọi người mộng, căn bản không có kịp phản ứng.

	Thật lâu, mọi người mới vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tại phụ cận trên một tảng đá lớn, lộ ra một thân ảnh, hắn ung dung phất phất tay, mỉm cười nói: "Có vẻ như, là ta thắng a?"

	"Vương Phong. . ."

	Tiêu Cảnh Hành sững sờ một chút, cũng có mấy phần ngoài ý muốn.

	". . . Hèn hạ."

	Hoàng Kim Bảo thanh tỉnh, lại có chút tức hổn hển: "Ngươi leo đi lên. . . Đây là gian lận!"

	"Cái gì gian lận?"

	Tiêu Cảnh Hành kịp phản ứng, lập tức cười nói: "Ngươi lại không nói, không cho phép leo đi lên. Huống hồ, binh bất yếm trá, đây chính là chính ngươi chế định quy tắc. . ."

	Hoàng Kim Bảo trầm mặc một lát, tài hoa hô hô hỏi: "Hắn là ai?"

	Hắn biết rõ, nếu như là Tiêu Cảnh Hành bảo tiêu, trợ lý loại hình, không có khả năng dám nổ súng đánh chính mình. Trên thực tế, hắn tùy hành nhân viên, cũng không có cái nào thực có can đảm đánh Tiêu Cảnh Hành.

	Tiêu Cảnh Hành trên người màu đạn, hay là hắn tự mình ra tay.

	Hiện tại Vương Phong, vậy mà không có nửa điểm lo lắng, trực tiếp một thương đem hắn đào thải.

	Cái này cũng đầy đủ nói rõ vấn đề. . .

	Tiêu Cảnh Hành mỉm cười, giới thiệu nói: "Hắn gọi Vương Phong, xem như một người bằng hữu của ta. Hôm nay tới, chính là có chuyện, nghĩ xin ngươi giúp một tay. . ."

	"Tốt, lại đánh một ván, chúng ta một đối một."

	Hoàng Kim Bảo nghe tiếng, lập tức ngẩng đầu kêu lên: "Vương Phong đúng không. . . Chỉ cần ngươi còn có thể lại thắng ta một lần, mặc kệ là chuyện gì, ta đều đáp ứng ngươi, thế nào?"

	"Xác định?" Vương Phong lông mày giương lên.

	"Tiêu Cảnh Hành làm chứng, không lừa được ngươi." Hoàng Kim Bảo ma quyền sát chưởng nói: "Cho nên nói, ngươi đáp ứng đúng không?"

	"Có thể. . ."

	Vương Phong sờ lên cổ tay, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu, trong mắt lộ ra vẻ thuơng hại.

	Ầm!

	Ba phút sau, Vương Phong đánh một thương, mỉm cười nói: "Ta thắng."

	". . . Lại đến!"

	Hoàng Kim Bảo vẫn là không phục, cảm thấy mình chủ quan.

	Cộc!

	Mười phút, một thương nổ đầu.

	Vương Phong vẫy vẫy tay: "Ngươi lại thua."

	". . . Ta không phục."

	Hoàng Kim Bảo tức giận đến mặt trắng đỏ lên.

	. . .

	Nửa giờ quá khứ, Tiêu Cảnh Hành bọn người, đứng tại đỉnh núi bên trong, nhìn xem Hoàng Kim Bảo bảy ngay cả quỳ, từng cái hai mặt nhìn nhau, thần sắc thập phần cổ quái.

	"Lại nói. . ."

	Tiêu Cảnh Hành rốt cục nhịn không được, quay đầu lại hỏi nói: "Ngô ca, Vương Phong lợi hại như vậy nha? Vì cái gì Hoàng Kim Bảo luôn luôn thua, một lần lật bàn cơ hội đều không có?"

	Trong miệng hắn Ngô ca, không chỉ có là xuất ngũ quân nhân, càng là bộ đội gìn giữ hòa bình xuất thân, chân chính kinh lịch mưa bom bão đạn, tại chiến trường khói lửa bên trong từng thấy máu ngoan nhân.

	Vừa rồi tranh tài, hắn sở dĩ thất bại.

	Một là trang bị lại mô phỏng chân thật, cũng là giả, không phát huy được nên có uy lực tới. Thứ hai, thì là Hoàng Kim Bảo trong đội ngũ, cũng có cùng loại hắn dạng này quân nhân, có thể nói là thế lực ngang nhau.

	Cho nên ai thua ai thắng, so không phải thực lực, mà là vận khí.

	Nhưng là bây giờ, người này cũng cảm thấy một trận kinh ngạc. Mặc dù trong mắt hắn, Hoàng Kim Bảo cùng Vương Phong tranh tài, tương đương với thái kê lẫn nhau mổ,

	Các loại không quy phạm.

	Nhưng là cũng muốn thừa nhận, Hoàng Kim Bảo rất quen thuộc địa hình, có thể đầy đủ lợi dụng địa lợi. Mà lại có thể là chơi đùa nhiều, hắn nằm vùng, mai phục, tiềm hành động tác, cũng tương đối đúng chỗ.

	Dưới tình huống bình thường, Hoàng Kim Bảo hẳn là chắc thắng mới đúng. Mà bây giờ tình huống, lại quá không bình thường.

	Giờ này khắc này, tại mọi người trong mắt, Vương Phong giống như bị thần tiên phụ thể, như là chơi đùa mở lớn treo một. Mặc kệ Hoàng Kim Bảo làm sao mai phục, làm sao tiềm hành. . .

	Vương Phong tùy ý tại rừng đá du tẩu, sau đó liền không hiểu thấu, xuất hiện tại Hoàng Kim Bảo không thấy được địa phương.

	Tại tầm mắt góc chết, trực tiếp nổ súng miểu sát.

	Thất liên sát nha. . .

	Giết đến Hoàng Kim Bảo sụp đổ, đang hoài nghi nhân sinh.

	Đến cuối cùng, hắn dứt khoát khẩu súng một ném, phẫn nộ kêu lên: "Lão tử không chơi."

	Giây lát, Hoàng Kim Bảo nổi giận đùng đùng, đi tới đỉnh núi, thậm chí không có phản ứng bất luận kẻ nào, trực tiếp hướng khách sạn mà đi.

	Vương Phong tùy hành đằng sau, khoan thai tự đắc đuổi theo.

	Đến đỉnh núi, hắn nhìn xem Tiêu Cảnh Hành, hài lòng hỏi: "Thế nào, ta có phải hay không làm được quá quá mức rồi? Theo lý mà nói, hẳn là thả một thanh đoàn. . ."

	". . . Ha ha."

	Tiêu Cảnh Hành cười dài, nói lên từ đáy lòng: "Ngươi lợi hại. . . Thả cái gì đoàn, liền nên như thế. Cho hắn biết, cái này trong bốn biển, cũng có người sẽ không nuông chiều hắn. . ."

	"Đi thôi."

	Trong lúc nói chuyện, Tiêu Cảnh Hành ngoắc nói: "Ta là người công chứng, nhìn hắn làm sao chống chế."

	Một đoàn người dọc theo đá cuội đường nhỏ, một lần nữa trở lại khách sạn. Không cần hỏi thăm, khách sạn trong hành lang, liền có phục vụ viên dẫn đường, đem bọn hắn dẫn tới khách sạn tầng cao nhất.

	Kia là trang hoàng hoa lệ, hoàn cảnh lại mười phần trang nhã, đặc biệt địa phương an tĩnh.

	Thông qua hành lang dài dằng dặc, tiến vào một cái gian phòng rộng rãi.

	Mọi người liền thấy, Hoàng Kim Bảo ngồi tại hình bán nguyệt trên ghế sa lon dài, bên cạnh còn có mấy cái bikini muội tử, tiêm trắng noãn chỉ lột ra đoàn nhuận Ong Khổng Lồ nho, nhét vào đối phương trong miệng.

	Nhìn thấy mọi người tới, Hoàng Kim Bảo lập tức vung mở mấy cái muội tử, sau đó điềm nhiên như không có việc gì, cười ha hả nói: "Đều tới. . . Nhanh, bên trên cà phê, chiêu đãi quý khách."

	Tình hình này, phảng phất mọi người mới gặp mặt, đầy nhiệt tình.

	Tiêu Cảnh Hành không khách khí ngồi xuống, mà lại cũng không nói chuyện, chỉ là vòng quanh hai tay, nhìn không chuyển mắt nhìn xem Hoàng Kim Bảo.

	". . ."

	Vẻ mặt tươi cười Hoàng Kim Bảo, bắt đầu còn có thể kiên trì, nhưng là thời gian dần qua có chút nhịn không được rồi, hắn tiếu dung cứng đờ, biến mất, cuối cùng lật lên bạch nhãn: "Ngươi nhìn cái gì?"

	"Nhìn dung mạo ngươi đẹp mắt." Tiêu Cảnh Hành trong mắt cử chỉ cười.

	". . . Lăn, cay gà."

	Hoàng Kim Bảo xì một tiếng khinh miệt, đứng lên chào hỏi Vương Phong: "Vị này. . . Bằng hữu, Vương Phong đúng không. . . Chính thức nhận thức một chút, ta gọi Hoàng Kim Bảo."

	"Ngươi tốt." Vương Phong cười, đưa tay đem nắm.

	Tại Hoàng Kim Bảo dẫn dắt dưới, Vương Phong thuận thế ngồi xuống.

	Để cho người dâng trà về sau, Hoàng Kim Bảo tán thán nói: "Vương Phong, ngươi đến cùng là thế nào luyện, làm sao tay cầm đều có thể nắm chặt bên trong ta trí mạng sơ hở, một thương mất mạng nha."

	"Không có, ta cũng là đánh đại." Vương Phong khiêm tốn nói: "Chủ yếu là vận khí tốt. . ."

	". . ." Hoàng Kim Bảo.

	Đánh đại đều lợi hại như vậy, nếu như chăm chú đến, hắn chẳng phải là thảm hại hơn?

	"Tốt. . ."

	Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Kỳ thật ngươi chính là gà mờ trình độ, khi dễ ta loại này ngoài nghề vẫn được, gặp cao thủ chân chính, vài phút phải quỳ, cái này cũng bình thường."

	"Trò chơi bỏ qua, nói chính sự đi. . ."