Chương 357: Địa đạo

	Một hồi, Bao Công Đầu bọn người, đem vây khốn lái xe giải cứu ra, sau đó lẫn mất xa xa, chính là sợ hãi ngã lật xe tải lớn để lọt dầu bạo tạc.

	Vương Phong cùng Hề Vân Tô, cũng đón xuống dưới.

	Vừa lúc nghe thấy, Bao Công Đầu đang chất vấn lái xe: "Ngươi là thế nào lái xe? Con đường như vậy, cũng có thể lật xe?"

	". . . Không biết a."

	Lái xe một mặt mê mang, rất ủy khuất nói: "Ta mở hảo hảo, vô cùng ổn. . . Nhưng là bỗng nhiên ở giữa, phía sau toa xe, chợt ở giữa nghiêng một cái nghiêng , liên đới đầu xe quăng một chút."

	"Ta căn bản khống chế không nổi, trực tiếp bên cạnh bên cạnh. . ."

	Hắn kêu lên: "Việc này quá quái lạ, không phải trách nhiệm của ta."

	"Ngươi nói là, có người hại ngươi?"

	Bao Công Đầu nhíu mày, có chút hoài nghi, lại có chút không tin.

	Nếu là bình thường, hắn khẳng định không tin. Nhưng là hiện tại. . . Hắn không khỏi hoài nghi, cái kia địa lý tiên sinh.

	Sẽ không phải, là tên kia, đang làm trò quỷ a?

	Thế nhưng là, phụ cận không ai a.

	Bao Công Đầu đảo mắt, mặc dù phụ cận, có cỏ cây che cản ánh mắt. Nhưng là vừa rồi, mọi người ở trên núi, vẫn là thấy rõ. Xe tải ở bên lật thời điểm, bên cạnh không nhân tài đúng.

	Lại nói, cho dù có người ở bên cạnh, chỉ bằng vào một người lực lượng, làm sao làm lật xe tải nha?

	Hoặc là nói, đây là sớm tại trên xe tải làm tay chân?

	Bao Công Đầu mắt nhìn xe tải, hữu tâm đi kiểm tra đi, lại lo lắng đang kiểm tra thời điểm, xe tải đột nhiên nổ, vậy hắn liền thật muốn khét. . .

	". . . Mặc kệ, báo cảnh sát."

	Bao Công Đầu có quyết đoán, lập tức kêu lên: "Xảy ra chuyện cho nên, tranh thủ thời gian báo cảnh sát, gọi cảnh sát giao thông tới. . . Đúng, đừng quên cho công ty bảo hiểm gọi điện thoại. . ."

	Tại những người này, lúc đang bận bịu.

	Vương Phong cũng đang quan sát, như có điều suy nghĩ.

	Những người khác thấy không rõ lắm, ánh mắt của hắn lại hết sức bén nhọn.

	Tại vừa rồi một nháy mắt, hắn loáng thoáng ở giữa, bắt được một chút vết tích. Chỉ bất quá lời đến khóe miệng, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, liền vô thanh vô tức, đem lời trực tiếp nuốt trở vào.

	Không hiểu bên trong, hắn có một loại trực giác.

	Có lẽ, việc này, không nên công khai.

	Tốt a.

	Hắn lại ích kỷ.

	Vương Phong ngẩng đầu nhìn trời, người không vì mình, trời tru đất diệt nha.

	Tại một ít chuyện bên trên, hắn có thể không có tư dục, kiệt lực trợ giúp người khác.

	Nhưng là có một số việc, hắn chỉ muốn thành toàn mình.

	Đây chính là nhân tính nha.

	Cảnh sát tới, Vương Phong cùng Hề Vân Tô, cũng rời đi cái thôn này, đi mặt khác địa phương, tiếp tục thăm viếng.

	Một cái buổi chiều, mới chạy hai cái thôn, không có thu hoạch gì.

	Đợi đến hai người, trở về tới Nham Động thôn, sắc trời đã chậm, trong màn đêm, bầy Sơn Âm ảnh liên miên, phảng phất tại ấp ủ cái gì kinh khủng sự vật.

	Vắng vẻ sơn thôn, đèn đuốc tịch liêu, lẻ tẻ lấp lóe.

	Trần giáo sư đợi chút nữa, nhập gia tùy tục,

	Ngay tại một cái cự đại trong sơn động, an đâm doanh địa.

	Một đống lửa thiêu đốt, xua tán đi trong đêm hàn khí.

	Lộc cộc, lộc cộc.

	Một nồi thịt canh, phiêu hương bốn phía.

	Đám người ngồi vây chung một chỗ, bưng lấy tráng men chén lớn, uống vào hương nồng bỏng miệng canh thịt, hoan thanh tiếu ngữ.

	Ngày đầu tiên, không chỉ có Vương Phong cùng Hề Vân Tô không có phát hiện, ngay cả đội khảo cổ, cũng không có cái gì thu hoạch, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng được mọi người hảo tâm tình.

	Giống như Trần giáo sư nói, khảo cổ nhà không thiếu nhất, chính là kiên nhẫn.

	Đừng bảo là tại hoang dã ngốc mười ngày nửa tháng, dù là ở cái một năm nửa năm, cũng là chuyện thường xảy ra.

	Bọn hắn đã thành thói quen, liền sợ Vương Phong cùng Hề Vân Tô không thích ứng mà thôi.

	"Dù sao đã tìm được manh mối."

	Trần giáo sư cười nói: "Hai người các ngươi, cũng không cần phải thời thời khắc khắc đi theo, ngày mai trước tiên có thể trở về, có cái gì điểm khác lạ, ta thông báo tiếp các ngươi."

	Đây là đuổi người tư thế nha.

	Đối với cái này, Hề Vân Tô tự nhiên trên đầu, ước gì rời đi.

	Trên bản chất, hắn đối loại chuyện này, cũng không có cái gì hứng thú.

	Sở dĩ, liên lụy vào, đơn giản là bồi tiếp Vương Phong mà thôi.

	Về phần Vương Phong, đang ánh mắt chớp động ở giữa, cũng mỉm cười đáp ứng, không có dây dưa ý tứ.

	Muộn rồi, mọi người cũng chui vào túi ngủ, riêng phần mình nghỉ ngơi.

	Cổng vị trí, mấy đống đống lửa, tại gạch đá vòng vây dưới, chậm rãi bốc hơi nhiệt lượng.

	Ấm áp dễ chịu khí tức, trong sơn động lưu động.

	Ánh trăng như nước, vẩy chiếu đại địa.

	Không hiểu bên trong, đám người ngủ được mười phần an tường, liền xem như gác đêm hai người, cũng không nhịn được ngủ gật, một trận nồng đậm bối rối, cuốn tới, để bọn hắn cảm thấy, mí mắt càng ngày càng nặng nặng, rốt cuộc không mở ra được. . .

	Hô hô.

	Một lát, hai người người gác đêm, liền mềm trên mặt đất, ngáy lên.

	Vương Phong thân ảnh, cũng theo đó bay lên. Trên tay hắn, dẫn theo tiểu xảo thủ trượng, khảm nạm tại đầu trượng kỳ dị con mắt, đang tỏa ra vô hình ba động.

	Đang chấn động phía dưới, trong nham động đám người, bình yên chìm vào giấc ngủ, mười phần thơm ngọt.

	Đến tận đây, Vương Phong nhẹ bay mà đi, thân ảnh đón ánh trăng, biến mất tại trong bầu trời đêm mênh mông.

	Trong nháy mắt, hắn đã tới phụ cận sơn thôn. Mượn sai ánh sáng tinh quang, hắn giống như một cây lông vũ, nhẹ nhàng rơi vào địa lý tiên sinh trong trạch viện.

	Hắn vung tay lên đoạn, phòng ốc đại môn im ắng rộng mở.

	Nhưng khi hắn phiêu nhiên đi vào về sau, lại phát hiện trong nhà từng cái phòng ốc, lại không có một ai.

	Địa lý tiên sinh, thế mà không thấy.

	Đây là chạy án sao?

	Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ xuống, liền đi tới trong phòng ngủ.

	Hắn dạo qua một vòng, lại đi ra, đi tới thư phòng.

	Mấy cái giá sách, đều là dày đặc sách, các loại địa lý, phong thuỷ thư tịch.

	Trong đó ở trên vách tường, còn treo một bức họa đồ.

	Chỉ bất quá, bản đồ này không phải cả nước địa đồ, mà là huyện thành hương trấn địa đồ.

	Mà lại bản đồ này, mười phần kỹ càng.

	Vương Phong không cần bật đèn, hắn có thể nhìn ban đêm, thấy hết sức rõ ràng. Đầu ngón tay của hắn, tại trên địa đồ, nhẹ nhàng xẹt qua. Rất nhanh, hắn liền phát hiện, tại trên địa đồ một vị trí, vết tích mười phần mập mờ.

	Một nháy mắt, đầu ngón tay hắn dùng sức, phát lực nhấn một cái.

	Răng rắc!

	Vách tường bên cạnh, một cái giá sách bỗng nhiên nhiều một cái khe hở.

	Vương Phong cười, nhẹ nhàng kéo ra giá sách.

	Chỉ gặp bên trong, kia là một cái không gian thu hẹp, trong đó còn có một cái thật sâu hố miệng.

	Tại hố miệng bên cạnh, lại là ướt át bùn đất.

	Một đầu tĩnh mịch địa đạo, trực tiếp ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Quả nhiên. . ."

	Vương Phong thở một hơi, là hắn biết, cái này địa lý tiên sinh, khẳng định giấu giếm bí mật gì. Nhưng là không nghĩ tới, hắn vậy mà tại trong nhà mình, đào một đầu địa đạo.

	Đây là muốn làm gì?

	Vương Phong suy nghĩ tung bay, sinh ra rất nhiều suy nghĩ.

	Nếu là tại trong thành thị, nhìn thấy dạng này địa đạo, hắn khẳng định phải hoài nghi, địa lý tiên sinh có phải hay không muốn đánh cắp ngân hàng, tiệm vàng khố phòng. Truyền hình điện ảnh kịch bên trong, thường xuyên có dạng này ngạnh. . .

	Nhưng là tại sơn dã thôn, đào ra dạng này địa đạo. Cũng không phải kháng chiến thời đại, không cần đánh địa đạo chiến a?

	Dụng ý của hắn, đã làm cho cân nhắc.

	Vương Phong trầm ngâm, hắn không vội mà tiến vào địa đạo, ngược lại bắt đầu cân nhắc.

	Cái này trạch viện, ngay tại cuối thôn.

	Khoảng cách phía sau núi dốc núi, khoảng cách tựa hồ không tính xa.

	Cho nên nói, đầu này địa đạo, rất có thể, tại tu kiến trang viên bên cạnh thông qua đi? . . .