Chương 19: Lên đầu đề

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Tại Vương Phong choáng váng thời điểm, "Trường thương đoản pháo" phát uy.

	Từng đạo lấp lóe, ở giữa không trung xen lẫn, tạo thành một mảnh chói lọi vòng sáng. Bất ngờ không đề phòng, Vương Phong chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cơ hồ muốn mù.

	Bất quá cũng là bởi vì sự biến hóa này, để hắn triệt để tỉnh táo lại.

	"Những người này là. . . Phóng viên?"

	Vương Phong lui về phía sau mấy bước, híp mắt, đầu óc hỗn loạn dỗ dành. Hắn không làm rõ ràng được tình trạng, làm sao mới ngủ vừa cảm giác dậy, bên ngoài liền trở trời rồi đâu?

	Chẳng lẽ nói hắn xuyên việt rồi, biến thành đại minh tinh, phía ngoài đều là cẩu tử?

	Vương Phong suy nghĩ lung tung, thật đúng là đi soi hạ tấm gương.

	. . . Còn tốt, là bản nhân không sai.

	Cho nên hắn càng mơ hồ, bên ngoài lại là cái gì tình huống?

	Tại Vương Phong ngây thơ thời điểm, nhưng lại không biết hắn hiện tại nhất cử nhất động, đã bại lộ tại ngàn vạn người trong mắt.

	Hơn một trăm dặm bên ngoài, hạng 3 tiểu thành thị, Vương Phong chỗ làm việc.

	Công ty quảng cáo, Giả lão bản bóp lấy thời gian, 8:30 chuẩn bị đến văn phòng. Hắn vừa vào cửa, thói quen liếc xem, phát hiện một cái trước bàn làm việc trống rỗng, hảo tâm tình lập tức không có.

	Đồ hỗn trướng. . .

	Giả lão bản sắc mặt âm trầm, cũng làm cho một bang nhân viên, nhao nhao cúi đầu, giả bộ làm cố gắng công tác bộ dáng, miễn cho đụng vào rủi ro. Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ cũng đang thầm mắng người nào đó, tự mình tìm đường chết nhưng liên lụy mọi người.

	Hừ!

	Bất quá may mắn, Giả lão bản không có giận chó đánh mèo ý tứ, hắn về tới mình chuyên môn văn phòng ngồi xuống, uống vào nhỏ thư ký pha tốt một bình trà. Nhiệt độ không lạnh không bỏng, tư vị vừa vặn.

	Hắn uống một ngụm trà, một bên bật máy tính lên, một bên quyết định. Đợi đến cái nào đó hỗn đản đi làm lại, mặc kệ đối phương có lý do gì, cũng nhất định phải chụp xong hắn tháng này tiền lương.

	Công ty quy củ, tuyệt đối không thể bị giẫm đạp.

	Bằng không, những người khác tâm tư cũng tản, đội ngũ càng không tốt mang.

	Leng keng. . .

	Màn ảnh máy vi tính sáng lên, Giả lão bản quen thuộc mở ra website, xem mới nhất thông tin. Mới nhìn một lát, một cái pop-up bên phải góc dưới nhảy ra, mới đẩy đưa tin hơi thở, để hắn tiện tay một điểm.

	". . . A!"

	Chợt nhìn lại, Giả lão bản tiếng kinh hô, cũng đưa tới một bang nhân viên chú ý.

	"Lão bản, thế nào?"

	"Có việc?"

	Mấy cái nhân viên hai mặt nhìn nhau, tại cửa ra vào thăm dò thăm dò.

	Giả lão bản ngây ra như phỗng, sững sờ một lát mới hồi phục tinh thần lại, sau đó khó có thể tin nói: "Tiểu Lý, mấy người các ngươi, mau tới đây một chút, giúp ta nhìn xem. . ."

	Máy tính xảy ra vấn đề a? Lam bình phong, vẫn là hắc bình phong?

	Mặc kệ nguyên nhân gì, lão bản có khó khăn, khẳng định phải biểu hiện tốt một chút chính mình.

	Mấy cái nhân viên vội vàng tràn vào văn phòng, bất quá khi bọn hắn định thần xem xét, lại phát hiện máy tính bình thường, không có gì ngoài ý muốn.

	Đang khi bọn họ kinh ngạc thời điểm, chỉ gặp Giả lão bản nhíu mày, lấy không xác định giọng nói: "Các ngươi nhìn tin tức này. . . Trên tấm ảnh người này. . . Giống ai?"

	"A?"

	Mấy cái nhân viên sững sờ, không để ý tới nghi hoặc, vội vàng xích lại gần dò xét.

	Chợt nhìn lại, bọn hắn cũng ngây người.

	"Hở?"

	Từng người không hẹn mà cùng vò mắt, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm. Nhưng là bất kể thế nào nhìn, trong tấm ảnh khuôn mặt, thật rất như là bọn hắn nhận biết người nào đó a.

	". . . Giống như Vương Phong a."

	Có tiếng người khí cổ quái nói: "Chẳng lẽ nói đây là hắn thất lạc nhiều năm song bào thai huynh đệ?"

	"Đây rõ ràng chính là hắn có được hay không."

	Một người khác, có chút chần chờ nói: "Y phục này, cái này quần. . . Hắn thường xuyên xuyên nha."

	"Ây. . ."

	Những người khác lại nhìn, cũng không thể không thừa nhận.

	Trong tấm ảnh, mười phần tám, chín, chính là Vương Phong không thể nghi ngờ.

	Cứ như vậy, vấn đề liền đến.

	Mấy ngày không có đi làm Vương Phong,

	Làm sao leo lên tin tức?

	Đừng không phải, đã làm gì chuyện xấu a?

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, vội vàng nhìn kỹ trong tin tức cho. Không nhìn còn khá, xem xét phía dưới, bọn hắn càng thêm chấn kinh.

	Cái này cái này cái này. . .

	Một nháy mắt, mấy người tinh thần hoảng hốt, lâm vào mê mang bên trong.

	Chúng ta ở đâu, chúng ta là ai, chúng ta nhìn thấy tin tức, sợ không phải giả?

	Một cái nhân viên, tâm tình dưới sự kích động, nhịn không được quay đầu lại hỏi nói: ". . . Lão bản, đây là có chuyện gì?"

	Giả lão bản không nói lời nào, hắn cũng muốn biết đáp án.

	"Giả, khẳng định là giả."

	Thình lình, có người kêu lên: "Cái này ảnh chụp, chỉ là đập tới hắn tại hiện trường, cũng không thể nói rõ cái gì. Hiện tại tin tức, một chút cũng không nghiêm cẩn, bắt đầu một tấm hình, nội dung toàn tạo biên, rất bình thường."

	Tựa hồ. . . Rất đúng vậy.

	Những người khác nghe tiếng, không tự giác gật đầu.

	Trong bọn họ trong nội tâm, có lẽ không chịu, không nghĩ, cũng không nguyện ý tin tưởng, tin tức này là thật.

	Ngược lại là Giả lão bản, tại tỉnh táo lại về sau, trực tiếp lục soát một chút.

	Một nháy mắt, tương tự tin tức, dày đặc sắp xếp. Khác biệt web portal, trên cơ bản đều có cái này tin tức. Từng cái trang web lấy đại đồng tiểu dị văn tự, trình bày chuyện này.

	Giả lão bản tùy ý mở ra mấy cái website, thấy được rất nhiều ảnh chụp.

	Những hình này, là từ khác nhau góc độ quay chụp, hợp thành một cái hoàn chỉnh hiện trường. Thậm chí một chút trang web bên trong, căn bản không có ảnh chụp, mà là trực tiếp thượng truyền coi thường nhiều lần.

	Thông qua video hình tượng, tình huống hiện trường càng thêm rõ ràng. Tại trong hình ảnh, bọn hắn thân ảnh quen thuộc, hiển hiện không thể nghi ngờ. Điều này cũng làm cho bọn hắn, cũng tìm không được nữa nửa điểm lấy cớ.

	". . . Làm sao có thể."

	Thoáng chốc, có người không tiếp thụ được sự thật, lần thụ đả kích: "Hắn hắn hắn. . ."

	". . . Hào trạch chủ nhân?"

	Người khác, cũng đang hoài nghi nhân sinh: "Ha ha, hắn thế mà mua được, đắt giá như vậy phòng ở?"

	"Hôm qua mới vào ở?"

	Một người lẩm bẩm tiếng nói: "Cho nên mấy ngày nay, hắn không có đi làm, chính là nhìn phòng ở đi?"

	Trong lúc nhất thời, mấy người trầm mặc xuống, nhịn không được liếc trộm Giả lão bản, phỏng đoán phản ứng của đối phương. Cũng có thể nhìn ra được, Giả lão bản sắc mặt, rõ ràng có mấy phần cứng đờ.

	Thật lâu sau, Giả lão bản mới nhẹ nhàng khua tay nói: "Các ngươi. . . Công việc đi thôi."

	Nha. . .

	Mấy cái nhân viên liếc nhau, lập tức giải tán lập tức. Tại trở lại chỗ ngồi về sau, bọn hắn lại vô tâm công việc, mà là lặng lẽ mở ra website, xem từng đầu tin tức tin tức.

	Cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn đã từng đồng sự. . . Vương Phong.

	Đối phương làm sao đột nhiên phát đạt?

	Cái này tựa hồ là, một đêm chợt giàu. Đến cùng là trộm, vẫn là cướp?

	Hoặc là nói, cá độ bóng đá rồi?

	Đám người trăm mối vẫn không có cách giải, tâm tình tự nhiên là ngũ vị tạp trần, không biết là ghen ghét, vẫn là hâm mộ.

	Nói tóm lại, bọn hắn cũng có giác ngộ.

	Có lẽ Giả lão bản một câu thành sấm, Vương Phong cũng sẽ không trở lại nữa đi làm.

	Trong lúc nhất thời, tâm tình của mọi người, đặc biệt sa sút. Nhưng là cũng có thể khẳng định, bọn hắn tuyệt đối không phải là bởi vì một cái đồng sự rời chức, cho nên tâm tình không tốt, mà là bởi vì nguyên nhân khác.

	Tỉ như. . . Nói xong cùng một chỗ nhào thành chó, ngươi lại lặng lẽ thành thần.

	Ngươi thành tích không tốt, ta khổ sở. Ngươi thành tích tốt, ta càng khổ sở hơn.

	Lòng người vi diệu, nói chung như thế!