Chương 257: Đạo tặc Mike  

	Không đoạt lão bản danh tiếng

	Đáp án này, cũng làm cho Hà Quân một trận lá gan đau.

	Hắn che tim, nghìn tính vạn tính, thế mà tính sai điểm này.

	Không nghĩ tới, Vương Phong vậy mà cũng là loại kia ghen ghét hiền năng người. Không phải liền là lớn lên so ngươi đẹp trai một điểm mà thôi nha, có cần phải coi đây là lý do đào thải người sao?

	Trong lúc nhất thời, hắn gạt ra cứng ngắc tiếu dung: Lão bản, ngươi nhìn nhìn lại kỳ thật ta không đẹp trai.

	Ta nói ngươi đẹp trai rồi sao?

	Vương Phong lông mày nhướn lên, tóm lại, ngươi có thể đi. Ta cảm thấy, một cái bảo an nhân viên, trọng yếu nhất tố dưỡng, hẳn là thành thật

	Ai?

	Tại sao lại thay đổi?

	Một đám người mộng, thật sâu kinh ngạc.

	Ngươi

	Suất khí không phải, không đẹp trai cũng không phải, đến cùng náo loại nào nha?

	Hà Quân chán nản, im lặng.

	Không chờ hắn kịp phản ứng, bên cạnh hai trong đó giới công ty nhân viên, liền nhanh chóng đi tới, phất tay để hắn xéo đi nhanh lên, không muốn trì hoãn những người khác phỏng vấn.

	Hà Quân ấm ức, cuối cùng vẫn đi.

	Phỏng vấn công việc, tiếp tục đang tiến hành. Mới nửa giờ mà thôi, Vương Phong liền lục tục dùng rất nhiều hoang đường lý do, đem mười mấy người loại bỏ sạch sẽ, những người còn lại thì là tại chỗ trúng tuyển.

	Kết quả này,

	Có người vui vẻ có người buồn.

	Phỏng vấn viên mãn thành công, vừa lúc gặp phải đầu bếp làm tốt buổi trưa yến.

	Mượn hoa hiến Phật, một mình hắn, khẳng định ăn không hết, những này mỹ vị món ngon, cho nên không ngại, để mới thông báo tuyển dụng thành công nhân viên, cùng hắn cùng một chỗ hưởng dụng

	Cũng không trông cậy vào có thể thu mua lòng người, nhiều nhất là một điểm phúc lợi, gia tăng một chút lực ngưng tụ.

	Trong tiếng hoan hô, trống vắng trang viên, rốt cục nhiều hơn mấy phần sinh khí.

	Hơn trăm người vào ở, không còn trống trải.

	Một chút thiết bị, nghênh đón người thao tác, cũng theo đó đưa vào sử dụng.

	Điện, trên không trung xen lẫn.

	Nghiêm chỉnh huấn luyện lang khuyển, cùng bảo an nhân viên, bắt đầu một ngày ban ba, tuần hoàn tuần sát.

	Mấy ngày trôi qua, hết thảy đi vào quỹ đạo.

	Cho nên c kế hoạch, muốn bắt đầu áp dụng sao?

	Đã hạ đạt chấp hành chỉ lệnh.

	Minh bạch.

	Hảo vận!

	Tại trong màn đêm, bí ẩn sóng điện, không đấu vết.

	Trong trang viên, đèn đuốc chói lọi.

	Trên núi phụ cận, cỏ cây rậm rạp, tại âm u xó xỉnh bên trong, thình lình có một đạo bóng ma, vô thanh vô tức tiềm hành.

	Giây lát ở giữa, bóng ma đến tường ngoài, mông lung dưới ánh trăng, chiếu ra một trương người ngoại quốc gương mặt.

	Quốc tế đạo tặc, Mike!

	Làm việc bên trong, có thể nói là hưởng dự nổi danh.

	Xuất đạo mười năm, hắn trải qua trăm trộm, thành công nhất án lệ.

	Cũng là hắn thành danh chi trộm, chính là đã từng độc thân, chui vào cái nào đó tiểu quốc ngân hàng trung ương kim khố. Thành công trộm lấy kia tiểu quốc máy in tiền mẫu bản, trực tiếp oanh động toàn bộ thế giới dưới đất.

	Từ nay về sau, mọi người đối với hắn lau mắt mà nhìn, thế lực khắp nơi cũng tranh nhau lôi kéo.

	Về phần hiện tại, nhiệm vụ của hắn chính là

	Chui vào trang viên, trộm lấy trang viên chủ người, bí ẩn cất giữ mến yêu chi vật.

	Theo lý mà nói, việc nhỏ như vậy, cũng không cần hắn dạng này đạo tặc, tự thân xuất mã.

	Vấn đề là, phía sau màn sai sử người, xuất thủ hào sảng hào phóng. Vải nhiệm vụ đồng thời, đánh trước một trăm vạn Mĩ kim tới. Đồng thời biểu thị, sau đó còn có một trăm vạn dâng lên.

	Cái này thù lao, cũng coi như phong phú.

	Làm cái này một phiếu, chí ít có thể tiêu dao hai ba tháng nha.

	Mike động tâm, lập tức không xa ngàn dặm, làm cái lữ hành hộ chiếu, đến thành phố này.

	Cùng lúc đó, người giật dây còn lo lắng hắn, không hiểu rõ điểm khác lạ mất đi, còn tri kỷ đem trang viên một chút tư liệu, không rõ chi tiết, toàn bộ truyền cho hắn xem duyệt

	Một đám thái điểu bảo an, sơ hở trăm chỗ.

	Mike cười khẩy, tiện tay ném đi, một cái mềm câu, liền treo ở trên vách tường.

	Hắn dắt lấy dây thừng, thân thể khôi ngô, lại nhanh nhẹn như mèo.

	Hai ba cái, hắn liền bò lên trên đầu tường, trước mắt là treo đầy gai ngược điện br /&gt;

	Hắn phủ lên chuyên nghiệp kính mắt, chỉ gặp từng vệt hơi màu lam hồ quang điện, ngay tại giữa không trung xen lẫn.

	Nếu như bị điện lên, hắn không chết cũng muốn bị thương nặng.

	Đối với cái này, Mike khinh thường tiếng hừ, trực tiếp đổi lại cách biệt bao tay, hai tay lại đặt tại một cái linh xảo lộn mèo, liền đã lật vượt đến một bên khác.

	Tại hạ trượt trước đó, ánh mắt hắn hơi động một chút, thuận tay ném đi hai khối đồ vật xuống dưới.

	Kia là hai khối thịt thơm, tán dụ hoặc khí tức.

	Trong nháy mắt, hai đầu lang khuyển, ngay tại trong bụi cỏ chui ra ngoài, cái mũi ghé vào thịt bên cạnh hít hà, há miệng liền nuốt xuống đi.

	Bịch, bịch

	Hai đầu lang khuyển, lập tức ngã xuống đất.

	Mike cười, là hắn biết, là loại kết quả này.

	Mới lang khuyển, mới huấn luyện ra, kinh nghiệm quá ít, trúng chiêu rất bình thường.

	Sưu!

	Hắn trượt dây thừng mà xuống, trốn ở cây bụi bên trong, ngay tại âm u nơi hẻo lánh, chậm rãi tiềm hành. Trên đường đi, hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, hoặc là leo cây, hoặc là chui vào cống ngầm, thậm chí tại trên mái hiên na di.

	Phí hết hơn một giờ, hắn rốt cục đến trang viên chủ người sinh hoạt thường ngày chi địa.

	Theo tình báo phân tích, cùng nhân tính tâm lý.

	Trang viên chủ người cất giữ đồ vật mật thất, tám thành xây xuống nhà này kiến trúc dưới mặt đất.

	Mà chốt mở, không phải tại phòng ngủ, chính là tại thư phòng.

	Mike trầm ngâm dưới, liền muốn hành động.

	Ô!

	Thình lình, bén nhọn chói tai tiếng còi cảnh sát, ngay tại trong bầu trời đêm tạo nên.

	Bại lộ?

	Mike trong lòng một sợ, mười phần hãi nhiên.

	Ai?

	Chuyện gì?

	Trang viên các nơi, lần lượt có người đi tới, một mặt mê mang.

	Tặc!

	Có tặc!

	Bắt tặc a.

	Đúng lúc này, mấy cái bảo an kêu lên, bước chân lộn xộn đuổi theo.

	Mơ hồ ở giữa còn có thể nhìn thấy, một cái đen nhánh thân ảnh, tại trong trang viên tán loạn

	Đáng chết.

	Mike treo ở dưới mái hiên, nhìn thấy màn này, lập tức hoài nghi người giật dây, có phải hay không không tín nhiệm mình, mời được người khác đến ăn cắp?

	Mấu chốt là cái kia đồng hành, còn bị người hiện, quả thực là cay gà.

	Hại người hại mình

	Mike ngừng thở, không dám tùy tiện động đậy.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền hiện, cái kia thất bại bại lộ đồng hành, vậy mà hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

	Trang viên một đống người, từ bốn phương tám hướng, nhao nhao hướng người kia chạy đi, vòng vây.

	Cơ hội tốt.

	Mike đại hỉ, vội vàng xoay người mà xuống.

	Hắn như chuột, nhẹ nhàng nhảy chồm, liền đã đến kiến trúc bên cạnh.

	Không theo cửa sổ tiến vào, mà là từ tường ngoài, một mực leo lên đi, mục đích là cao tầng ban công.

	Hoàn mỹ!

	Hắn một cái xoay người, liền bình an rơi vào trên ban công.

	Nhưng là còn chưa tới phải cao hứng, liền hiện một thanh đen sì dao găm, chống đỡ tại mình trên cổ.

	hy?

	Mike mộng, bản năng giơ lên hai tay.

	Hắn là kẻ trộm, không phải cường đạo a. Thất thủ bị bắt, nhiều nhất là phán cái đi trộm chưa thoả mãn, còn có thể nộp tiền bảo lãnh.

	Nếu là phản kháng, cũng không biết chết như thế nào.

	Bất quá

	Mike định thần xem xét, chỉ gặp khống chế mình người, vậy mà cũng là một thân hắc, còn che mặt.

	Sẽ không lại là một cái đồng hành a?

	Cái này hiện,   để hắn vừa mừng vừa sợ, tuyệt xử phùng sinh a.

	Hợp tác!

	Mike ngạnh sinh sinh, lấy quái dị giọng điệu, biệt xuất hai chữ.

	Hắn tinh thông tám quốc ngữ nói, trong đó bao quát Hán ngữ, cho nên mới có đảm lượng, viễn phó dị quốc chấp hành nhiệm vụ.

	Người áo đen trầm mặc một lát, không có bị che kín con mắt, cũng có mấy phần linh động.

	Phút chốc, hắn thu hồi dao găm, phất tay ra hiệu. . .