Chương 276: Biến mất khỏi nhân gian

	"Vương Phong. . ."

	Đương Cao Trác lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất, đến đến vài trăm mét không gian tầng dưới chót thời khắc, chỉ phải xem đến một thân ảnh biến mất tại quang môn bên trong, hắn không ngăn trở kịp nữa, cũng lở.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn qua, phù phiếm quang môn bỗng nhiên biến mất.

	Một nháy mắt, quang minh tối đen, không gian thật lớn, lại lần nữa lâm vào đen nhánh bên trong.

	Người, không thấy.

	Cao Trác vừa sợ vừa vội, bay nhào tới.

	Không gian trống trải, không có vật gì.

	"Hỗn đản!"

	Cao Trác một đấm, trực tiếp đập vào trên mặt đất.

	Răng rắc. . .

	Sàn nhà cứng rắn, lập tức từng tấc từng tấc vỡ ra, có đá vụn bay tóe.

	Không chỉ có như thế, tinh tế vết rách, càng giống như mạng nhện, cực nhanh lan tràn, khuếch tán.

	Trong nháy mắt, phụ cận động quật vách đá, cũng theo đó rách ra.

	Răng rắc, răng rắc!

	Thanh thúy tiếng vang, liên tiếp không ngừng. Từng khối đá vụn, từ giữa không trung rơi xuống. Một chút chèo chống tảng đá, lung lay sắp đổ, đang phát ra khiếp người động tĩnh.

	Toàn bộ rộng lớn không gian, tựa hồ muốn đổ sụp nha.

	Oanh!

	Một cục đá to lớn, bỗng nhiên đập xuống, ngã ở trên sàn nhà.

	Bụi đất tung bay, khí lãng ngập trời.

	Cao Trác giật mình, cũng theo đó thanh tỉnh. Hắn đảo mắt tứ phương, oán hận ngẩng đầu, trừng những địch nhân kia một chút. Nếu như không phải bọn gia hỏa này quấy rối, chỉ sợ hắn hiện tại, sớm cùng Vương Phong, cùng một chỗ tiến vào thần bí quang môn bên trong.

	Không đến mức giống bây giờ, mù tịt không biết. . .

	"Hừ!"

	Đá vụn bắn tung trời, từng tầng từng tầng động quật, phảng phất mục nát cây gỗ khô, tự nhiên rơi vào.

	Tình thế càng thêm nguy hiểm, Cao Trác lại không cam tâm, cũng chỉ có thể ôm hận rời đi, cả người giống như một mũi tên, mấy cái chập trùng ở giữa, liền một lần nữa leo lên tầng cao nhất.

	Hắn từ lúc đầu lối ra, tiến quân thần tốc, không ai ngăn nổi cước bộ của hắn.

	Khi hắn giết ra ngoài về sau, còn đến không kịp xem.

	Thình lình, một tiếng ầm vang.

	Tại cổ thành di chỉ bên ngoài, phương viên mấy cây số phạm vi, một mảnh to lớn cồn cát, trực tiếp sụp đổ.

	Lõa, lộ thổ nhưỡng, khô cạn mặt đất.

	Không có dấu hiệu nào, trực tiếp rơi vào.

	Nếu không phải, Cao Trác trực giác hơn người, tại sụp đổ trước đó trong nháy mắt, liền đã gấp rút chạy tới, chỉ sợ cũng phải bị to lớn cồn cát cuốn vào trong đó, trực tiếp bao phủ, vùi lấp.

	Hắn chạy vội một lát, đến vài dặm bên ngoài, cước đạp thực địa, an toàn nha.

	Lúc này mới đứng tại chỗ cao, phóng tầm mắt quan sát.

	Nhìn thoáng qua, trong lòng của hắn nhịn không được một trận hãi nhiên.

	Chỉ gặp khối lớn khối lớn thổ địa, cũng không có cái gì kinh thiên động địa động tĩnh, chính là như vậy trực tiếp đổ sụp, rơi vào.

	Cuồn cuộn khói bụi, ở giữa không trung tràn ngập, hội tụ, bao phủ.

	Một đóa to lớn mây hình nấm, chậm rãi tạo ra, ngưng tụ ở trên không trung.

	Nhưng mà, tối dẫn làm cho người chú mục, lại là mặt đất.

	Hắn ngưng thần dò xét, chỉ gặp hơn phân nửa cổ thành di chỉ, đã sụp đổ hơn phân nửa.

	Mới xây rất nhiều phục cổ kiến trúc, tại thiên nhiên tàn phá dưới, căn bản không có chống cự lực lượng, phảng phất giấy xác dán thành đồ vật, trong nháy mắt băng liệt, hóa thành đá vụn.

	Cát vàng đầy trời, khô ráo không khí, nhiệt lưu thành gió.

	Một đạo vòi rồng bão cát, xoay tròn như trụ, thẳng tới Vân Tiêu phía trên.

	Tràng diện này, động tĩnh này, tự nhiên giấu diếm không ở.

	Trong lúc nhất thời, phụ cận cư dân thành phố, nhao nhao lái xe mà tới.

	Cách hơn mười dặm, nhìn thấy cổ thành di chỉ điểm khác lạ, rất nhiều nhân nhẫn không ở hô to chủ a.

	Bão cát nha?

	Một số người bị kinh sợ, vội vàng phanh lại, quay đầu đi đường.

	Cũng có người gan lớn, quan sát chỉ chốc lát, phát hiện tựa hồ không phải bão cát.

	Tối thiểu nhất, cuồn cuộn khói bụi, không có khuếch tán dấu hiệu.

	Cho nên cũng có mấy người, làm chết tinh thần, cẩn thận từng li từng tí lái xe mà đi, dự định xem rõ ngọn ngành.

	Một hồi, bọn hắn đến địa phương.

	Cuồn cuộn cát vàng bụi mù, đã tản ra hơn phân nửa.

	Cho nên, những người này, cũng thấy rõ ràng, chỉ gặp toàn bộ cổ thành, đã rơi vào hơn phân nửa. Một cái cự đại hố trời, trực tiếp hiện ra tại tầm mắt của bọn họ.

	Phương viên hơn một ngàn mét hố trời, thẳng đứng độ cao chí ít có hơn trăm mét sâu.

	Dạng này phạm vi,

	Độ sâu như vậy.

	Chợt nhìn lại, tự nhiên khiến cái này người trong lòng run sợ.

	Lập tức, trong lòng bọn họ, cũng dâng lên nồng đậm kinh nghi, hoang mang.

	Cái này hố trời, làm sao hình thành?

	Chẳng lẽ nói, đây thật là cái gì đại sát khí?

	Nước Mỹ chính là vì cái này mới nhấc lên chiến tranh sao?

	Cho nên thí nghiệm nhiều năm, đại sát khí rốt cục nghiên cứu thành công?

	Từng cái nghi vấn, lơ lửng ở trong lòng. Trong lúc nhất thời, bọn hắn mê mang, mờ mịt không biết làm sao.

	Sau đó, cũng không cần nhiều lời.

	Tại mẫn cảm quốc gia, phát sinh mẫn cảm sự kiện.

	Cái này tự nhiên thành toàn cầu chú mục tin tức.

	Từng cái quốc gia, từng cái tổ chức, thế lực khắp nơi, nhao nhao giúp cho chú ý.

	Ám lưu hung dũng, sóng cả như nước thủy triều.

	Bằng vào việc này, Iraq lần nữa, trở về đại chúng tầm mắt bên trong.

	Rất nhiều tin tức truyền thông, không sợ khó khăn hiểm trở, từ ngũ hồ tứ hải, hội tụ ở cổ thành di chỉ.

	Thông qua bọn hắn ống kính, toàn thế giới các tộc nhân dân, cũng theo đó đối cái này hố trời, sinh ra mãnh liệt hứng thú.

	Mọi người tràn đầy phấn khởi, thông qua khác biệt thị giác, trình bày cái nhìn của mình.

	Có người cảm thấy, đây là địa chấn.

	Có người cho rằng, đây là tiểu hành tinh va chạm.

	Còn có người lời thề son sắt, đây là y thế lực vũ trang đạn hạt nhân.

	Các loại nói bậy, mù mấy cái đoán.

	Dù sao đại đa số người, chính là không chịu trách nhiệm nói loạn, đùa cái việc vui mà thôi.

	Chỉ có tại mặt khác phương diện, một số người lại hết sức rõ ràng, việc này cũng không đơn giản, ẩn giấu đi không muốn người biết kỳ quặc.

	". . . Kim Tước Hoa!"

	"Hảo thủ đoạn. . ."

	"Nghiên cứu nhiều năm, bọn hắn rốt cục có phát hiện a?"

	Một chút thế lực ngầm thủ lĩnh, tương hỗ trao đổi ý kiến về sau, quyết định liên hợp.

	Cùng một chỗ tạo áp lực, đối Kim Tước Hoa, hưng sư vấn tội.

	Về phần tội gì?

	Nói nhảm, đương nhiên là mang ngọc có tội nha.

	Có đồ tốt, không cùng mọi người chia sẻ, chính là lớn nhất nguyên tội.

	Đối với cái này, Kim Tước Hoa buồn bực phải thổ huyết, cảm thấy đây là tai bay vạ gió. Bất quá giữ vững được mấy ngày, bọn hắn cuối cùng vẫn gánh không được áp lực cực lớn, trung thực giao phó. . .

	Thông qua đại lượng chứng cứ, xác nhận trong sạch của bọn hắn.

	Cổ di chỉ sự kiện, xác thực cùng bọn hắn có quan hệ.

	Vấn đề là, bởi vì cổ thành không hiểu sụp đổ, để bọn hắn tổn thất nặng nề.

	Có thể nói, Kim Tước Hoa tại y kinh doanh nhiều năm thế lực, chiến dịch hao tổn hơn phân nửa.

	Không có thời gian ba năm năm, cũng không khôi phục lại được.

	Trọng yếu nhất chính là, nhiều năm tâm huyết, khả năng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Ai làm đây này?

	Vương Phong. . .

	Cái tên này, lại một lần nữa bày tại rất nhiều người trên bàn.

	Tường tận tư liệu, để cho người ta liên tục đọc qua.

	Vô số chứng cứ cho thấy, chính là bởi vì hắn cắt vào, Baghdad mới náo động lên không nhỏ nhiễu loạn.

	Lại về sau, Babylon cổ di tích, càng là rơi vào sụp đổ.

	Cho nên, vấn đề tới?

	Hắn ở đâu?

	Là thăm dò rõ ràng cổ di tích bí mật, bình yên vô sự rời đi.

	Vẫn là đã, tính cả di tích bí mật, cùng nhau chôn giấu với thiên hố bên trong?

	Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

	Rất nhiều tổ chức hoặc là người, hoặc sáng hoặc tối, xin "Thăm dò" hố trời sau khi, cũng phát động toàn bộ nhân mạch, đi vơ vét Vương Phong hành tung, kết quả lại là không thu hoạch được gì. . .

	Vương Phong thật giống như biến mất khỏi nhân gian, không đấu vết!