Chương 329: Ta nói láo rồi

	"Đi thôi oa. . ."

	Trong lều vải, Hoàng Kim Bảo duỗi lưng một cái, thư còn sống gân cốt, đồng thời mắng: "Đi thì đi thôi, còn muốn thả cái gì khói mê, thật sự là đồ hỗn trướng. . ."

	Từ vừa mới bắt đầu, mọi người đối với Hà Quân, liền tràn đầy hoài nghi, không tín nhiệm.

	Chỉ bất quá, cái này nội ứng, quá mức chức. Tăng thêm người ta, tốt xấu cung cấp trọng yếu manh mối, không có lý do đầy đủ, trực tiếp qua sông đoạn cầu , có vẻ như không thể nào nói nổi.

	Cho nên mọi người, một mực tại giả bộ hồ đồ, nhìn đối phương nhẫn tới khi nào.

	Về phần, vì cái gì, không vạch trần?

	Phơi bày, bọn hắn làm sao có thể, bình an thuận lợi, tiến vào trong sa mạc nha?

	Thật coi Victor, Tatur, đã chết rồi sao?

	Còn có một số địa đầu xà, bọn hắn đi vòng vèo trò xiếc, có thể lừa gạt được nhất thời, có thể vĩnh viễn giấu diếm được đi?

	Có thể kéo diên một hai ngày thời gian, đoạt một cái tiên cơ, đã tính không tệ nha.

	Trên thực tế, nếu như không phải Hà Quân lưng người, một mực liều mạng chặn đường người của thế lực khác ngựa, chỉ sợ Vương Phong đoàn người này, cũng không có khả năng một đường thông suốt, trong sa mạc tìm kiếm mấy ngày.

	Đáng tiếc nha, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, Hà Quân vẫn là đi.

	"Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay", rất tốt.

	Trên thực tế, một đường mang theo một cái nội ứng, nhiều ít cũng có mấy phần phong hiểm.

	Nhưng là Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành không sợ.

	Bọn hắn rất rõ ràng, trên thế giới này, dám trắng trợn tổn thương bọn hắn người, ít càng thêm ít.

	Khẳng định có, nhưng là tuyệt đối không bao gồm Hà Quân loại này thợ săn.

	Huống hồ bọn hắn bản thân, cũng là thợ săn tổ chức thành viên, tự nhiên phi thường rõ ràng thợ săn phong cách hành sự.

	Vì tầm bảo, có thể không từ thủ đoạn, nhưng là trong đó, không bao gồm chủ động giết người.

	So sánh dưới, thợ săn vẫn có một ít ranh giới cuối cùng.

	"Lại nói, các ngươi không lo lắng sao?"

	Trương Sở rất kỳ quái, hắn cũng biết, Hà Quân khẳng định có vấn đề, cũng rõ ràng mang lên Hà Quân, có ngoài định mức chỗ tốt.

	Vấn đề ở chỗ, mọi người mục tiêu nhất trí, đều là đối thủ cạnh tranh a.

	Người ta vượt lên trước một bước xuất phát.

	Những người này còn tại lề mà lề mề, không lo lắng ốc đảo đồ vật, bị người nhanh chân đến trước sao?

	"Ha ha, có cái gì tốt lo lắng?" Hoàng Kim Bảo lập tức cười to: "Ta tin tưởng Vương Phong, hắn cố ý lộ ra tin tức, khẳng định có tính toán của mình."

	Tiêu Cảnh Hành cũng đi theo trên đầu.

	Coi như không chuẩn bị, hắn cũng không lo lắng.

	Hắn rửa mặt xong, trực tiếp xốc lên lều trại màn cửa.

	Chỉ gặp lúc này, bên ngoài hai mươi, ba mươi người, đã đổi lại chỉnh tề trang bị.

	Từng người võ trang đầy đủ, bả vai khiêng trường thương, bên hông treo đạn dược, còn tại mặt mày ở giữa, mơ hồ bộc lộ hưng phấn, khí tức khát máu.

	Sát khí bốc lên, điêu luyện uy vũ.

	Hắn lại không ngốc, biết đàn sói vây quanh, làm sao có thể đem an nguy của mình, ký thác tại người khác nhân từ bên trên.

	Trương Sở nhìn thấy những người này, cũng lập tức an tâm.

	Hắn cuối cùng minh bạch, coi như hắn hiện tại, cũng coi là kẻ có tiền chi lưu.

	Nhưng là kẻ có tiền cùng kẻ có tiền ở giữa, cũng tồn tại rất lớn khe rãnh, cần đầy đủ thời gian, hoặc là đầy đủ tài nguyên, mới có thể san bằng.

	Người so với người, tức chết người nha.

	Trương Sở trong lòng lắc đầu, nhắm mắt làm ngơ.

	Hắn lập tức trở về đầu, nhìn về phía Vương Phong, "Ngươi có tính toán gì đâu?"

	"Chẳng lẽ là để những người kia, trước tới mục đích , chờ giữa bọn hắn, phát sinh xung đột, chúng ta lại theo đuôi quá khứ, ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

	Trương Sở phỏng đoán nói: "Sợ là sợ, người khác cũng nghĩ như vậy. . . Dựa vào,  chơi như thế lớn?"

	Trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến dị hưởng.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, cũng có chút giật mình.

	Hai ba đỡ máy bay trực thăng, tại trời xanh mây trắng bên trong, đột đột đột bay qua.

	Chậm rãi khí lưu, cũng cuốn lên một chút bão cát.

	Khói bụi phun trào.

	Nhìn xem máy bay trực thăng, lên đỉnh đầu lướt qua.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, lập tức không phản đối.

	Phải biết, những ngày này. . . Bọn hắn trong sa mạc, đi vòng vo rất lâu, vẫn không nhìn thấy một bóng người.

	Bây giờ lại đột nhiên, xuất hiện vài khung máy bay trực thăng.

	Muốn nói không có chuyện ẩn ở bên trong, mọi người tình nguyện đem đầu hái xuống làm cầu để đá.

	"Victor, vẫn là Tatur, hoặc là những người khác?"

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày, hắn bỗng nhiên ý thức được, mình có chút đánh giá thấp một chút thế lực lợi hại.

	Có lẽ một chút tổ chức, bọn chúng tổng bộ, ngay tại Ai Cập bản thổ.

	Địa đầu xà đáng sợ, không cần nói cũng biết. Điều động vài khung máy bay trực thăng, cũng không tính là gì. Sợ là sợ, có ít người không tuân theo quy củ, trực tiếp xuất động quân đội. . .

	Như vậy mọi người cũng đừng chơi, trực tiếp về nhà coi như vậy đi.

	"Còn tốt, còn tốt. . ."

	Hợp thời, Trương Sở thán tiếng nói: "Vương Phong, ngươi không làm chim đầu đàn quyết định là đúng. . . Ta cũng cảm thấy, chúng ta xác thực muốn trước quan sát rõ ràng, lại giống quyết định."

	". . . Thế nhưng là."

	Vương Phong nhìn qua máy bay trực thăng rời xa, trong miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ, đã tới mục đích nha."

	"Không phải cách bảy tám cây số sao?"

	Trương Sở nghe không hiểu, thuận miệng nói: "Còn rất xa."

	"Ta nói láo nha."

	Vương Phong khắp không trải qua thầm nghĩ: "Trên thực tế, chúng ta dưới chân nơi này, chính là bản đồ tham gia điểm lấm tấm, cũng là chúng ta muốn tìm thần bí ốc đảo. . ."

	"Cái gì?"

	Trương Sở nghẹn ngào, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Hắn vội vàng đảo mắt, chỉ gặp đập vào mắt là chập trùng cát đồi Sa Nham, nơi nào có cái gì ốc đảo?

	"Giả a?"

	Trương Sở hoài nghi, không tin: "Nơi này, không có đoàn, không có cây, ngay cả một gốc lục sắc thực vật cũng không có, làm sao có thể là thần bí ốc đảo nha?"

	". . . Bản đồ không sai."

	Vương Phong bình tĩnh nói: "Mấy trăm năm trước, nơi này đã từng là ốc đảo."

	". . ."

	Trương Sở im lặng, phảng phất đã mất đi nói chuyện năng lực.

	"Là nơi này."

	Tiêu Cảnh Hành lấy ra định vị dụng cụ, cũng trên đầu chứng thực nói: "Tọa độ không sai, trừ phi tuyến lộ đồ là giả, hoặc là xứng đôi phần mềm không may xuất hiện. Bằng không, chúng ta bây giờ, liền đứng tại mục đích bên trên."

	Trương Sở không nghi ngờ.

	Hắn gương mặt co quắp dưới, nhịn không được thán tiếng nói: "Luận bảo vệ môi trường tầm quan trọng."

	Thanh thủy tắm rửa nguyện vọng, triệt để tan vỡ.

	Một đống cát sỏi, làm sao tẩy?

	Giặt?

	Hoặc là, cát tắm?

	Nghe nói gần nhất rất lưu hành. . .

	Bất quá rất nhanh, hắn liền nhấc lên tinh thần, ngưng thần quan sát bốn phía: "Ốc đảo không có, có thể lý giải. . . Vấn đề là, cái gọi là thần tích đâu?"

	Mấy trăm năm quá khứ, thế giới cũng thay đổi mấy lần a, không có ốc đảo, cũng có thể lý giải.

	Nhưng là Thượng Đế chiếu cố chi địa, tồn tại ốc đảo bên trong thần tích đâu?

	Cũng không thể, cũng cùng nhau biến mất a?

	Thật sự là dạng này, hắn sẽ khóc.

	Bạch giày vò lâu như vậy, đầu nhập vào thời gian cùng tinh lực, lại không thu hoạch được gì.

	Đơn giản chính là. . . Mất cả chì lẫn chài.

	"Tìm."

	Vương Phong trầm ổn nói: "Cẩn thận tìm kiếm, tìm kiếm một lần."

	"Chỉ có thể dạng này."

	Trương Sở thở dài, nhận mệnh.

	Lập tức, mọi người nhao nhao tản ra, bắt đầu thăm dò hành trình.

	Nói thật, đối mặt thật dày tầng cát, cùng rắn chắc đá sỏi khâu, mọi người cũng là không có chỗ xuống tay.

	Làm sao tìm được?

	Nếu như có thể nhảy dù mấy bộ máy xúc đến, vậy liền thoải mái nha.

	Một ngày thời gian, đầy đủ cày mấy lần bùn đất.

	Không giống hiện tại, chỉ có thể dựa vào cảm giác, dẫn theo xẻng công binh, nhìn chỗ nào không vừa mắt, liền cắm hai cắm, đào víu vào.

	Hiệu suất này, có thể so với tốc độ như rùa.

	Gặp tình hình này, Trương Sở không khỏi lắc đầu, sau đó răng rắc một chút, mở ra biểu đóng,

	Một con tinh vi tiểu xảo la bàn, kim la bàn du động. . .