Chương 274: Chúng thần điện?

	Nhìn thấy lỗ hổng, Vương Phong quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi muốn lên đi sao?"

	Cao Trác không có hỏi, muốn làm sao đi lên.

	Bởi vì hắn lục lọi dưới, ngay tại vỡ tan pho tượng bên cạnh, thấy được một chút có thể đặt chân lỗ khảm.

	Lấy thân thủ của hắn, dùng cả tay chân, vài phút leo đi lên.

	Bất quá, Vương Phong vấn đề này, cũng làm cho trong lòng của hắn khẽ động: "Ngươi không có ý định đi lên?"

	"Không vội, ta muốn chờ nhất đẳng." Vương Phong hồi phục.

	Cao Trác mới muốn hỏi, muốn chờ cái gì.

	Đột ngột, tại động quật bên ngoài, truyền đến thanh thúy động tĩnh.

	Bịch một tiếng, liền oanh nổ tung.

	Hai người kinh ngạc, nhìn lại, liền thấy một vòng hào quang rừng rực, từ bên ngoài lấp lánh tiến đến.

	Nếu như không phải, động quật lối vào, cũng có mấy phần nhỏ hẹp, che lại tuyệt đại bộ phận quang mang. Chỉ sợ sẽ là thoáng một cái, ánh mắt của bọn hắn, tuyệt đối phải sáng mù.

	Mặc dù như thế, ánh sáng chói mắt, cũng làm cho bọn hắn cảm thấy mắt tối sầm lại.

	Coi như kịp thời nhắm mắt lại, cũng có nhận đến kích thích, chảy xuống hai hàng nhiệt lệ. . .

	Pháo sáng.

	Cao Trác kinh sợ, mắng to: "Tên đáng chết, khinh bỉ vô sỉ."

	". . . Lại đem bọn hắn quên."

	Vương Phong dụi dụi con mắt, lập tức tỉnh ngộ lại.

	Sau lưng bọn hắn, còn có truy binh.

	Trên mặt đất địch nhân, vậy mà đuổi vào dưới nền đất.

	Không chỉ có như thế, bọn hắn phát hiện vực sâu, đang làm không rõ ràng điểm khác lạ phía dưới, trực tiếp ném ra pháo sáng.

	Từ địch nhân góc độ đến xem, đây là chuyện đương nhiên. Nhưng là đứng tại hai người bọn họ trên lập trường, tự nhiên là tội ác tày trời, không thể tha thứ cử động.

	Vương Phong cũng tức giận, hắn lau lau nước mắt, hối hận. . .

	Sớm biết, tại cổ thành di chỉ bên trên, liền không nên nhân từ nương tay, lo lắng bại lộ chính mình.

	Dù sao mặc kệ hắn làm thế nào, Cao Trác cũng sẽ hoài nghi mình. Cho nên căn bản không cần ẩn tàng cái gì, trực tiếp đem những địch nhân kia toàn bộ xử lý được rồi.

	Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như trước đó đem địch nhân đều xử lý, có lẽ liền phát hiện không được không gian dưới đất nha.

	Nói như vậy, cũng là mâu thuẫn. . .

	Vương Phong bĩu môi, dụi dụi con mắt, thị lực mới xem như khôi phục bình thường.

	"Những tên kia, thật đuổi tới à nha?"

	Cao Trác cũng giống như thế, ánh mắt của hắn sắc bén, lộ ra mấy phần nguy hiểm chi quang.

	Ở bên ngoài, những địch nhân kia, người đông thế mạnh.

	Mà lại từng người trên tay, còn mang theo sắc bén vũ khí.

	Hắn nắm lấy hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý, khẳng định phải tránh đầu sóng ngọn gió. Nhưng là không nghĩ tới, những tên kia cũng dám xâm nhập phức tạp không gian dưới đất bên trong, đây quả thực là đang tìm cái chết.

	Phải biết, càng là phức tạp hoàn cảnh, càng có lợi với hắn phát huy.

	Ở cái địa phương này, cá nhân hắn chiến lực, có thể phát huy đến lớn nhất cực hạn.

	Hoặc là nói, không có cực hạn.

	Răng rắc.

	Hắn nắm chặt nắm đấm, toàn thân xương cốt đang vang lên.

	Một cỗ lực lượng kinh người, tại trực tiếp lan tràn ra.

	Vương Phong đứng ở bên cạnh, lông mày động khẽ động, đối với Cao Trác đánh giá, lại cao mấy phần.

	Trong nháy mắt, hai người nhắm mắt lại.

	"Ầm ầm!"

	Ngoài hang động mặt, lại có đồ vật nổ.

	Lần này, không phải pháo sáng, mà là đạn lửa.

	Hừng hực hỏa diễm, tại đống xương trắng thượng lưu động, từng sợi khô nóng không khí, quấn vào trong động quật, cũng làm cho hai người thối lui mấy bước, biểu lộ nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

	Không thể không thừa nhận, cùng bọn hắn thế lực đối nghịch, thật đúng là thần thông quảng đại.

	Coi như Iraq thế cục bất ổn.

	Nhưng là tại địa bàn của người ta bên trong, có thể không chút kiêng kỵ làm đến đại lượng, lực sát thương không tệ vũ khí.

	Cái này cũng nói rõ, địch nhân mánh khoé thông thiên.

	Bọn hắn cũng không lo lắng, những vũ khí này đối với mình tạo thành uy thế.

	Chủ yếu là sợ hãi, cái này dưới đất không gian bị tạc đổ sụp, đem hết thảy bí mật triệt để chôn giấu.

	"Oanh!"

	Một viên bom, lại ném rơi xuống.

	Trong tiếng nổ vang, mặt đất một trận chấn động, động quật bốn vách tường lắc lư.

	Không thể tiếp tục như vậy nữa.

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, quay đầu nói: "Ngươi đứng ở chỗ này lấy không động tới,

	Chờ một lát một lát, ta đi một chút liền. . . Ách."

	Hắn phát hiện, chính mình nói chậm.

	Bởi vì lúc này, Cao Trác đã giống như linh hoạt viên hầu, trong nháy mắt leo lên lỗ hổng, đi thẳng mà lên.

	Trong nháy mắt, thân ảnh của hắn, liền biến mất tại đen nhánh xó xỉnh bên trong.

	Xem ra Cao Trác giận dữ phía dưới, cũng muốn thống hạ sát thủ nha.

	Đối với cái này, Vương Phong vui vẻ quan sát. Hắn lắc đầu, tiếp tục nghiên cứu động quật pho tượng. Từng cái động quật, từng cái pho tượng, hình thái tạo hình, không giống nhau. Nhưng là hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối là từng tôn thần minh.

	Vừa nghĩ tới, toàn bộ lòng đất không gian, chí ít có mười mấy tầng.

	Mỗi tầng ít thì, mười mấy cái động quật. Nhiều thì, trên trăm cái động quật.

	Nếu như mỗi cái trong động quật, đều có pho tượng tồn tại.

	Đây chẳng phải là mang ý nghĩa. . .

	Chúng thần điện?

	Oanh!

	Kịch liệt tiếng nổ, đánh gãy Vương Phong suy tư.

	Hắn nhíu mày, cố gắng tìm kiếm vừa rồi linh cảm. . . Làm sao, linh cảm loại vật này, đoạn mất chính là đoạn mất, rất khó lại nối tiếp về được.

	Một điểm linh quang biến mất, mặc kệ hắn lại thế nào minh tư khổ tưởng, cũng không có nửa điểm đầu mối.

	Cay gà, một bang tên đáng chết, Cao Trác làm sao còn chưa động thủ?

	Tốc độ thật chậm. . .

	Vương Phong oán trách, nhìn về phía bên ngoài.

	Chỉ gặp lúc này, tại ngoài hang động đầu, không gian thật lớn dưới đáy.

	Hỏa diễm cháy hừng hực.

	Từng đống xương khô, tại diễm hỏa bên trong, tản mát ra mùi xú khí khí.

	Mục nát hơi khói, cuồn cuộn khuếch tán, tràn ngập không gian.

	Tức thời, Vương Phong cũng có mấy phần minh bạch, phía trên địch nhân, vẫn là có đầu óc. Đoán chừng đám người kia, không phải muốn đem toàn bộ không gian dưới đất nổ nát, mà là muốn thông qua hun khói biện pháp, để bọn hắn bại lộ hành tung.

	A, ngây thơ.

	Vương Phong vung tay lên, một vòng ánh sáng bao phủ, đem nồng hậu dày đặc khói lửa ngăn tại ngoài thân.

	"A, kia là. . ."

	Đúng lúc này, hắn bén nhọn ánh mắt, xuyên thấu qua ánh lửa, khói bụi, thấy được bị tạc mở đống xương trắng dưới, lại là mười phần cổ quái vết tích.

	Vương Phong ánh mắt lẫm liệt, thân ảnh trực tiếp bay ra ngoài.

	Lửa cháy hừng hực, căn bản không gây thương tổn được hắn mảy may.

	Hắn đứng tại liệt diễm bên trong, đẩy ra tàn tản xương vỡ phiến, liền thấy một khối sàn nhà cứng rắn.

	Sàn nhà giống như bê tông.

	Đương nhiên, đây không phải hiện đại bê tông, mà là cổ đại lấy các loại bùn đất, vật liệu hỗn tạp cùng một chỗ, thông qua phức tạp thủ đoạn, chế tạo thành bê tông.

	Nghe nói Ai Cập kiến trúc Kim Tự Tháp tảng đá, kỳ thật chính là một loại bê tông.

	Chỉ bất quá, phối phương thất truyền. Người hiện đại cảm thấy, cổ nhân hẳn là không bản sự này, cho nên mới cảm thấy kia là tảng đá lớn.

	Thuyết pháp này, là thật là giả, Vương Phong không xác định.

	Bất quá hắn có thể khẳng định, không gian này mặt đất, tuyệt đối là bê tông cấu tạo.

	Bằng không, cũng không có khả năng, một mảng lớn diện tích, một đầu ghép lại khe hở đều không có.

	Không có vết rạn, lại có vết cắt.

	Vương Phong vung tay lên, một đống bạch cốt hỏa diễm, lập tức tung bay mà lên.

	Mượn hỏa diễm chi quang, hắn thấy càng thêm rõ ràng.

	Cứng rắn trên mặt đất, vẽ ra phức tạp đồ án. Những này đồ án vết cắt, tràn đầy một tấc, phảng phất hình vẽ hình học, còn có các loại kỳ dị văn tuyến. . .

	Cuối cùng là cái gì đâu?