Chương 491: Kim cương màu lai lịch  

	?  kim cương cầu vồng

	Một nháy mắt, không chỉ có là Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, không hiểu thấu

	Bọn hắn không rõ, vì cái gì tại Tiêu Cảnh Hành bị bắt cóc, như thế thời khắc mấu chốt Vương Phong không nóng nảy đi tìm, lục soát, ngược lại tìm được Louis tiên sinh, hỏi thăm vấn đề này

	Chẳng lẽ nói, ở trong đó có cái gì kỳ quặc?

	Hai người trong lòng, hiển hiện ý nghĩ như vậy, tự nhiên hướng Louis tiên sinh nhìn lại

	Lập tức bọn hắn phát hiện, Louis tiên sinh sắc mặt đại biến, biểu lộ biến hóa, hết sức rõ ràng

	Hiển nhiên, Louis tiên sinh, biết cái này kim cương cầu vồng

	Các loại

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo lại nghĩ tới, kia một bức bức tranh danh tự

	Gọi là cái gì nhỉ?

	Alps núi cầu vồng

	Kim cương cầu vồng, cầu vồng họa

	Giữa hai cái này, thật không phải là có một loại nào đó quan hệ a?

	Thoáng chốc, Hoàng Kim Bảo bọn người, cũng nghĩ đến, vì cái gì Vương Phong không vội mà đi tìm manh mối, mà là chạy tới nơi này nguyên nhân

	Hoặc là nói, hành động này, bản thân liền là đang tìm manh mối

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Louis tiên sinh biểu lộ biến ảo rất lâu, mới nhẹ nhàng ngoắc, ra hiệu mọi người đi vào

	Mọi người nhìn hắn, đi vào cổ bảo, quen thuộc phòng khách

	"Các ngươi tại sao lại tới?"

	Tiểu John đang nhìn TV, gặm nhỏ bánh bích quy, rất ngạc nhiên

	"Có việc "

	Vương Phong nói: "Có một số việc, hướng gia gia ngươi thỉnh giáo, lại muốn làm phiền ngươi "

	"Sự tình gì nha?"

	Tiểu John nháy mắt, có mấy phần hiếu kì

	"Ngươi nghe nói qua, kim cương cầu vồng sao?"

	Vương Phong trực tiếp hỏi: "Một viên kim cương màu, hơn một trăm Carat kim cương màu "

	"?"

	Tiểu John nhìn về phía Louis tiên sinh,

	Hai người bắt đầu giao lưu

	Nói là tiếng Pháp, người bên ngoài tự nhiên nghe không hiểu nhưng là qua nét mặt của tiểu John biến hóa, đám người cũng có thể biết, hắn giật mình hết sức, ra ngoài ý định

	Thật lâu sau, hắn mới trừng to mắt nói: "Kim cương màu là nhà chúng ta "

	"Ài!"

	Vương Phong bọn người, đối nhìn thoáng qua

	Quả nhiên, không ngoài sở liệu

	"Tuy nhiên"

	Tiểu John tới cái chuyển hướng: "Sớm tại hơn một trăm năm trước, tại thời cuộc rung chuyển tình huống dưới, viên kia kim cương màu liền đã tại trong gia tộc của chúng ta di thất "

	Di thất?

	Vương Phong ánh mắt lấp lóe, là di thất vẫn là bán thành tiền nha?

	Đương nhiên, mặc kệ là nguyên nhân gì, dù sao kim cương cầu vồng, quả nhiên cùng Louis gia tộc có quan hệ trong lòng của hắn trầm ngâm, lại mở miệng nói: "Tiểu John, hỗ trợ hỏi thăm gia gia ngươi, viên kia kim cương cầu vồng, đến cùng là lai lịch gì?"

	"A "

	Tiểu John hỏi

	Louis tiên sinh nghe tiếng, biểu hiện trên mặt có chút phức tạp, hiển hiện một vòng hồi ức chi sắc

	Lập tức, hắn đứng lên, hướng bên cạnh hành lang mà đi

	Những người khác sửng sốt

	Đây là thế nào? Trở mặt a?

	Không nên a

	Một hồi, Louis tiên sinh, một lần nữa đi ra trên tay hắn, lại nhiều một bản, sách thật dày bản da trâu phong bì, lại hắc lại dày bên ngoài, cũng có mấy phần rạn nứt, nở hoa thành văn

	"Hô"

	Louis tiên sinh thổi ngụm khí, còn có tro bụi bay lên

	"Khụ khụ!"

	Tiểu John ho lên, vội vàng ngăn trở cà phê của hắn, thuận tiện oán trách vài câu Louis tiên sinh mặc kệ hắn, thuận tay cầm mảnh vải, nhẹ nhàng xóa đi trong sách vở tro bụi

	Về sau, hắn mở ra sách vở, đám người nhìn lại, sửng sốt một chút

	Nguyên lai, cái gọi là sách vở, không phải sách gì bản, mà là một bản tập tranh lớn đi ngược chiều giao diện, vẽ lên tranh màu nước một tờ họa, có chút dày mấy chục trang, hợp thành thật dày một bản tập tranh

	Vương Phong ánh mắt, liếc qua, phát hiện màu họa nội dung, tựa hồ là tranh liên hoàn hình thức, đang giảng cái gì cố sự?

	Hắn không xác định

	Nhưng là cũng có một loại trực giác, bản này tập tranh rất mấu chốt

	"Tranh này vốn là?"

	Có nghi vấn, Vương Phong lựa chọn, trực tiếp điều tra

	Không cần phiên dịch, Louis tiên sinh phảng phất nghe hiểu, trực tiếp giảng thuật tiểu John thuật lại: "Đây là Louis gia tộc, đời thứ nhất bá tước ân, chính là tu kiến tòa thành đời thứ sáu tổ tiên "

	Hắn đang giảng giải đồng thời, cũng chỉ hướng trên vách tường tranh chân dung

	"Chính là hắn, Charles!" Tiểu John gọi thẳng tên

	Đám người nhìn lại, thứ sáu bức bức tranh, là một vị quần áo hoa lệ, có mấy phần quý khí trung niên nhân

	Tướng mạo của hắn, nhìn có chút cay nghiệt

	Ân, mũi ưng, ánh mắt nghiêng, đen trắng mắt nhân, có mấy phần hung ác nham hiểm cảm giác

	Nói tóm lại, nhìn không giống người lương thiện

	A, đương nhiên, đây là duy tâm thuyết pháp không chừng, tại Louis thành viên gia tộc trong suy nghĩ, tổ tiên của bọn hắn anh danh thần võ, thuộc về khí độ phi phàm nhân vật anh hùng đâu

	"Năm đó, Charles thành công bá tước, ở chỗ này xây dựng tòa thành "

	Tiểu John chậm rãi nói ra: "Tại tòa thành hoàn thành ngày đó bên trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo, phi thường phiêu lượng, mỹ lệ phi thường cầu vồng "

	"Cho nên, chúng ta tòa pháo đài này, bản thân liền có một cái tên "

	"Cầu vồng chi bảo "

	Tiểu John phiên dịch, biểu lộ có mấy phần kinh ngạc: "Lại về sau, Charles phái người khảo sát đất phong, thậm chí xâm nhập phụ cận Alps trong núi, rất may mắn phát hiện một viên kim cương màu "

	"Viên kia kim cương màu, chính là cầu vồng chi tâm nó tràn đầy mị lực, nghe nói nó nghênh chiếu sáng bắn, mỗi một cái trên mặt, đều có thể chiết xạ ra chói lọi thất thải quang mang, phảng phất diễm lệ cầu vồng "

	"Cho nên Charles, liền cho nó lên cầu vồng chi tâm cái danh xưng này "

	Tiểu John nhún vai: "Đáng tiếc, cầu vồng chi tâm, tại Louis gia tộc, lưu truyền hai trăm năm, liền thất lạc hơn một trăm năm đến, Louis gia tộc, một mực nghe ngóng tung tích của nó, nhưng vẫn không có tin tức "

	Trong lúc nói chuyện, Louis tiên sinh, bỗng nhiên trở nên hết sức kích động

	"Hắn hỏi các ngươi, ở nơi nào, nghe nói cái này cầu vồng chi tâm?"

	Tiểu John cũng có mấy phần hoang mang

	"Cái này sau đó giải thích "

	Vương Phong đưa tay, nói khẽ: "Ta có thể nhìn xem họa bản sao?"

	Tiểu John nói chuyện, Louis tiên sinh rất sảng khoái, trực tiếp đem họa bản, đưa cho Vương Phong

	"Đây là ai vẽ?"

	Vương Phong mở ra họa bản, xem xét thưởng thức, một bên hỏi thăm

	Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, cũng tiến tới bên cạnh, ngưng thần quan sát quả nhiên, tranh này vốn là lấy tranh liên hoàn hình thức, kể rõ vị này Charles bá tước "Công tích" 

	Tỉ như nói, tu kiến tòa thành

	Tỉ như nói, quản lý đất phong phụ cận tiểu trấn, từ nhỏ thôn xóm, phát triển thành thành trấn, chính là công lao của hắn

	Còn có chính là cầu vồng chi tâm

	Đang vẽ bản mấy sau vài trang,   xuất hiện một viên quang mang lòe lòe thải sắc kim cương màu

	Viên này kim cương màu, hẳn là cầu vồng chi tâm

	Họa bản bên trên, cái này đồng cầu vồng chi tâm, chi tiết khắc hoạ đúng chỗ để mọi người biết, nó cụ thể hình thái kia là hình thoi, so trứng gà hơi lớn, nhỏ bé thiết diện, mười phần đều đều

	Trong hình vẽ, hoàn thủ động cho kim cương, tăng thêm đặc hiệu

	Chính là loại kia, quang mang vạn trượng đặc hiệu

	Đương nhiên, đặc hiệu là vẽ ra tới, nói rõ hoạ sĩ phong cách tinh tế tỉ mỉ, công lực phi phàm

	"XXXX "

	Đúng lúc này, tiểu John nói người tên

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngây ngẩn cả người, lập tức một trận thoải mái

	Họa bản tác giả, cùng cự phúc bức tranh tác giả, là cùng người nha