Chương 85: Mở khóa mật mã

	"Dưới mặt đất nguồn nước rất dồi dào nha. . ."

	Đám người hội tụ tại bên cạnh giếng, Trần giáo sư cười nói: "Chỉ là cái này miệng lớn giếng, liền đầy đủ cung ứng toàn thành người thức uống đi, cũng khó trách Vũ Dân Quốc, muốn ở chỗ này xây thành. . ."

	"Bất quá nhắc tới cũng kỳ, Vũ Dân Quốc tổ tiên, vì cái gì lựa chọn tại núi non trùng điệp bên trong mở thành trì đâu?"

	Trong lúc nói chuyện, Trần giáo sư lâm vào trầm tư: "Phụ cận mấy trăm dặm khu vực mặc dù núi nhiều, nhưng là cũng có một chút lẻ tẻ bình nguyên nha, vì cái gì bỏ dễ lấy khó?"

	"Đừng bảo là bọn hắn thế lực nhỏ, chỉ có thể trốn ở trên núi nghỉ ngơi lấy lại sức."

	Trần giáo sư lắc đầu nói: "Phải biết, có năng lực tu kiến như thế một tòa thành trì, bộ tộc thế lực tuyệt đối không nhỏ."

	"Không chừng cái này thành trì, kia là mấy chục đời người khổ công." Một cái lão nhân phỏng đoán nói: "Rome không phải một ngày tu thành, cái này thành trì cũng không có khả năng một lần là xong."

	"Cũng có thể là thủy tai, hoặc là hồng trạch nguyên nhân."

	Mặt khác lão nhân cười nói: "Mấy ngàn năm trước, trong Trường Giang hạ du, đa số là đầm lầy chi địa, thích hợp kiến trúc địa phương, nhưng không có nhiều ít a."

	". . . Cũng đúng."

	Trần giáo sư cười cười: "Mặc kệ nguyên nhân gì, chỉ cần chậm rãi nghiên cứu, có lẽ sẽ tìm tới đáp án."

	Có lẽ, không phải khẳng định. . .

	Dài dằng dặc trong lịch sử, để lại vấn đề nhiều lắm. Tri thức tích lũy lại hùng hậu chuyên gia học giả, cũng không dám bảo đảm mình nhất định có thể phát hiện chân tướng.

	Nói chuyện phiếm vài câu, đám người tự nhiên mà vậy, tiến vào trong thần miếu.

	"Đây là tế tự địa phương."

	Chợt nhìn lại, Trần giáo sư xác định nói: "Ở giữa sân khấu, chính là tế đàn."

	Nguyên nhân rất đơn giản. . . Vương Phong cũng biết.

	Bởi vì tại thần miếu trong hành lang, đứng thẳng từng cây cây cột, phía trên có một ít làm nhạt văn khắc.

	Cứ việc trước đó, Vương Phong đã đem trong hành lang vết tích, dọn dẹp một lần. Bất quá hắn thanh lý, chỉ là cùng cự xà bác đấu một chút vết tích, đại đường bản thân còn sót lại, hắn cũng không có động.

	Kỳ thật đại đường lúc đầu nóc nhà, đã sớm vỡ vụn. Chỉ bất quá dày đặc dây thường xuân, bao trùm ở trên bưng, một lần nữa tạo thành một cái thiên nhiên lều đóng. Cho nên mọi người thấy thần miếu đại đường kỳ thật đã đổ sụp hơn phân nửa.

	Nhưng là trụ cột còn tại, còn có rất nhiều văn khắc di tồn.

	Đơn giản một chút đường cong, cùng loại hình vẽ hình học đường cong, để một bang chuyên gia học giả đắm chìm ở ở giữa.

	Trên thực tế, Vương Phong chú ý nhất, chính là chuyện này. Bởi vì hắn sớm phát hiện, tại đáy giếng đạt được thần bí ống sắt ống bên trên, liền có tương tự hình vẽ hình học.

	Hai cái này đồng xuất một triệt, muốn nói không quan hệ hắn đánh chết đều không tin.

	Chỉ bất quá hắn tri thức có hạn, cũng không rõ ràng những này bao nhiêu đường cong, rốt cuộc là ý gì. Hi vọng những chuyên gia này học giả, có thể cho hắn một kinh hỉ.

	Quan sát hồi lâu, bỗng nhiên có người mở miệng nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, những này bao nhiêu văn. . . Có chút đặc biệt nha."

	"Ừm, thấy được."

	Lập tức có người đáp lại, như có điều suy nghĩ nói: "Những này văn khắc, tựa hồ là. . . Có chút loạn, không hợp quy luật."

	"Ha ha, các ngươi cũng có loại cảm giác này a?"

	Trần giáo sư cười: "Ta còn tưởng rằng, đây là ảo giác của ta đâu."

	"Không phải là ảo giác."

	Một cái lão nhân cười nói: "Những này bao nhiêu văn, cử chỉ hình thoi, hình tròn, hình vuông, dấu phẩy, nhìn như liên miên không ngừng, phản phản phục phục xoay quanh. . . Nhưng là trên thực tế, tại chi tiết, bọn chúng hoàn toàn không giống."

	"Tỉ như nói hình thoi, sừng của nó, hướng luôn luôn khác biệt. Còn có hình tròn, có chính tròn hình bầu dục phân chia. Hình vuông cũng thế, hình chữ nhật vuông, luôn luôn đang biến hóa."

	"Đường vân tổ hợp, giống như dãy số, biến hóa ngàn vạn."

	Lão nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Dạng này bao nhiêu văn, ta còn thực sự là lần đầu nhìn thấy."

	Những người khác nhao nhao gật đầu.

	Đúng lúc này, một cái lão nhân đắc ý nói: "Ta và các ngươi khác biệt, dạng này đường vân, ta lại là lần thứ hai gặp được.

	"

	"A?"

	Một nháy mắt, Vương Phong trái tim phanh phanh nhảy lên, vội vàng nhìn về phía lão nhân kia.

	Những người khác cũng là như thế, biểu lộ rất là kinh ngạc.

	Trần giáo sư thúc giục: "Nói nhanh lên một chút xem, ngươi ở đâu cái địa phương, gặp qua tương tự đồ văn?"

	"Trung đông. . ."

	Lão nhân cười, trực tiếp giải thích nói: "Sớm mấy năm. . . Hẳn là mười mấy năm trước, ta thụ quốc tế khảo cổ tổ chức mời, có mặt trung đông cái nào đó địa khu nghiên thảo hội."

	"Tại cái kia sẽ lên, liền có người phô bày, cùng loại dạng này bao nhiêu đồ văn."

	Trong lúc nói chuyện, lão nhân biểu lộ, cũng có mấy phần kỳ dị: "Bất quá người kia nói cho ta. . . Loại này nhìn như rối loạn bao nhiêu đồ văn, trên thực tế cũng có quy luật. Chỉ bất quá cái này quy luật, ẩn tàng rất sâu, thuộc về mở khóa mật mã. . ."

	"Mật mã?"

	Một đám người ngây ngẩn cả người, chỉ có Vương Phong vội vàng cúi đầu, trong mắt lộ ra hưng phấn chi quang.

	"Đúng, chính là mật mã."

	Lão nhân cười nói: "Người kia nói cho ta, loại này rối loạn đồ văn, nhưng thật ra là một loại khóa. Chỉ cần giải mã đồ văn bên trong quy luật, liền có thể đạt được mở khóa mật mã."

	"Lúc ấy ta rất ngạc nhiên, đang muốn hỏi cho ra nhẽ. . ."

	Lão nhân buông tay nói: "Nhưng là người kia đột nhiên có việc, rời đi hội trường. Sau đó ta lại tìm hắn, đã không tìm được."

	". . . Mật mã?"

	Trần giáo sư như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Chẳng lẽ nói, cái này tế tự chi địa, còn có cái gì mật thất ám đạo hay sao?"

	Vương Phong nghe xong, trái tim nhanh nổ.

	Những này già. . . Khụ khụ,  lão nhân gia, thế nào thông minh như vậy đâu?

	"Không kỳ quái nha."

	Chỉ một thoáng, bên cạnh có người đáp: "Thế giới các quốc gia cổ thành xây, đặc biệt là thần miếu, giáo đường loại hình, có mật thất dưới đất, chạy trốn ám đạo tồn tại, quá bình thường cực kỳ."

	"Nói đúng."

	Một cái lão nhân đuổi theo mặt đất, gõ gõ cây cột, cười tủm tỉm nói: "Cổ lão thành trì, không biết che giấu nhiều ít cơ mật, cái này cần chúng ta chậm rãi đào móc. Ha ha, chẳng lẽ đây không phải thăm dò niềm vui thú chỗ a?"

	"Nói có lý."

	Một đám người cất tiếng cười to, trong không khí tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	Tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm. Bọn hắn không có triệt để về hưu đâu, cũng sẽ không chịu già.

	Tại mọi người nghiên cứu thần miếu thời điểm, đại bộ đội nhân mã cũng lục tục ngo ngoe chạy đến. Tùy hành mà đến, còn có số lớn phóng viên, bọn hắn đến cổ thành về sau, tự nhiên là sợ hãi thán phục liên tục, nhìn mà than thở.

	Những ký giả này, cũng hết sức lợi hại, có thể nói là thần thông quảng đại. Trực tiếp làm tới phát xạ tín hiệu thiết bị, làm một cái giản dị cơ trạm. Sau đó tại núi non trùng điệp ở giữa, bắt đầu tin tức thực truyền bá.

	HD ống kính, máy bay không người lái hàng không quay chụp.

	Từng đống công nghệ cao, tràn ngập cổ thành trên không.

	Người ta mới là chuyên nghiệp, quay chụp ra video, tự nhiên xong bạo Vương Phong. Trong lúc nhất thời, vô cùng rõ ràng cổ thành, tại máy quay phim chuyên nghiệp ống kính dưới, lập tức bày biện ra khó nói lên lời nghệ thuật cảm nhận.

	Chầm chậm bức tranh trải rộng ra, tiêu điều tàn phá đổ nát thê lương, ương ngạnh trường sinh cỏ dại dây leo, lập tức tản mát ra tuế nguyệt lưu quang tàn phá hạ thê lương chi khí, đây là lịch sử vận vị, văn minh khởi nguyên, văn hóa truyền thừa. . .

	Nói tóm lại, quỷ dị tượng đá cực lớn, thất lạc văn minh cổ thành, chính như cùng Trần giáo sư nói, không chỉ có là oanh động cả nước, càng đưa tới toàn thế giới chú ý!