Chương 475: Dư luận phong bạo  

	Thấy được video, một đám người sắc mặt lập tức thay đổi, cảm giác có chút choáng váng...

	Bởi vì đoạn video này, kia là lấy bọn hắn làm nhân vật chính, trong rừng đại sát tứ phương tràng cảnh.  họng súng phun lửa, đạn bay nhanh, bắn phá tại cây cối, trên tảng đá, lưu lại dày đặc vết đạn.

	Đơn thuần là như thế này, đây cũng là thôi.

	Mấu chốt là trong video, còn đập tới, bọn hắn tiến vào di tích, phong tỏa cửa ra vào. Lại về sau, bọn hắn rút lui di tích, trên người túi, bao lớn túi nhỏ, đều là phình lên động, rõ ràng lấp rất nhiều thứ.

	"... Ai đập, như thế rõ ràng."

	Mắt nhìn, Hoàng Kim Bảo sách tiếng nói "Còn có cái này biên tập, phong cách lăng lệ, hết sức rõ, công lực bất phàm a."

	"Bây giờ không phải là nói đùa thời điểm."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ có mấy phần trầm ngưng "Video này... Tính nhắm vào rất mãnh liệt a."

	Đơn thuần từ trong video nhìn, rõ ràng là đám người bọn họ, dã man cướp sạch cái này di tích. Nếu là nội bộ video coi như xong, nếu có người đem video này, công bố đến trên internet...

	Nghĩ tới đây, Tiêu Cảnh Hành thần sắc, trở nên hết sức nghiêm túc.

	Trên thực tế, hắn đoán đúng.

	"Tại các ngươi trở về trong lúc đó."

	Dâng lên video người, nói khẽ "Cái video này, liền đã ở ngoại quốc trên internet lan tràn ra, tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong, phát bình luận lượng đã phá trăm vạn, điểm kích lượng quá trăm triệu..."

	"Đây là virus thức truyền bá, đã tạo thành phong trào."

	Người kia trầm giọng nói "Từ bình luận bên trong, cũng có thể nhìn ra, có người có ý định dẫn đạo, bôi đen, nói xấu."

	"Ha ha, cho nên nói, chúng ta muốn thành danh người sao?"

	Hoàng Kim Bảo trong tiếng cười, không có nửa điểm ý cười.

	"Nào chỉ là danh nhân."

	Hoàng Kim Bảo móc ra điện thoại di động của mình, đổ bộ ngoại quốc một chút xã giao trang web. Quả nhiên, những cái này xã giao trang web, tương đối điểm nóng tin tức bảng danh sách, liền có video này tồn tại.

	Hắn điểm kích, xem trong đó tin tức, bình luận, lập tức trầm mặt xuống "Chúng ta bây giờ, coi là xú danh lan xa đi. Đã có người,

	Cho chúng ta lên ngoại hiệu... Văn vật kẻ cướp đoạt."

	"Phá hư vương?"

	Hoàng Kim Bảo mắt nhìn, cũng đang cười "... Chinh phục giả, không dám nhận, không dám nhận, bọn hắn khách khí nha."

	Đây là tán dương sao?

	Những người khác liếc mắt, cũng biết đối phương đang nói nói mát.

	"... Có phiền toái."

	Vương Phong hiểu rõ điểm khác lạ về sau, cũng không nhịn được lắc đầu. Là hắn biết, việc này... Còn không có kết thúc. Quả nhiên, gió êm sóng lặng mấy ngày, là đang nổi lên đáng sợ phong bạo.

	Hắn đảo mắt tả hữu, tại trên bến tàu... Thuyền xuyên thẳng qua, người đi đường như lưu.

	Nhiều người, lộn xộn.

	"Đi thôi, trước tiên tìm một nơi đặt chân, lại thương lượng đối sách."

	Vương Phong đề nghị, những người khác cũng đồng ý.

	Rời đi bến tàu, lái xe đến nội thành rượu ngon nhất cửa hàng, trực tiếp vào ở.

	Xa hoa phòng xép, đám người hội tụ. Bản bút ký mở ra , liên tiếp mấy người, tổ chức một trận video hội nghị.

	Ngô cán sự tự nhiên ở trong đó, mở miệng nói "Cụ thể là chuyện gì xảy ra, chắc hẳn mọi người cũng biết chớ. Kia một đoạn video... Theo chúng ta điều tra, lúc mới bắt đầu nhất, là từ Trung Đông địa khu trước tuyên bố..."

	"Trung đông?"

	Vương Phong bọn người sửng sốt một chút, còn tưởng rằng là Bắc Mĩ đâu.

	Kim Tước Hoa a?

	Cũng chưa chắc...

	Trong di tích thế lực, tổ chức, quá nhiều nha.

	Ở trong đó là ai thâu video, còn biên tập ra, cũng khó nói đến chuẩn. Bất quá có thể xác định, cái này tuyên bố video người, tuyệt đối là rắp tâm không tốt.

	"Hiện tại dư luận, gây bất lợi cho chúng ta."

	Ngô cán sự nói ". Tại một số người kích động dưới, manh mối đã chỉ hướng quốc gia chúng ta."

	"Video này..."

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh nói "Chỉ có hình ảnh, còn có tiếng súng. Không có đối thoại, càng không có cái gì chỉ rõ đánh dấu, chỉ bằng mượn thuần túy phương đông gương mặt, liền khóa chặt quốc gia... Lúc nào, người ngoại quốc không mặt mù à nha?"

	Rõ ràng nhằm vào, làm sao có thể mặt mù?

	Vẻ mặt của mọi người, cũng có mấy phần nghiêm nghị. Dù sao tại bọn hắn thương thảo thời điểm, trên internet phong bạo, càng diễn càng liệt, đã phiêu dương qua biển, truyền về trong nước.

	Trong lúc nhất thời, trong nước mạng lưới , cũng là gió nổi mây phun.

	Một bang công biết, marketing hào loại hình, đã bắt đầu dùng ngòi bút làm vũ khí, mang theo tiết tấu.

	Cái gì hạo kiếp tái diễn, hải ngoại làm điều phi pháp, ngang ngược không nói đạo lý.

	Một đỉnh đỉnh chụp mũ, trực tiếp giam lại. Đáng giận nhất là là, những cái này văn chương, còn đánh lấy vì quốc gia tốt, muốn tuyên dương chính diện hình tượng ngụy trang, các loại công kích, phê bình.

	Hoặc là hồng thiên lớn luận, hoặc là nhỏ bé nhanh nhẹn, thông qua khác biệt góc độ, giải đọc chuyện này.

	Văn chương bay đầy trời, dư luận cũng theo đó bạo tạc.

	Đương nhiên, cũng muốn cảm tạ, nhiều năm mạng lưới  tẩy lễ. Rất nhiều cát điêu dân mạng, bị lừa nhiều, cũng biến thành thông minh, không dễ dàng như vậy mắc lừa bị lừa.

	Huống hồ...

	Trong video, mưa bom bão đạn tràng diện, cũng làm cho người nhiệt huyết sôi trào.

	Một chút không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng, nhao nhao đập tốt gọi tốt. Biểu hiện như vậy, bị người hữu tâm một đoạn đồ, khẽ đảo dịch, lại truyền đến ngoại quốc trang web, chính là cái gọi là bá quyền chủ nghĩa thực chùy nha.

	Kỳ thật rất nhiều dư luận, chính là thông qua lời từ một phía, bẻ cong giải đọc, cố ý tạo thành hiểu lầm.

	Rất nhiều tình huống dưới, rất nhiều chuyện mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng là vì lợi ích, khẳng định sẽ chỉ có lựa chọn tin tưởng, chính mình phải tin tưởng sự tình, lại đem quan điểm của mình, truyền cho càng nhiều người.

	Đây chính là dư luận chiến chân lý.

	"Làm sao bây giờ?"

	Hoàng Kim Bảo nhìn quanh nói ". Muốn ta ra mặt, khiêng cái việc này sao?"

	Hắn nhưng là Nam Dương hào môn tử đệ, tổ kiến lính đánh thuê đi thăm dò di tích, lướt qua đồ vật, hợp tình hợp lý.

	Chống đỡ cái này nồi nấu, khẳng định không thành vấn đề.

	Bất quá cứ như vậy, danh dự của hắn khẳng định phải hủy.

	Bức bách tại quốc tế dư luận áp lực, hào môn vị trí gia chủ, chỉ sợ muốn không có duyên với hắn.

	"... Không tới một bước này."

	Tiêu Cảnh Hành đề nghị "Trong video, chúng ta không có lộ mặt..."

	Ngô cán sự đánh gãy "Chúng ta phân tích, đây là câu cá video, nếu như chúng ta ra mặt phủ nhận, chỉ sợ lần lượt video, cũng sẽ tiếp tục tuyên bố truyền lên internet. Trong đó có hay không các ngươi khó mà nói... Nhưng là khẳng định có Vương Phong ngay mặt."

	"? ? ?"

	Vương Phong người da đen dấu chấm hỏi mặt.

	Cũng không nghĩ một chút, một đám người bên trong, danh tiếng của hắn lớn nhất.

	Khẳng định là gần nhất rõ rệt mục tiêu.  

	Về phần Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo, có lẽ tại Đông Nam Á, cũng có chút danh khí.

	Nhưng là tại trên quốc tế, khẳng định không bằng Vương Phong.

	"Còn có đến tiếp sau nha."

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày "Đây là muốn đóng đinh chúng ta tiết tấu."

	"Mà lại việc này... Xấu hổ ngay tại ở, chúng ta không thể thừa nhận, nhưng là cũng phủ nhận không được."

	Ngô cán sự nói khẽ "Nếu thật là không có cách, cũng chỉ có thể giả bộ ngớ ngẩn nha. Nhưng là cứ như vậy, tới một mức độ nào đó, cũng đối quốc gia hình tượng, có nhất định ảnh hưởng."

	"Vậy không bằng ta khiêng." Hoàng Kim Bảo đạo, hắn rất tinh minh, ôm chặt quốc gia căn này đùi. Dù là không thành được Hoàng gia gia chủ, đồng dạng có thể ở trong nước đại triển hoành đồ, mặt khác mở một phương cơ nghiệp.

	Thình lình, Vương Phong ngẩng đầu, mở miệng nói "... Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."