Chương 438: Không thể trêu vào

	Thang Cốc cổ thành, Hoa Tư cổ quốc động tĩnh, dư vị chưa tiêu.

	Vương Phong lại tuôn ra cái tin tức. . .

	Cứ việc mấy môn hộ lớn trang web, không ngừng mà đẩy đưa tin tức, nhưng là tại trên internet, lại không có chút rung động nào.

	Không ai cảm thấy ngạc nhiên, đều tập mãi thành thói quen nha.

	"Đây không phải cơ bản thao tác a, có gì đáng kinh ngạc?"

	"Đúng đấy, nhìn hắn tin tức lâu như vậy, hơn một tháng không có động tĩnh, ta liền đoán được, hắn khẳng định đang nổi lên đại chiêu, sẽ ở lúc nào bạo. . . Quả nhiên không ngoài sở liệu."

	"Lại là cái gì di chỉ?"

	"Ba Thục. . . Ngoại trừ Tam Tinh Đôi, Kim Sa di chỉ, còn có cái gì?"

	"Không biết, đoán chừng vừa khiếp sợ giới khảo cổ vĩ đại phát hiện loại hình. . . Không phải nói, đào được đại mộ sao, cũng không thể là truyền thuyết nghe tằm bụi, cá phù lăng mộ đi."

	". . . Ha ha, cũng không phải không có khả năng này."

	Lẻ tẻ bình luận, căn bản hình thành không là cái gì khí hậu.

	Chủ yếu là, riêng là vài đoạn văn tự tin tức, tăng thêm mấy trương ảnh chụp, không đủ thẳng xem a.

	Tất cả mọi người không biết, Vương Phong đào được thứ gì. Có lẽ là rất có ý nghĩa lịch sử văn vật, nhưng là đối với người bình thường tới nói, loại kia văn vật cách bọn họ quá xa xôi.

	Nói trắng ra là, chính là không tiếp đất khí.

	Bọn hắn có thể tại trên mạng, bình điểm thảo luận vài câu, đã rất cho mặt mũi nha.

	Dưới tình huống bình thường, cùng loại dạng này tin tức, chú ý lượng vẫn rất ít. Có mấy trăm điểm kích xem, mười mấy cái điểm tán, liền xem như hợp cách tiêu chuẩn tuyến nha.

	Tiếng vọng thường thường, mới là bình thường.

	Điều này cũng làm cho một chút người hữu tâm, cảm thấy mười phần biệt khuất, buồn bực ra nội thương.

	Châm ngòi thất bại!

	Giới này dân mạng, thực tình không được, cay gà.

	Tin tức không nổ, cũng làm cho một bang phóng viên tiếc hận, uổng công khổ tâm của bọn hắn, còn bồi lên đẩy tặng đầu đề.

	Loại này đẩy đưa vị, đổi thành vàng ròng bạc trắng, cũng không phải con số nhỏ.

	Không có thành công, không may. . .

	Một chút phóng viên bị dạy dỗ, mười phần xúi quẩy.

	Bọn hắn có vẻ không vui, ngột ngạt vài ngày, sau đó. . . Nghênh đón chuyển cơ.

	Tại không có bất luận cái gì điềm báo trước tình huống dưới, một tấm hình tại Thiên Phủ tỉnh thành bảo tàng Weibo thượng truyền. Lúc bắt đầu, không ai chú ý. Dù sao cái này Weibo, chú ý lượng rất ít.

	Nhưng là lẻ tẻ fan hâm mộ, thấy được ảnh chụp về sau, con mắt trực tiếp sáng lên, cảm thấy cảnh đẹp ý vui chi cực.

	Không có cách, bất kể là ai, phàm là thấy được, vàng son lộng lẫy sự vật, khẳng định nhịn không được phát ra từ nội tâm yêu thích.

	Có thể nói, trong tấm ảnh đồ vật, chỉ cần là người, cũng sẽ không kháng cự.

	Bởi vì đây là. . . Hoàng kim a.

	Mấy trăm kiện hoàng kim dụng cụ, liền treo ở lấp kín trên vách tường.

	Ánh đèn chiếu rọi, tinh mỹ tuyệt luân hoàng kim khí cụ, lập tức chiết xạ loá mắt hào quang óng ánh.

	Nhìn thoáng qua, cũng làm người ta tim đập thình thịch.

	Nói tóm lại, những người này say đắm ở trong đó. Thật lâu về sau, mới chú ý tới, Weibo thượng truyền trên tấm ảnh, còn @ mấy người, đồng thời lấy lời ca tụng, đối bọn hắn biểu thị từ đáy lòng cảm tạ.

	Lớn đoạn lớn đoạn văn tự, đủ để chứng minh sự tình trải qua.

	Nhưng là không ai để ý, chú ý của bọn hắn, liền tập trung ở mấy cái người sử dụng tên bên trên.

	Hoàng kim Đại Nguyên bảo, Sở Thiên Khoát.

	Hai cái này coi như xong, thuần túy người xa lạ, không biết.

	Mấu chốt là Tiêu Cảnh Hành, Vương Phong.

	Nhìn thấy hai cái danh tự này, một số người lấy làm kinh hãi, có chút ngoài ý muốn.

	Sợ là ngụy người sử dụng, còn vội vàng di động con chuột, điểm trước đối phương Weibo, thấy được chính thức tư cách chứng nhận, cùng đối phương trang đầu bên trên nội dung, mới xác định không thể nghi ngờ.

	Không sai, chính là Tiêu Vương Tôn, cùng có thiên mệnh Âu hoàng, tái thế cá chép danh xưng tầm bảo vương,

	Vương Phong.

	Nhận định về sau, không hai lời.

	Còn chờ cái gì, đương nhiên là phát bình luận điểm tán một con rồng a.

	Ngươi chuyển ta, ta chuyển ngươi.

	Hơn phân nửa giờ về sau, tin tức khuếch tán ra.

	Một chút khứu giác bén nhạy từ truyền thông, vừa nhìn liền biết, tin tức này có nổ tiềm lực.

	Ta tới, ta nhìn thấy, ta không khách khí. . .

	Tóm lại, tin tức thuộc về ta.

	Xoát xoát xoát. . .

	Vòng bằng hữu, công chúng hào, các đại diễn đàn.

	Tại trong tích tắc, nhao nhao xoát bình phong.

	Sau đó một cái xa lạ chủ đề, trực tiếp tạo nên nóng lục soát bảng.

	Có người thượng vị, liền mang ý nghĩa, có người bị dồn xuống đi. Nào đó lưu lượng tiểu sinh, cùng hắn fan hâm mộ, tự nhiên không làm, bọn hắn cố gắng như vậy, liều mạng vung tiền. . . Dựa vào cái gì bị dồn xuống đi.

	Có tấm màn đen! ! !

	Tốt a.

	Nhìn lại, Tiêu. . . Vương. . .

	Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

	Đối đầu đỉnh cấp đại lão, còn có thể sao thế?

	Đương nhiên là từ tâm a.

	Từ quần tình huyên náo, đến hành quân lặng lẽ, bất quá là một giây đồng hồ.

	Đương nhiên, cũng không ai chú ý kẻ thất bại nội tâm biến hóa, sự chú ý của mọi người, hoàn toàn bị ảnh chụp hấp dẫn lấy.

	Hoàng kim a, lấp kín vách tường hoàng kim a.

	Mấy trăm kiện hoàng kim chế phẩm, lấy xếp hình thức, từng bước treo.

	Trong đó là để cho người ta sợ hãi than, lại là một khối cự hình mặt nạ. Đồ vật rộng dài một gạo, tạo hình mười phần kỳ dị, ngũ quan tràn đầy uy nghiêm khí tức, nhất là con mắt bộ vị, hơi đột hở ra.

	Như thế dễ thấy đặc thù, chỉ cần đối Ba Thục Tam Tinh Đôi, cát vàng văn hóa có hiểu biết người, trên cơ bản có thể một chút kết luận, đây là một mạch tương thừa văn minh đặc điểm.

	Tại cự hình mặt nạ bên cạnh, lại là tạo hình thô kệch động vật. Cùng loại với ếch xanh, lão hổ, rắn, cá loại hình sinh vật. Trong đó còn có một số bình bình lọ lọ, cùng không thể nói cụ thể công dụng vật.

	Mấu chốt là, những vật này, tất cả đều là đúc bằng vàng ròng.

	Cũng khó trách, đám người sau khi xem, tâm thần vì đó say mê.

	Một trận sóng to gió lớn, cũng theo đó kéo lên màn mở đầu. Một chút hiểu công việc người, hô to không thể tưởng tượng nổi.

	"Đây không tính là cái gì a? Ta thừa nhận, những này hoàng kim khí cụ, nhìn quả thật có chút nhiều. . . Nhưng là biển bất tỉnh hầu mộ văn vật đại lượng đào được, trong đó hoàng kim số lượng, cũng không thể so với cái này kém bao nhiêu a."

	"Đúng đấy, chính là."

	"Ta hiện tại chỉ hoài nghi, bọn họ có phải hay không đào được, cái nào đế vương lăng mộ."

	". . . Vào nhà có bao nhiêu mỏ vàng, mới có thể chế tạo nhiều như vậy kim khí."

	Nhao nhao hỗn loạn, các loại nghi vấn, cảm thán.

	Nhằm vào nghi vấn, cũng có người đáp lại: "Sở dĩ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chủ yếu là nhìn những thứ này đặc điểm, rõ ràng là nước Thục cổ thời kỳ đồ vật. Vấn đề là, tại Tam Tinh Đôi, Kim Sa di chỉ đào được văn vật trung, hoàng kim khí cụ cực ít. Đa số văn vật, căn bản là thanh đồng khí, đồ gốm, cốt khí loại hình."

	"Coi như thế, Tam Tinh Đôi, Kim Sa di chỉ, cũng đầy đủ để thế nhân cảm thấy rung động. Nhưng là so sánh phía dưới, đồng dạng là cổ Thục văn hóa truyền thừa, Vương Phong bọn hắn phát hiện văn vật, vậy mà tất cả đều là hoàng kim chế phẩm."

	"Điều này có ý vị gì?"

	Người kia tổng kết: "Mang ý nghĩa, rất nhiều chuyên gia học giả, nghiên cứu mấy chục năm cổ Thục văn minh kinh nghiệm, kết luận, phải đối mặt cường điệu mới lật đổ, triệt để sụp đổ kết quả."

	". . . Minh bạch."

	"Quả thực đáng sợ."

	"Ha ha, ha ha, khó trách một đám người kêu to đụng tới Vương Phong, thật sự là ngược lại tám đời huyết môi nha."

	"Đúng thế, đúng thế. . . Loại này không tính là gì, liền sợ chính là. . . Gia hỏa này có khả năng, chợt phát hiện thứ gì, tùy thời sửa lịch sử. . . Học sinh đảng không thể trêu vào!"