Chương 77: Lực tràng vòng tay  

	Vũng máu bên trong, quang mang lấp lóe...

	Vương Phong nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy quang mang này, vô cùng quen thuộc. Không đợi hắn kịp phản ứng, hắn cũng cảm giác được ngực bỗng nhiên một rực, quang mang đại thịnh.

	"Đúng rồi, quả cầu nhỏ!"

	Vương Phong vô ý thức duỗi tay lần mò, lúc này mới hậu tri hậu giác, bừng tỉnh đại ngộ. Trong huyết quang quang mang, cùng quả cầu nhỏ lấp lóe kỳ quang, dị thường tương tự, rõ ràng là có cùng nguồn gốc.

	Chẳng lẽ nói trong vũng máu, là một cái khác quả cầu nhỏ?

	Vương Phong kinh nghi, đem chạm rỗng kim loại quả cầu nhỏ, từ thiếp thân trong túi lấy ra.

	Hắn mới đem quả cầu nhỏ, cầm tại trên tay. Ngay tại như thế một nháy mắt, chỉ thấy máu đỗ bên trong quang mang lóe lên.

	Răng rắc...

	Vương Phong chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ngay sau đó chỉ nghe thấy thanh thúy thanh vang.

	Hắn định thần xem xét, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối. Chỉ gặp chạm rỗng quả cầu nhỏ, bỗng nhiên hiển hiện trận trận ba quang. Tại quang hoa lưu động ở giữa, quả cầu nhỏ hình thái, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Ngay tại dưới mí mắt hắn, quả cầu nhỏ vặn vẹo, vặn động, biến hình.

	Trong nháy mắt, một con tinh xảo kim loại vòng tay, liền chụp tại hắn trên cổ tay.

	Vòng tay mượt mà, sáng ngời như mới, tại vòng chụp ở giữa, còn khảm nạm một viên kỳ dị hạt châu. Điểm điểm sáng chói u quang, tại trong hạt châu chiết xạ lấp lóe, phảng phất trong bầu trời đêm thần bí thâm thúy đầy sao.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong nghẹn họng nhìn trân trối, không chờ hắn hoàn hồn.

	Một cỗ gió tanh đánh tới, cũng làm cho hắn ý thức được, nguy hiểm còn không có giải trừ. Bị thương nặng cự xà, không ngừng còn tại cốt cốt đổ máu thân thể tàn phế, hung ác chạy tới tê cắn...

	Vương Phong trong lòng run lên, dưới chân vội vàng phát lực, liền muốn trốn tránh chạy. Bất quá một nháy mắt, hắn kinh ngạc phát hiện, thân thể của mình bỗng nhiên chợt nhẹ, sau đó cả người nhẹ nhàng nhào tới nóc phòng.

	Cái quỷ gì?

	Vương Phong mộng, hai tay của hắn chống đỡ nóc nhà, cúi đầu xem xét, dưới chân trống trơn.

	Hắn hắn hắn... Vậy mà, cũng bay lên.

	A...

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong cũng không biết, mình là nên kinh, hay là nên vui. Nói tóm lại, cự xà trên mặt đất giày vò, hắn lại tung bay ở không trung, bình yên vô sự.

	Cái này cái này. . .

	Vương Phong ngây thơ nửa ngày, hít một hơi thật sâu về sau, mới mừng rỡ như điên.

	Hắn không ngốc, lập tức minh bạch.

	Cự xà sở dĩ bay được, hơn nửa chính là bởi vì...

	Vương Phong mắt nhìn, chụp tại trên cổ tay vòng vòng, kỳ dị hạt châu, quang mang lấp lóe.

	Không sai, khẳng định là hạt châu này.

	Không ngoài dự liệu, cự xà chính là nuốt hạt châu này, mới có thể lơ lửng, bay lên.

	Chỉ bất quá bởi vì, hắn chặt đứt một đoạn thân rắn, vừa lúc để kỳ dị hạt châu rớt xuống. Trọng yếu nhất chính là, hạt châu này cùng thần bí quả cầu nhỏ, hiển nhiên là chặt chẽ liên hệ, thuộc về hoàn chỉnh vật.

	Hai kiện thất lạc đồ vật, một lần nữa chỉnh hợp về sau, liền biến thành thần kỳ vòng tay.

	Vương Phong cuồng hỉ, nhịn không được đưa tay, chạm đến xuống vòng tay bên trên hạt châu. Thoáng chốc, óng ánh khắp nơi quang mang, liền hóa thành vô hình tinh quang, trực tiếp rót vào đến trong đầu của hắn.

	Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lung lay nhoáng một cái.

	Thật lâu sau, hắn mới xem như dần dần thanh tỉnh, hắn án lấy mi tâm, một mặt vẻ mệt mỏi, trong lồng ngực càng là nhấc lên kinh đào hải lãng, khó mà bình ổn lại...

	Dù là cự xà, tại mặt đất điên cuồng du thoán, thậm chí bởi vì kịch liệt đau nhức, lấy đầu rắn xung kích vách tường, náo động lên rất lớn động tĩnh, cuối cùng mất máu quá nhiều mà chết, cũng dẫn không dậy nổi chú ý của hắn.

	Vương Phong trầm ngưng tại tâm sự tình bên trong, đối với ngoài thân sự tình, thờ ơ.

	Không có cách, chủ yếu là hạt châu vừa rồi, thông qua thần kỳ thủ đoạn, cho hắn truyền kỹ càng tin tức.

	Tin tức này, cũng không có liên quan đến thứ gì, trên bản chất chính là một phần... Sách hướng dẫn.

	Đúng, chính là nói rõ sách.

	Chính là liên quan tới làm sao sử dụng thần kỳ vòng tay sách hướng dẫn.

	Tương đương với khách hàng mua một kiện đồ vật, sản xuất công ty lo lắng khách hàng sẽ không sử dụng,

	Dứt khoát phụ đã nói minh sách.

	Chỉ bất quá điều này nói rõ sách, không phải lấy giấy chất văn tự ghi chép, mà là lấy vô hình tin tức truyền lại.

	Bởi vậy, Vương Phong mới phát giác được... Đáng sợ!

	Tâm mang sợ hãi, tự nhiên sinh ra.

	Phải biết, kỳ dị quả cầu nhỏ, kia là cất đặt tại vương lăng địa cung bên trong, cung cấp bên trong thần bí cự đỉnh bên trong . Còn kỳ quang lấp lóe hạt châu, lại xuất hiện tại cái này thất lạc cổ thành...

	Mặc kệ là cổ thành, vẫn là vương lăng địa cung, đều có dài dằng dặc xa xưa lịch sử.

	Như vậy vấn đề liền đến...

	Sớm tại 2000-3000 năm trước kia, đến tột cùng là ai, phát minh sáng tạo ra cái này thần kỳ vòng tay?

	Có thể khiến người ta bồng bềnh, bay lên đồ vật.

	Liền trước mắt Địa Cầu khoa học kỹ thuật mà nói, hẳn là làm không được a?

	Vương Phong không xác định, có lẽ tại một chút quốc gia hạch tâm cơ mật trong phòng thí nghiệm, có vật tương tự. Nhưng là cho dù có, cũng khẳng định dị thường trân quý, không có phổ cập...

	Thế nhưng là dạng này hắc khoa kỹ, tại cực kỳ lâu trước kia, liền đã tồn tại.

	Đây quả thực là...

	Tốt a, lúc trước nhìn thấy thần bí cự đỉnh, ly kỳ bay đi về sau, hắn tam quan đã bị lật đổ. Hiện tại chẳng qua là nhận lấy một trăm vạn điểm bạo kích mà thôi, chút lòng thành, chút lòng thành, hắn miễn cưỡng chịu được.

	Vương Phong chậm rãi bật hơi, khoa tay một thủ thế.

	Hắn tung bay không trung thân thể, liền vô thanh vô tức rơi xuống. Hắn một lần nữa đứng tại trên mặt đất, cước đạp thực địa, vẫn có một ít cảm giác không chân thật.

	Vương Phong bỗng nhiên đưa tay,   nhắm ngay to lớn xác rắn, trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu, năm ngón tay nhẹ nhàng một khép.

	Phanh...

	Một nháy mắt, cứng ngắc thân rắn, nhận lấy bất lực cự lực đè ép, trực tiếp thịt nát xương tan, hóa thành buồn nôn thịt nát.

	Đây là lực tác dụng, gấp trăm lần cự ép phía dưới, đừng bảo là huyết nhục chi khu, liền ngay cả sắt thép cũng muốn biến hình.

	Lực tràng vòng tay... Quá tối khoa học kỹ thuật.

	Vương Phong vuốt vòng tay, nhịn không được thật dài thở dài. Hắn hiện tại nội tâm dao động, rất hoài nghi trên đời có phải hay không có thần tiên. Cái này thần kỳ vòng tay, kỳ thật chính là thần tiên luyện chế pháp bảo.

	Nếu không, chỉ là một cái vòng tay, lại có thể cải biến lực tràng, thật bất khả tư nghị.

	Thần kỳ vòng tay, cụ thể là cái gì tên, hắn không rõ ràng lắm.

	Sách hướng dẫn bên trong, cũng không có giới thiệu. Nhưng là hắn lại biết, hắn có thể thông qua khác biệt thủ thế, sau đó lấy thân thể làm trung tâm, khống chế bốn phía nhất định phạm vi lực tràng biến hóa.

	Tỉ như nói...

	Hắn có thể để thân thể biến nhẹ, trực tiếp bồng bềnh.

	Cũng có thể để thân thể biến nặng, chỉ cần thân thể chịu được, tùy tiện gia tăng nặng một tấn lượng.

	Mấu chốt là cái này lực tràng biến hóa, không chỉ có thể tác dụng với mình, còn có thể tác dụng tại ngoại vật. Hắn không chỉ có thể để cho mình lơ lửng, còn có thể cứ để đồ vật tung bay.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong cũng mơ hồ minh bạch, cái này thất lạc tảng đá cổ thành, đến tột cùng là thế nào tại người này một ít dấu tích đến hoang sơn dã lĩnh bên trong kiến trúc lên.

	Chỉ có thể nói vô tri hạn chế hắn sức tưởng tượng.

	Có cái này thần kỳ vòng tay, nặng hơn nữa tảng đá, cũng sẽ trở nên khí cầu đồng dạng nhẹ.

	Không cần bao nhiêu người, một mình hắn vùi đầu gian khổ làm ra, đoán chừng một hai năm thời gian, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Vương Phong thở dài, chậm rãi thu thập tâm tình, bắt đầu mình biểu diễn...