Chương 267: Sống mái với nhau  

	Nụ cười này, là cỡ nào chói mắt.

	Một nháy mắt, chủ quản không thể ngăn chặn sinh ra mãnh liệt sát ý, hắn nắm chặt nắm đấm, hung ác nói: "Người tới, gọi Kent dẫn người đến, phong tỏa cược sảnh, thanh tràng..."

	"A?"

	Người bên ngoài chấn kinh, có chút hãi nhiên.

	Thanh tràng, đây chính là vô cùng nghiêm trọng tình huống. Thậm chí có thể nói, kia là lấy bản đả thương người.

	Phải biết, một nhà sòng bạc nghĩ lâu dài kinh doanh xuống dưới, trọng yếu nhất chính là danh dự, cùng cho đổ khách cảm giác an toàn.

	Cái gọi là thanh tràng, chính là đem đổ khách đuổi đi nha.

	Kinh lịch việc này, thử nghĩ đổ khách nhóm là ý tưởng gì, đây là tự hủy tương lai a.

	Bên cạnh mấy người muốn khuyên, nhưng là lời đến khóe miệng, bọn hắn còn nói không ra miệng. Bởi vì bọn hắn biết, chủ quản không phải không hiểu thanh tràng tính nghiêm trọng. Làm sao tình hình khó khăn, nếu như không rõ trận, giải quyết người trẻ tuổi.

	Chỉ sợ sau ngày hôm nay, cái này sòng bạc về ai, vẫn là cái vấn đề đâu.

	Một tỷ USD, dù là đem sòng bạc toàn bán, cũng móc không ra số tiền kia a.

	Cho nên nói, thanh tràng mới là tốt nhất biện pháp.

	Trong lúc nhất thời, lập tức có người đi ra ngoài, truyền đạt chủ quản chỉ lệnh. Một hồi, mấy chục người cao mã đại, dáng người khôi ngô, tướng mạo hung hãn đại hán, từ từng cái cổng bên trong tràn vào sòng bạc.

	Phanh, phanh, phanh...

	Sòng bạc bên trong tiếng ồn đình chỉ, để một bang đổ khách kinh ngạc.

	Ngay sau đó, bọn hắn liền biết, rất nhiều đại hán đứng ở bốn phía, lộ ra rắn chắc cơ bắp, cánh tay, rõ ràng là không có hảo ý bộ dáng.

	Những này là người nào, bọn hắn muốn làm gì?

	Đổ khách nhóm trong đầu, mới hiện lên nghi vấn như vậy.

	Sau đó liền thấy, sòng bạc chủ quản ra sân, chen cười nói: "Không có ý tứ các vị... Bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, chúng ta hôm nay tạm thời ngừng kinh doanh, mọi người mời trở về đi."

	"Ngừng kinh doanh?"

	"Mời về?"

	"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

	"Lão tử không có chơi chán đâu."

	Trong lúc nhất thời, đổ khách một mảnh xôn xao, đặc biệt là những cái kia, mới thua tâm tình không tốt, muốn hồi vốn đổ khách, càng là vội vàng xao động cuồng khiếu, vỗ bàn kêu gào.

	Bất quá chờ đợi bọn hắn, lại là mấy đầu đại hán lãnh khốc đi tới, đem người nâng lên, trực tiếp ném ra đại môn.

	Cạch, phanh.

	Mấy cái thấy không rõ lắm tình thế đổ khách, nhao nhao té nhào vào bên ngoài, không rõ sống chết.

	Thoáng chốc, đám người im lặng, nhao nhao phối hợp rời đi.

	Sinh hoạt tại thời cuộc bất ổn niên đại, bọn hắn vô cùng lý trí, biết hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý. Lại nói, mọi người trong lòng cũng rõ ràng, nếu như không phải có đại sự xảy ra, sòng bạc chắc chắn sẽ không làm loại này, tự hủy tương lai chuyện ngu xuẩn.

	Cũng không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Rất nhiều trong lòng người hiếu kì, rời đi đồng thời, ánh mắt cũng đang lóe lên...

	Chắc hẳn sau ngày hôm nay, tại đại lâu phụ cận, cũng khẳng định phải xuất hiện rất nhiều theo dõi ánh mắt.

	Chỉ bất quá lúc này, chủ quản cũng không đoái hoài tới rất nhiều rồi.

	Tại thanh tràng về sau, liền mắt lộ ra sát cơ, không chút do dự dẫn đầu một đám người, phá vỡ số mười ba bao sương đại môn.

	"Tiểu tử, ngươi chết... A?"

	Chủ quản đạp cửa mà tiến, mới nghĩ trang cái bức.

	Không nghĩ, vừa vào cửa, hắn liền kinh ngạc hiện, toàn bộ bao sương, trống rỗng, không có bất kỳ ai.

	Đừng bảo là người trẻ tuổi a, còn có da đặc biệt mấy người, đồng dạng không thấy tăm hơi.

	Chuyện gì xảy ra?

	Đám người hai mặt nhìn nhau, triệt để mê mang.

	Chẳng lẽ nói, gặp quỷ hay sao?

	Người đâu...

	"Chủ quản, chủ quản."

	Thình lình, quan sát viên vội vàng mà đến, thở hổn hển nói: "Hắn hắn hắn... Đập thăm dò, có thể là muốn chạy..."

	Hiện tại mới nói, đã chậm.

	Chủ quản lập tức bạch nhãn.

	Thanh tràng động tĩnh như thế lớn, người trẻ tuổi nghe thấy, phát giác không đúng, muốn chạy là bình thường.

	Nhưng là, hắn có thể chạy đi đâu?

	Còn có da đặc biệt những người kia, vì cái gì không ngăn lại?

	Chủ quản chửi ầm lên, sau đó nghĩ tới điều gì, vội vàng đẩy ra bên cạnh cửa sổ.

	Quả nhiên, chỉ gặp tại âm u trong hẻm nhỏ, bảy tám người xếp cùng một chỗ, tạo thành một người thịt bậc thang.

	Nhiều người như vậy, ngay cả một người trẻ tuổi đều đánh không lại,

	Thật sự là phế vật. Chủ quản tức giận đến cuồng, hét lớn: "Đuổi theo cho ta, giết chết bất luận! ! !"

	Oanh!

	Tiếng nói chưa dứt, một trận kịch liệt chấn động, liền từ sàn nhà truyền đến.

	Đột nhiên xuất hiện rung chuyển, cũng làm cho những người này đứng không vững, nhao nhao ngã sấp xuống, ngã đụng một đoàn.

	Bạo tạc, lửa cháy...

	Toàn bộ cao ốc, thế lửa tràn ngập, nhanh chóng lan tràn ra.

	Ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn.

	Mới bị khu trục lầu dưới đổ khách, trơ mắt nhìn xem một màn này, lập tức cảm thấy da đầu tê dại.

	Nếu như không phải bị đuổi ra ngoài, chỉ sợ bọn họ liền muốn mất mạng biển lửa.

	Trong cảm thán, cũng có người cảm giác không đúng, tranh thủ thời gian báo cảnh.

	Khục, cảnh sát tổng bộ, ngay tại bên cạnh.

	Bọn hắn không mù, thấy được dạng này cảnh tượng hoành tráng, tranh thủ thời gian tới cứu tai.

	Xe cứu hỏa xuất động, Thủy Long phun ra.

	Giày vò hơn một giờ về sau, đại hỏa mới hoàn toàn dập tắt.

	Sau đó, chính là giải quyết tốt hậu quả nha.

	Tỉ như nói, điều tra bốc cháy nguyên nhân. Lại hoặc là nói, cứu chữa thương binh, kiểm kê tổn thất vân vân.

	Đang tìm kiếm sau một lát, một cái lính cảnh sát bỗng nhiên kinh hô, triệu hoán đồng bạn, còn có thượng cấp tranh thủ thời gian tới.

	Đám người trào lên đi, ngay tại một cái căn phòng bí ẩn bên trong, hiện một đống đồ vật.

	... Văn vật, nhà bảo tàng mất đi văn vật.

	Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn.

	Đương nhiên, cũng có người không hiểu thấu, dù sao nhà bảo tàng mất đi đồ vật sự tình, mới sinh không lâu, còn không có lan truyền mở đâu, có người không biết rất bình thường.  

	Nhưng là những tin tức này, trải qua tổng hợp lưu báo về sau, liền hội tụ ở cao tầng bên trong.

	Đồ vật mất mà được lại, đây là kinh hỉ lớn.

	Tối thiểu nhất, không đến nửa ngày thời điểm, liền truy hồi vật bị mất, đây tuyệt đối là trọng đại công lao.

	Mặc kệ là chống lại, vẫn là đối dưới, đều có hài lòng giao phó.

	Một bang cao tầng, tại thở dài một hơi đồng thời, lửa giận cũng tại tăng vọt. Tích lũy mấy giờ áp lực, hiện tại toàn bộ hóa thành lửa giận.

	Đối với để mọi người mệt mỏi, lo lắng thụ hại địch nhân, khẳng định không hai lời, chính là một chữ.

	Tra, nghiêm tra...

	Cho dù có cao tầng biết, kia tòa nhà đại lâu bối cảnh phía sau đài rất cứng.

	Nhưng là hiện tại, lại là bạo tạc, lại là hoả hoạn, cũng có đầy đủ lấy cớ, tra một đến tột cùng nha.

	Cái này tra một cái, tự nhiên nhận lấy, sòng bạc nhân viên công tác ngăn cản.

	Đối phương trong lúc giằng co, bầu không khí đã đầy đủ khẩn trương.

	Nhưng là lúc này, tiếng súng vang lên, một viên đạn lạc đánh vào bên cạnh trên tảng đá, hoả tinh tóe lên.

	Một nháy mắt, một bang cảnh sát nhao nhao rút súng, một bên tản ra tìm kiếm che đậy thể, một bên giúp cho đánh trả.

	Phanh, phanh, phanh.

	Mấy cái sòng bạc nhân viên công tác tránh chi không kịp, nhao nhao ngã quỵ.

	Không muốn chết, chỉ có thể phản kích.

	Thoáng chốc, dày đặc tiếng súng vang lên, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

	"Thế nào?"

	Tại phụ cận trên ban công, Vương Phong thưởng thức một khẩu súng, quay đầu cười nói: "Ta một chiêu này, khu sói nuốt hổ, tọa sơn quan hổ đấu, chơi đến tạm được?"

	Bên cạnh, Cao Trác ánh mắt, phá lệ phức tạp.

	Hắn tiếp vào Vương Phong điện thoại, vội vàng đến nơi này, còn chưa hiểu tình huống gì, liền thấy sòng bạc nhân viên công tác sống mái với nhau cảnh sát cảnh tượng hoành tráng.

	Cái này, hắn đều nói không ra, trong lòng là tư vị gì...