Chương 340: Phi thuyền tại trời

	"Chúng ta đây là. . ."

	Hoàng Kim Bảo đứng tại boong tàu bên trên, cảm giác hai chân như nhũn ra, lại muốn ngã sấp xuống dấu hiệu.

	Hắn vội vàng đưa tay , ấn tại bên cạnh Trương Sở trên bờ vai. Xác thực nói, hẳn là hai người, hai bên cùng ủng hộ, mượn đối phương khí lực, miễn cưỡng bảo trì trấn định, xem như đứng vững vàng.

	"Bay lên rồi?"

	Trương Sở lộc cộc nuốt nước miếng, nhìn lên bầu trời mây trắng. . .

	Hắn rung động rung động ung dung, chỉ cảm thấy choáng đầu.

	"Đúng vậy a."

	Hoàng Kim Bảo thanh âm khô khốc: "Thuyền đang bay."

	Dưới chân, đó là ngay cả miên chập trùng cồn cát, khói bụi cuồn cuộn.

	"Nếu là. . ."

	Thình lình, có người run giọng nói: "Nếu là té xuống, làm sao bây giờ?"

	Phi!

	Miệng quạ đen!

	Mọi người sắc mặt, lập tức một mảnh trắng bệch.

	Từ trên không trung hơn trăm mét, trực tiếp té xuống hạ tràng, chỉ sợ rất thảm.

	Dù là dưới đáy là cồn cát, đồng dạng sẽ có lực phản chấn.

	Đúng lúc này, lại là một trận cuồng phong phá đến, thuyền lớn lập tức nhoáng một cái, thật giống như lắp đặt máy gia tốc, trực tiếp theo to lớn phong lưu, trên không trung bay nhanh mà đi.

	Kịch liệt lắc lư, tự nhiên lại để cho một đám người, hóa thành ngã xuống đất hồ lô, cuốn thành một đoàn.

	". . . A a a, cứu mạng!"

	Theo Trương Sở hoảng sợ tiếng kêu bên trong, thuyền lớn mở ra kỳ diệu lữ trình.

	Ả Rập sa mạc.

	Lâu dài bảo trì nhiệt độ cao, khô hạn hoàn cảnh.

	Nhưng là không chịu nổi, các nơi trên thế giới luôn có một số người, thích sa mạc phong quang.

	Cho nên cơ hồ hàng năm, các nơi trên thế giới sa mạc, đều có thật nhiều du lịch khách du lịch. Đương nhiên, những này phổ thông du khách, sẽ chỉ ở sa mạc khu vực biên giới thưởng thức, sẽ không cố ý xâm nhập trong sa mạc.

	Chân chính muốn xuyên qua toàn bộ sa mạc, chung quy chỉ là số ít người.

	Đại đa số người chính là muốn nhìn cái mới lạ, sau đó chụp mấy tấm hình phát xã giao internet trang B mà thôi.

	Bọn hắn tại sa mạc ven đường, ghim lên doanh địa, lều vải. Tại mở điện tình huống dưới, hưởng thụ lấy điều hoà không khí, uống vào mỹ vị đồ uống lạnh, thưởng thức sa mạc phong tình mị lực.

	Lại thêm một chút, không biết là thật, hay là giả dân tộc đặc sắc khánh điển hoạt động.

	Anh tuấn hán tử, xinh đẹp mỹ nữ, vòng quanh đống lửa, vừa múa vừa hát.

	Vô cùng náo nhiệt, cũng đã đủ rồi.

	Du lịch khai thác bản chất, chính là như thế, không cần quá nghiêm khắc.

	Công tử Hải chính là như vậy.

	Ở trong nước ngốc lâu, mấy cái khuê mật luôn luôn quấn lấy hắn, để hắn phiền muộn không thôi.

	Vừa lúc, hắn phát Microblogging, không biết là tấm màn đen, vẫn là Âu hoàng phụ thể, dù sao trực tiếp trúng thưởng.

	Ai Cập bảy ngày du lịch, bao đi tới đi lui vé máy bay, ăn ngủ.

	Hắn suy nghĩ dưới, thường xuyên tại Âu Mỹ hỗn, đều không có đi qua Ai Cập đâu.

	Lập tức, hắn tới một trận, nói đi là đi lữ hành.

	Mới ba ngày,

	Hắn liền hối hận nha.

	Cũng không phải nói bị hố, mà là không thích ứng Ai Cập sa mạc khí hậu.

	Gió lớn, cát bụi nhiều, nhiệt độ cao, khô nóng. . .

	Đặc biệt là độc ác ánh nắng, nếu như không bôi kem chống nắng, chỉ sợ trở về liền muốn biến thành người châu Phi.

	Có vẻ như Ai Cập, chính là Châu Phi.

	Thất sách, thất sách.

	Công tử Hải lắc đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Thình lình, hắn nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt trợn tròn lên, sắp rụng xuống. Một nháy mắt, hắn hồi thần lại, nhịn không được xoa nắn mấy lần, lần nữa quan sát.

	Thỏa. . .

	Công tử Hải không chút do dự, trực tiếp quay đầu, ngữ khí không hiểu kêu to: "Hanny (Cáp Ni), mau ra đây nhìn Thượng Đế!"

	Cái gì?

	Nghe thấy được tiếng hô của hắn, cùng đoàn du khách nhao nhao nhấc nhìn.

	"A. . ."

	"Ta thấy được cái gì?"

	". . . Một con chim lớn?"

	"Cái gì chim, rõ ràng là thuyền, phi thuyền!"

	"Thật là, bay. . . Thuyền!"

	Cái quỷ gì?

	Một chiếc thuyền, đang bay?

	Mọi người ngây ra như phỗng, toàn bộ mộng so nha.

	Thuyền nha, còn treo cánh buồm thuyền, bay trên trời qua.

	Đây là cái gì hắc khoa kỹ?

	Chẳng lẽ nói, tương lai hàng không phi thuyền, chính là cái này quỷ bộ dáng?

	Đây rốt cuộc là tiên tiến, vẫn là mở lịch sử chuyển xe?

	Một số người chỉ cảm thấy, nhiều năm khoa học tố dưỡng, trong nháy mắt này, toàn bộ sụp đổ, phá diệt.

	Qua mấy phút, đương thuyền lớn hóa thành điểm đen, biến mất ở chân trời, mọi người mới phản ứng được.

	"A a, vừa rồi bay qua, đến cùng là cái gì?"

	"Model mới nhất máy bay sao?"

	"Ta cảm thấy, có thể là, phản trọng lực, hắc khoa kỹ."

	"Ai Cập khoa học kỹ thuật, đã như thế phát đạt sao?"

	"Nghĩ không ra a. . ."

	Nhao nhao hỗn loạn bên trong, rất nhiều người hoặc là hưng phấn, hoặc là kích động, hoặc là hoang mang, trực tiếp tìm hướng dẫn du lịch, hoặc là tìm nơi đó cư dân, bách tính hỏi thăm. Đáp lại bọn hắn, tự nhiên là từng trương mê mang mặt.

	MMP, ai biết, vừa rồi bay qua chính là thứ quỷ gì nha.

	Một chút cư dân, tại bản địa ở một đời, cũng là lần đầu, gặp phải tình huống như vậy.

	Nói tóm lại, tất cả mọi người mộng, nghị luận ầm ĩ.

	Chỉ có công tử Hải, vô cùng bình tĩnh, thưởng thức hạ mình quay được video.

	Thoáng chốc, hắn trực tiếp biên tập, truyền lên, giải quyết.

	"Ha ha. . ."

	Hắn che miệng, phát ra vui vẻ tiếng cười.

	Chuyến này Ai Cập chuyến đi, thật sự là đến đúng rồi.

	Không ngoài dự liệu, chí ít có thể trướng phấn một trăm vạn đi.

	Đáng tiếc. . .

	Công tử Hải nhìn qua phi thuyền biến mất phương hướng, nhẹ nhàng thở dài.

	Nếu như có thể đuổi theo, làm rõ ràng đồ chơi kia, đến cùng là lai lịch gì.

	Chỉ sợ còn có thể lại trướng năm trăm vạn phấn.

	"Leng keng, leng keng!"

	Tại hắn cảm thán thời điểm, xã giao phần mềm bên trong, liền bắn ra thanh thúy mỹ diệu tiếng vang.

	Từ linh linh tinh tinh, lại đến lít nha lít nhít.

	Bất quá là mấy phút thời gian, liền đã nắm chắc trăm bình luận.

	Hắn lật nhìn dưới, nhướng mày.

	Bởi vì những này bình luận bên trong, ngoại trừ một chút không có ý nghĩa nói nhảm, đa số là chỉ trích hắn. . .

	Làm giả, bác chú ý, hút người nhãn cầu, không điểm mấu chốt!

	"Hanny (Cáp Ni), những người này thật sự là không kiến thức, thế mà đem thật nói thành là giả."

	Bên cạnh muội tử, ánh mắt nhất chuyển, liền nũng nịu nói: "Bằng không, ngươi chú ý một chút ta. . . Ta cũng đập video, muốn lên truyền nha. Ngươi đến cái phát. . ."

	"Tâm cơ nữ biểu!"

	Công tử Hải cười ha ha, liếc xéo muội tử một chút.

	Mấy chục vạn fan hâm mộ tiểu võng hồng, có thể cùng hắn cái này mấy trăm vạn fan hâm mộ người nổi tiếng so a?

	Hắn phát,  liền bị cọ nhiệt độ nha.

	Buộc chặt lẫn lộn, chuyện xấu phi thiên hậu quả, chính là bại nhân phẩm hắn.

	Hắn về sau, còn thế nào vẩy bạn gái phấn nha?

	Không làm. . .

	Công tử Hải mỉm cười trên đầu: "Tốt lắm."

	Hắn chú ý, cũng phát. Bất quá không đơn thuần là chú ý muội tử một dạng người, còn chú ý đồng hành cái khác du khách, thuận tiện đem bọn hắn Weibo, toàn bộ @ một lần.

	Mười cái Microblogging, mười mấy đầu mới nhất hành động, khác biệt góc độ quay chụp.

	Các loại tạp âm, cùng hoàn cảnh khác biệt, trực tiếp xác nhận trong sạch của hắn.

	Một mình hắn chứng kiến, còn có làm bộ hiềm nghi.

	Nhưng là mấy chục người tận mắt nhìn thấy, cũng không thể là tập thể ảo giác đi.

	Trên bầu trời, xác thực có thuyền bay qua.

	Đây không phải đặc hiệu, cũng không phải lừa bịp, mà là rõ ràng sự thật.

	Đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu?

	Trong lúc nhất thời, các phương nhân mã, nhao nhao giúp cho trợ lực. Phát, bình luận, liên tiếp trèo cao.

	Video phát hỏa, tạo nên nóng lục soát bảng.

	Mọi người sợ hãi thán phục sau khi, cũng não đại động mở, các loại trình bày, giải thích...