Chương 362: Nhân sinh mới quy hoạch  

	Ở trong đó, khẳng định còn có mặt khác nhân tố...

	Chậm rãi, Vương Phong bình tĩnh lại, trong lòng của hắn lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

	Đột nhiên, linh quang lóe lên, nghĩ đến Long Phượng chi tranh. Còn có quần đảo Solomon bên trong, kia kỳ dị quan tài bên trong, kia kỳ dị thần minh, lưu lại hình ảnh tin tức.

	Lập tức để hắn ý thức được, hoặc là trên địa cầu này... Chưa hẳn chính là một đám khách đến từ thiên ngoại.

	Lại hoặc là nói, một nhóm người phân liệt về sau, các thành một phái.

	Khả năng rất nhiều.

	Mặc dù hắn cũng nắm giữ một chút manh mối, nhưng lại không thể hình thành hoàn chỉnh tin tức liên.

	Cho nên cũng không thể xác định chân tướng trong đó.

	Duy nhất có thể lấy khẳng định là, cái này một cái hàng không mẫu hạm, đã bị người chuyển không a, chỉ lưu lại một chút cơ bản công trình, lấy duy trì cự hạm bản thân chữa trị.

	Bất quá cái này siêu cấp cự hạm, cũng cùng tàn phá phi hành khí đồng dạng.

	Dù là kinh lịch tháng năm dài đằng đẵng, lại khuyết thiếu đầy đủ tài nguyên, căn bản khó mà sửa lại thành công.

	Tức thời, Vương Phong linh quang lóe lên... Phát sinh ở thời kỳ viễn cổ, thảm liệt thần chi chiến, có lẽ không chỉ có là khác nhau, ân oán mà thôi, càng lớn khả năng, chính là vì cướp đoạt tài nguyên?

	Hắn mơ màng...

	Đáng tiếc, đây cũng là phỏng đoán, không có đáp án.

	Vương Phong lắc đầu, rời đi phòng điều khiển chính, tiếp tục xem cự hạm.

	Tại hạm khoang thuyền các nơi,

	Đi vòng hai vòng.

	Là hắn biết, phán đoán của mình không sai. Toàn bộ cự hạm bên trong, nên cầm, đã bị người lấy sạch.

	Đều nói, tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát.

	Vấn đề là, tiền nhân trực tiếp đem cây tận gốc đào đi thôi, hậu nhân lại có thể làm sao?

	Vương Phong thở dài, cứ việc phát hiện chiếc này cự hạm, cũng coi là thu hoạch khổng lồ. Nhưng là lòng người, làm sao có thể tuỳ tiện thỏa mãn đâu, hắn cuối cùng vẫn là thu hoạch được càng nhiều...

	Tỉ như nói, nếu như cự hạm không có tàn phá, hoặc là đã bản thân sửa lại thành công.

	Hắn khẳng định không ngại, trực tiếp điều khiển hàng không mẫu hạm, phá không mà đi.

	Không giống hiện tại, nhìn xem một tảng mỡ dày, lại ăn không được miệng bên trong, khó chịu a.

	Đương nhiên, cũng không phải nói, cũng không có điểm nào hay.

	Tối thiểu nhất, Vương Phong hiện tại, cảm thấy mình, đã có ba cái chỗ đứng.

	Thiên Cung tòa thành, tháp Babel, cùng chiếc này mẫu hạm.

	Ba cái địa phương, lẫn nhau ở giữa, như gần như xa, tồn tại như có như không liên hệ. Thông qua những địa phương này, cùng tán toái lẻ tẻ manh mối. Vương Phong tin tưởng vững chắc một ngày nào đó, mình sẽ đem hết thảy bí mật để lộ, bát vân kiến nhật.

	Một hồi, hắn rời đi cự hạm, tại cửa vào vị trí, thấy được Hoàng Kim Cự Long. Hắn trầm ngâm dưới, tiện tay vung lên, để cự long uốn lượn mà lên, chui vào đường hầm bên trong.

	Giây lát, Vương Phong khu Long Phi Thiên, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

	Sau lưng hắn, một tòa hùng tráng sơn phong, bỗng nhiên nhẹ nhàng lắc lư, một chút cỏ cây đất đá nhao nhao sụp đổ.

	Thông hướng hàng không mẫu hạm địa đạo, đã triệt để lở. Trừ phi có người biết cụ thể phương vị, lại đào sâu một hai trăm mét đường hầm, mới có thể tiến vào trong nham động.

	Che giấu hết thảy vết tích, Vương Phong một lần nữa trở về doanh địa, bình yên chìm vào giấc ngủ.

	Sáng sớm, náo nhiệt ồn ào tiếng vang lên, Trần giáo sư bọn người, lại bắt đầu khảo sát thăm dò hành trình.

	Vương Phong cùng Hề Vân Tô, cũng trực tiếp rời đi.

	Hề Vân Tô trở về thành thị, tiếp tục kinh doanh thiết kế của mình công ty.

	Mà Vương Phong, thì là về tới trang viên.

	Tại trong trang viên, trống trải dưới mặt đất bí khố, hiện tại không còn trống trải nha.

	Bởi vì trong bí khố, nhiều một con rồng.

	Hoàng Kim Cự Long, cuộn tại trong bí khố, chí ít chiếm cứ một phần ba không gian.

	Chỉ bất quá đầu này cự long, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức. Chim chóc bàn bay, tại cự long đỉnh đầu vòng qua, thỉnh thoảng lấy móng vuốt nhỏ, thăm dò tính gãi gãi vảy rồng.

	Bộ dáng này, tựa hồ là tràn ngập tò mò, vẻ kiêng dè.

	Đối với cái này, Vương Phong trầm tư, tại trong mơ hồ, hắn có thể cảm giác được.

	Chim chóc đối cự long, giống như có không hiểu địch ý. Chỉ bất quá chim chóc bản thân, nhưng không có phương diện này tự giác.

	Dưới tình huống bình thường, tại hắn không có hạ đạt chỉ lệnh thời điểm, chim chóc mười phần cao ngạo, khinh thường tại phản ứng bất kỳ cái gì sự vật, chỉ lo mình chơi đùa, phi hành.

	Nhưng là hiện tại, nó vậy mà chủ động đối cự long, làm ra cùng loại khiêu khích cử động.

	Cái này có chút không giống bình thường.

	Vương Phong tự nhiên liên tưởng đến, chim chóc cuối cùng hình thái, hẳn là trong truyền thuyết Phượng Hoàng.

	Kéo dài ngàn năm Long Phượng chi tranh, thật sự là bộ lạc đồ đằng ảnh thu nhỏ mà thôi sao?

	Vương Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn nhẹ nhàng phất tay, để chim chóc rời đi bí khố.

	Về sau, ở sau đó một đoạn thời gian, hắn mất ăn mất ngủ, đang nghiên cứu cự long cấu tạo.

	Mấy ngày trôi qua, hắn cũng có một chút thu hoạch.

	Hoàng Kim Cự Long, đúng là một loại nào đó, thần kỳ kim loại khôi lỗi.

	Phức tạp tinh vi máy móc thiết bị, cũng làm cho Vương Phong dạng này học cặn bã, không dám tùy tiện tháo dỡ.

	Hắn sợ mình phá hủy, liền lắp đặt không quay về nha.

	Nhất làm cho Vương Phong tiếc hận là, Hoàng Kim Cự Long hạch tâm thiết bị bị mất, bằng không, nó có lẽ giống chim chóc, tràn đầy trí năng linh tính, có thể nghe hiểu mình phân phó.

	Không giống như bây giờ, chính là một đài máy móc.

	Lại thần kỳ máy móc, cũng đơn giản là tử vật thôi, giá trị đánh lớn chiết khấu.

	Vương Phong lắc đầu, bỗng nhiên đưa tay ra cánh tay, trực tiếp dò xét chưởng tiến vào miệng rồng bên trong, có chút tìm tòi.

	Răng rắc...

	Một nháy mắt, khổng lồ kéo dài thân rồng, bỗng nhiên thu nhỏ.

	Tại trận trận trong vầng sáng, thân rồng hóa thành một viên nhỏ bé vòng vòng, chụp tại Vương Phong giữa ngón tay.

	Biến hóa này, vừa vặn ấn chứng một câu danh ngôn. Rồng có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình; thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong.

	Dài đến mấy chục mét cự long, đảo mắt liền hóa thành một viên khéo léo đẹp đẽ, phảng phất mấy chục khắc phân lượng tinh xảo chiếc nhẫn.

	Dạng này chuyển biến.

	Cho dù là chính Vương Phong, cũng có chút sợ hãi thán phục.

	Hắn quyết định, mục tiêu tiếp theo, chính là tìm kiếm cự long mất đi hạch tâm thiết bị.

	Tìm được về sau, thu phục cự long.

	Sau đó cưỡi rồng thượng thiên, mang lên chim chóc, cùng nhau đi tới Thiên Cung.

	Hắn cũng không tin, có cự long, hỏa điểu Phượng Hoàng trợ giúp, còn đánh nữa thôi thắng kia ba đầu sáu tay thủ vệ.

	Chỉ cần trấn giữ vệ phá hủy, chiếm lĩnh toàn bộ Thiên Cung, phá giải Thiên Cung chi bí. Nói không chừng, liền có thể trái lại, trợ giúp hàng không mẫu hạm khôi phục như lúc ban đầu.

	Lúc kia, liền không cần tìm kiếm cái khác nguồn năng lượng khối a, trực tiếp điều khiển hàng không mẫu hạm thăm dò vũ trụ, chẳng phải là thoải mái hơn?

	Tốt a, tốt là mục đích cuối cùng nhất.

	Nói tóm lại, đây là nhân sinh mới quy hoạch.

	Về phần làm sao thực hiện?

	Vương Phong chợt phát hiện, việc này cũng không dễ dàng a.

	Chủ yếu là hắn cũng không biết, cự long mất đi hạch tâm thiết bị, đến cùng là bộ dáng gì.

	Ngay cả làm theo y chang cơ hội cũng không có.

	Vẫn là phải xem vận khí...

	Hắn lắc đầu,   đi ra bí khố, vừa lúc tiếp đãi đến đây bái phỏng khách nhân.

	Hoàng Kim Bảo phái người trợ lý, vẻ mặt tươi cười, tất cung tất kính, dâng lên một trương thiệp mời.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Phong dò xét đỏ chót viền vàng thiệp mời, không hiểu nó ý.

	"Trên biển làng du lịch, long trọng khai mạc." Trợ lý vội vàng giải thích: "Lão bản quyết định, cử hành một cái hoạt động, mời các quốc gia minh tinh, danh lưu có mặt tham gia..."

	"A nha."

	Vương Phong giật mình: "Hắn đã từng nói... Đi, quay đầu không có chuyện, ta sẽ đi." . . .