Chương 377: Bỏ lỡ cơ hội tốt

	Một nháy mắt, đám người liền ý thức được, tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Bọn hắn cảm giác, muốn bị hố. Không cần nhiều lời, bọn hắn hơn nửa, lại là trúng Lưu kim đao tính toán.

	Nói không chừng, hai cái cái gọi là ngư dân, chính là đối phương thủ hạ, cố ý hướng dẫn bọn hắn lên thuyền, sau đó thuyền lái đến một nửa, hai người lặng lẽ nhảy xuống biển, âm bọn hắn một thanh.

	Tại sóng cả chập trùng trên biển, thiếu khuyết tài công chưởng khống.

	Coi như không lật thuyền, chỉ sợ cũng không có khả năng, thuận lợi tới mục đích.

	"Hèn hạ, vô sỉ, âm hiểm."

	Minh bạch Lưu kim đao dụng tâm về sau, Chu Duy rốt cuộc khống chế không nổi, chửi ầm lên.

	Gào thét thanh âm, ở trong trời đêm quanh quẩn.

	"Duy thiếu, Duy thiếu."

	Thình lình, một người ngã đụng, vọt vào phòng điều khiển, hoảng sợ hét lớn: "Có có có. . . Có bom."

	Cái gì?

	Đám người đều kinh, khó mà tự tin.

	Người kia bối rối kinh vội la lên: "Tại đuôi thuyền, có người lưu lại tấm giấy, còn có thể cứu sinh áo. Phía trên nói. . . Đáy thuyền có bom, sắp nổ. . ."

	Nghe nói như thế, một đám người lập tức vọt tới đuôi thuyền.

	Thấy được tờ giấy, còn chứng kiến chỉnh tề trưng bày áo cứu sinh.

	". . . Hỗn đản, hỗn đản, hỗn đản!"

	Chu Duy giận không kềm được, cảm giác trên tờ giấy từng cái văn tự, giống như là từng trương chế giễu gương mặt, càng giống là một thanh đem đao nhọn, đâm thấu hắn tâm.

	"Đừng rống lên."

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Nhanh, mặc vào áo cứu sinh."

	Thà rằng tin là có, không thể tin là không a.

	Những người khác cũng là đồng dạng tâm lý, luống cuống tay chân mặc lên áo cứu sinh.

	Chu Duy cũng không ngoại lệ, tại hai người thủ hạ khuyên bảo, miễn cưỡng đem áo cứu sinh mặc.

	Ầm ầm. . .

	Trong nháy mắt này, đám người cũng cảm giác được, thuyền đánh cá kịch liệt chấn động.

	Ngay sau đó, buồng nhỏ trên tàu vỡ tan, đại lượng nước biển, trực tiếp rót ngược vào.

	Lộc cộc, lộc cộc!

	Đám người liền trơ mắt nhìn xem, nước biển che mất thuyền đánh cá, sau đó tràn qua hai chân của bọn hắn.

	Bịch. . .

	Trong chốc lát, đám người liền tung bay ở trên mặt biển.

	"Lưu kim đao!"

	Một trận bọt nước đánh tới, Chu Duy trực tiếp quát: "Ta muốn làm thịt ngươi."

	Đây đối với hắn tới nói, hôm nay tao ngộ, có thể nói là vô cùng nhục nhã a.

	Bị âm, bị ám toán, còn bị lấy được hải lý.

	Cứ việc có thể cứu sinh áo, lại thêm thuyền đắm trong lúc đó, bọn hắn cũng phát tín hiệu. Đoán chừng rất nhanh, liền đã có người đến cứu, bọn hắn khẳng định không có sinh mệnh chi hiểm.

	Nhưng là. . . Cái này cũng che giấu không được, bọn hắn bị Lưu kim đao trêu đùa sự thật.

	Trọng yếu nhất, vẫn là. . . Bảo tàng.

	Trong địa đồ, có lẽ, khả năng, tồn tại bảo tàng.

	Đây mới là mấu chốt.

	Không có ngoài ý muốn, có lẽ lúc này, Lưu kim đao đã leo lên Nhật Nguyệt đảo. Bọn hắn đã mất đi tiên cơ , chờ đến bọn hắn được cứu vớt, lại tiến đến Nhật Nguyệt đảo thời điểm, chỉ sợ hết thảy đã trễ rồi.

	Đây mới là Lưu kim đao, lớn nhất tính toán.

	"Ghê tởm!"

	Chu Duy cánh tay một đập, bọt nước văng khắp nơi.

	Bọt nước phiêu diêu, thân thể của hắn lập tức trầm xuống, kém chút hắc đoàn.

	"Duy thiếu. . ."

	Bên cạnh mấy người, một tràng thốt lên, vội vàng đi nâng.

	Tại một đống người, ôm vào cùng một chỗ thời điểm.

	Mấy người khác, lại hết sức bình tĩnh, ngửa người tung bay, vô dục vô cầu. . . Mới là lạ.

	"Tính sai a."

	Hoàng Kim Bảo thở dài nói: "Bất quá. . . Đây không phải trách nhiệm của chúng ta, dù sao chúng ta mới đến. . . Lưu kim đao đã làm hơn nửa năm chuẩn bị, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, khẳng định ép chúng ta một đầu."

	"Hừ, dù sao lần này, ta nhận thua. Nhưng là, tất có hồi báo."

	Hoàng Kim Bảo liếc mắt nói: "Chủ yếu là, ta cũng không nghĩ tới, Chu Duy rác rưởi như vậy. . . Năng lực quá kém, căn bản chưởng khống không được Lưu kim đao nhân vật như vậy."

	"Nếu đổi lại là ta. . . Hừ hừ."

	Hoàng Kim Bảo ngạo nghễ nói: "Tuyệt đối sẽ không phạm phải loại sai lầm cấp thấp này."

	. . . Không ai phản ứng hắn.

	Bởi vì lúc này, Tiêu Cảnh Hành cùng Trương Sở, tựa ở Vương Phong bên cạnh, tiếp cận trên tay hắn định vị dụng cụ.

	"Khoảng cách Nhật Nguyệt đảo, còn có mười mấy hải lý.

	"

	Vương Phong mắt nhìn, sau đó hỏi: "Muốn hay không. . . Đi qua?"

	". . . Ngươi điên rồi?"

	Trương Sở thất thanh nói: "Xa như vậy, làm sao du lịch? Mà lại, đây là tại trên biển, sóng gió lại lớn, không cẩn thận, rất có thể tao ngộ ngoài ý muốn. . . Không bằng kiên nhẫn chờ một chút, cứu viện thuyền, rất mau tới."

	"Đến lúc đó, mời bọn họ đưa chúng ta quá khứ, khả năng càng nhanh."

	Trương Sở cầu ổn là hơn.

	"Đi."

	Nhưng là Tiêu Cảnh Hành, lại ủng hộ Vương Phong.

	"Mười mấy hải lý, giống như cũng không coi là xa xôi nha."

	Hoàng Kim Bảo lúc này, cũng rất có hứng thú nói: "Nếu là vận khí tốt, gặp gỡ gió biển xuôi dòng, đại khái một hai cái giờ, hẳn là liền có thể bơi tới ở trên đảo đi."

	"Một hai cái giờ. . ."

	Trương Sở nghe xong, đã cảm thấy tứ chi như nhũn ra.

	"Các ngươi thực sự là. . ."

	Tâm hắn mệt mỏi quá.

	"Trương Sở, ngươi lưu lại."

	Hoàng Kim Bảo cười ha ha, trực tiếp một cái lặn xuống nước, ngay tại vài mét bên ngoài xuất hiện, sau đó ngoắc nói: "Vương Phong, cảnh đi, chúng ta đi đi. . ."

	Phải biết, hắn là Nam Dương xuất thân, bình thường không ít ở trên biển lướt sóng.

	So sánh Nam Dương gió biển sóng lớn, Bột Hải nơi này, liền tương đối bình tĩnh nha.

	Nói cho cùng, đây coi như là nội hải. Sóng biển gió biển, cũng tương đối ôn hòa. Đôi này Hoàng Kim Bảo tới nói, du lịch cái mười mấy hải lý, vấn đề thật không coi vào đâu.

	Lập tức, một đoàn người lập tức xuất phát, vẫy vùng mà đi.  đồng hành, tự nhiên còn có mấy cái bảo tiêu, lấy thể năng của bọn hắn, càng không quan tâm một hai cái giờ khoảng cách nha.

	Trương Sở im lặng, cắn răng, lựa chọn đuổi theo.

	Bọn hắn du lịch xa, Chu Duy mới dưới tay nhắc nhở dưới, phát hiện không đúng.

	". . . Các ngươi đi nơi nào?" Chu Duy kêu gọi.

	"Chúng ta không đợi, trực tiếp lội tới." Hoàng Kim Bảo hảo tâm trả lời.

	Chu Duy mở to hai mắt, cả kinh kêu lên: ". . . Ngớ ngẩn, các ngươi muốn chết phải không?"

	Không có đáp lại. . .

	Trên mặt biển, gió lớn chợt nổi lên, cuốn lên trận trận bọt nước.

	Sóng cả chập trùng, Chu Duy bọn người lắc lư bất an, vội vàng ôm thành một đoàn. Cùng sóng gió quá khứ, bọn hắn liền đã không thấy được một đoàn người thân ảnh.

	"Điên rồi, điên rồi, những tên khốn kiếp kia điên rồi."

	Chu Duy phát điên, nôn nóng nói: "Bọn hắn nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái này nồi chúng ta không lưng. . ."

	Vương Phong, Trương Sở, coi như xong.

	Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành, nếu là ở trên biển, tao ngộ điểm nguy hiểm.

	Cái này hai đại gia tộc, nhưng là muốn bão nổi.

	Áp lực này, đừng nói hắn, ngay cả hắn lão tử, cũng gánh không được.

	Đương nhiên. . .

	Nôn nóng về nôn nóng, để Chu Duy theo sau, bơi chung mười mấy hải lý.

	Dạng này xuẩn, hắn cũng không làm.

	"Thật xảy ra chuyện, cũng là các ngươi tự tìm, cũng không nên trách ta."

	Chu Duy nói liên miên lải nhải, ôm lấy ướt lạnh quần áo, một trận gió thổi tới, hắn kìm lòng không được rùng mình một cái.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, tại trong mơ hồ, hắn cảm giác tựa hồ bỏ lỡ cái gì cơ hội tốt.

	Ân, khẳng định là nước biển cua lâu, đến mức sinh ra ảo giác.

	"Cứu viện thuyền, làm sao còn chưa tới nha."

	Chu Duy thân thể co lại đến giống như chim cút, run lẩy bẩy, bi thương la lên: "Có ai không, cứu mạng. . . Các ngươi đừng ngốc thất thần, tranh thủ thời gian cùng ta hô. . . Cứu mạng a!"