Chương 76: Biết bay rắn  

	Vương Phong đi vào đại đường, cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

	Cùng bên ngoài đường đi so sánh, trong hành lang không khí, tương đối mà nói tương đối ngột ngạt. Nhưng là đâu, bởi vì không có nước đọng, dây leo lá héo úa hư thối, hôi thối khí tức cũng giảm bớt hơn phân nửa.

	Hắn rốt cục buông lỏng ra cái mũi, hô hấp tự tại nhiều.

	Bỏ ra mười mấy phút, Vương Phong đem toàn bộ đại đường đi một lượt, lập tức thất vọng. Toàn bộ đại đường, không gian xác thực rất rộng rãi, chừng bốn năm trăm mét vuông. Nhưng là rộng như vậy lớn không gian, vậy mà không có vật gì.

	Kỳ thật cũng không tính không có vật gì, dù sao còn có một số cây cột lớn, tại chèo chống kiến trúc này không sụp đổ.

	Ngoại trừ bên ngoài, đại đường ở giữa, còn có cái đường kính hai mét, cao nửa mét sân khấu.

	Cũng không biết, sân khấu là làm gì dùng...

	Thật sự là phủ thành chủ, cũng không trở thành như thế đơn sơ đi.

	Vương Phong cảm thấy, cái này đại đường có lẽ là cổ đại hội nghị đại sảnh? Người đứng tại trên sân khấu nói chuyện, những người khác quấn thành từng vòng từng vòng, ở bên cạnh vây xem lắng nghe.

	Hắn rất thất vọng, cất bước đứng ở trên sân khấu, thở dài.

	Tí tách...

	Thình lình, hắn cảm giác được, có cái gì chất lỏng, nhỏ ở trên mũ giáp.

	Hắn thuận thế sờ một cái, chất lỏng có chút dính, không có cái gì hương vị.

	Chẳng lẽ nói, kiến trúc thấm nước?

	Vương Phong phỏng đoán, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, mượn đầu đèn vừa chiếu, sau đó dọa đến hồn phi phách tán.

	Bất ngờ không đề phòng, trái tim của hắn cơ hồ ngừng đập, càng giống là phút chốc bị người hung hăng nắm chặt một thanh, loại kia hồi hộp cảm giác không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Nói tóm lại, ngoài ý muốn kích thích phía dưới, hắn thật muốn nổi điên.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Vương Phong thề, hắn tình nguyện mình bây giờ, chính là đang nằm mơ.

	Sau đó tỉnh lại sau giấc ngủ, chẳng có chuyện gì phát sinh, hết thảy bình yên vô sự. Vấn đề ở chỗ, kia thống khổ tim đập nhanh, để hắn rõ ràng minh bạch, đây không phải mộng cảnh.

	Hắn thật thấy được, một con rắn... Cuộn tại không trung.

	Một đầu thô to như thùng nước rắn, khoảng chừng dài mười mấy mét. Nó không phải cuộn tại đại đường lương trụ bên trên, mà là thật sự cuộn thành một cái xà trận, bồng bềnh giữa không trung.

	Ánh đèn chiếu xạ, Vương Phong nhìn càng thêm thêm rõ ràng, to lớn đầu rắn, tại phun đỏ tươi lưỡi rắn. Một đôi băng lãnh vô tình rắn mắt, lộ ra từng tia từng tia sát ý, dữ tợn kinh khủng.

	Cự xà, bản thân liền đầy đủ đáng sợ. Huống chi, đáng sợ rắn, sẽ còn bay.

	Vương Phong không có dọa ngất quá khứ, đầy đủ nói rõ trái tim của hắn cường đại.

	Mặc dù như thế, hắn vẫn cảm thấy tay chân như nhũn ra, toàn thân trên dưới đề không nổi khí lực.

	Ti xoẹt!

	Phút chốc, cuộn tại không trung cự xà, thình lình mở ra huyết bồn đại khẩu, đột nhiên bay tán loạn xuống dưới. Một cỗ gió tanh cuốn lên, cũng làm cho Vương Phong giật mình một cái, bản năng lăn khỏi chỗ.

	Gào thét một tiếng, cự xà tầng trời thấp lướt qua, to dài thân thể du động, lại linh xảo bay đến không trung, sau đó đuôi rắn bãi xuống, đập vào đại đường mặt đất. Tất ba một tiếng, trực tiếp khơi dậy ba thước bụi bặm.

	"Khụ khụ..."

	Vương Phong thanh tỉnh, cự xà là muốn tính mạng của hắn nha.

	Trốn...

	Hắn bối rối đứng lên, quay người liền muốn chạy ra cửa. Nhưng là mới chạy mấy bước, hắn liền bất đắc dĩ phát hiện, cự xà đã bay đến cổng, tiếp tục mở ra huyết bồn đại khẩu, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Khổ quá!

	Vương Phong cảm thấy mình, thật sự là đổ tám đời huyết môi. Sớm biết, liền không tìm cái gì biến mất đỉnh. Chỗ nào nghĩ đến, biến mất đỉnh không tìm được, ngược lại đụng phải biết bay rắn.

	Còn có cái này rắn cũng thế, ngươi cũng biết bay, sao không dứt khoát hóa rồng thăng thiên, còn lưu tại nhân gian làm gì?

	Hiện tại Vương Phong nghiêm trọng hoài nghi, thất lạc cổ thành biến mất bách tính, kỳ thật không phải mình rời đi, mà là thành cự xà khẩu phần lương thực.

	Yêu nghiệt...

	Vương Phong thở hồng hộc, tại đại đường tật chạy. Lộn nhào, tránh né mười mấy phút. Kinh khủng hung hiểm, ngược lại kích phát tiềm lực của hắn. Kéo dài thời gian dài như vậy, lại còn không có mất mạng miệng rắn, thật đúng là kỳ tích nha.

	Bất quá...

	Vương Phong đứng tại nơi hẻo lánh, ngóng nhìn lơ lửng cự xà.

	Trong lòng của hắn, cảm thấy có chút cổ quái.

	Cái này cự xà, hình thể là đầy đủ to dài, lại có thần kỳ năng lực.

	Thế nhưng là dây dưa lâu như vậy, hắn cũng đã nhận ra. Cự xà chỉ là có thể tung bay, mà lại bởi vì thân thể quá mức to dài, nó tung bay thời điểm, có chút đầu nặng chân nhẹ, được cái này mất cái khác.

	Tình hình này thật giống như cự xà căn bản không có thể hoàn toàn chưởng khống phi hành thần lực, ngược lại giống như tiểu nhi học theo, mười phần non nớt.

	Cảm giác cái này rắn, không như trong tưởng tượng đáng sợ nha.

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, nhịn không được nắm thật chặt trong tay Vẫn Tinh Kiếm.

	Nhàn nhạt lưu quang, tại thân kiếm lấp lóe.

	Phốc...

	Đúng lúc này, cự xà lại tại không trung bay nhào xuống tới, dữ tợn răng nanh, lóe hàn quang. Vương Phong lập tức lách mình, đầu rắn quá khứ lướt qua đi, mà lại thế đi căn bản ngăn không được.

	Cơ hội tốt...

	Vương Phong rút kiếm, hai tay của hắn cầm kiếm, thân thể nhiệt huyết sôi trào. Một cỗ không hiểu quang diễm, liền giống như cốt cốt dòng nhỏ, tại Vẫn Tinh Kiếm bên trong hiện lên, để thân kiếm sáng lên, phong mang tất lộ.

	Chém!

	Vương Phong nghiêng bổ, phù phiếm kiếm ánh sáng, chém vào thân rắn phía trên.

	Thô to như thùng nước thân rắn, dứt khoát lưu loát, một phân thành hai, cắt thành hai đoạn.

	Phốc...

	Máu rắn phiêu tán rơi rụng, rót Vương Phong một thân.

	Hắn không để ý tới chần chờ, co cẳng chạy tới một bên, lẫn mất rất xa.

	Không có cách nào...

	Vẫn Tinh Kiếm thần kỳ, hắn là biết đến, cũng nghiên cứu cẩn thận qua.  

	Cuối cùng phát hiện, Vẫn Tinh Kiếm bên trong, hẳn là ẩn chứa thần bí gì vật chất, mà lại kia thần bí vật chất, tại vương lăng địa cung bên trong hấp thu cự đỉnh bên trong một chút quang diễm, sau đó phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	Cụ thể là biến hóa gì, Vương Phong cũng nói không rõ ràng.

	Dù sao chỉ cần hắn tập trung tinh thần huy kiếm, thân kiếm liền sẽ hiện lên quang diễm, trở nên không gì không phá.

	Chỉ bất quá quang diễm tựa như là một loại năng lượng, nếu như tiêu hao quá độ, như vậy Vẫn Tinh Kiếm liền sẽ một lần nữa yên tĩnh lại, cần tĩnh dưỡng hai ba ngày thời gian, mới khôi phục tới.

	Thông tục mà nói, Vẫn Tinh Kiếm quang diễm, thật giống như trong trò chơi đại chiêu, thuộc về làm lạnh kỹ năng. Khí lượng một chiêu hao tổn không, liền cần đợi đến thời gian cooldown kết thúc, mới có thể tiếp tục phát uy.

	Hắn vừa rồi một trảm, uy lực mười phần, cũng mang ý nghĩa năng lượng chạy không, Vẫn Tinh Kiếm tiến vào trạng thái ngủ đông.

	Không thể không nói, Vương Phong đối với nguy hiểm khứu giác, cũng coi là mười phần nhạy cảm. Hắn không xác định thân thể cắt thành hai đoạn cự xà, đến cùng sống hay chết. Nhưng là ra ngoài an toàn cân nhắc, hắn quyết định chiến lược tính chuyển di.

	Sự thật chứng minh, hắn là đúng. Một chiêu đắc thủ, không chạy chính là chờ chết.

	Máu rắn vẩy ra...

	Cự xà thân thể, đoạn mất một phần ba, nhưng là nó không chết. Đang đau nhức phía dưới, nó càng là điên cuồng quyển thân, to lớn đầu rắn, phát ra tiếng gào thét, ngoan lệ khẽ cắn...

	Bất quá Vương Phong sớm chạy xa, không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng. Trọng yếu nhất chính là, hắn ngạc nhiên phát hiện, có thể bay cự xà, tại đoạn mất một đoạn thân thể về sau, giống như không thể bồng bềnh.

	Cự xà rơi xuống đất, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, du động.

	Tanh nồng khí tức, trên không trung tràn ngập. Máu rắn lan tràn ra, tạo thành từng khối vũng máu.

	"Ồ!"

	Thình lình, Vương Phong lại thấy được, một vòng tia sáng kỳ dị, trong vũng máu lấp lóe, tràn ngập khó tả lực hấp dẫn...