Chương 30: Không cần để ý chi tiết

	"A. . ."

	Một nháy mắt, Đỗ Nam Tinh cùng Trương Sở, đồng thời mắt trợn tròn.

	Đỗ Nam Tinh mắt trợn tròn, chỉ là không có nghĩ đến, Vương Phong giảo hoạt như thế, tới một cái quanh co sáo lộ.

	Về phần Trương Sở, thì là chấn kinh.

	Chú Kiếm Sư?

	Hắn dò xét Đỗ Nam Tinh, cũng có mấy phần cảm thán.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng chút minh bạch, cái gọi là mộng tưởng, cùng Vương Phong đưa thiên thạch nguyên nhân. Tại cổ đại trong điển tịch, thường xuyên có ghi chép, một chút Chú Kiếm Sư lấy vẫn thạch đúc kiếm, sau đó đạt được truyền thế thần binh lợi khí.

	Cho nên lịch đại Chú Kiếm Sư, đều nghĩ trăm phương ngàn kế, thực hiện cái mục tiêu này.

	Chắc hẳn Đỗ Nam Tinh, cũng có tương tự chí hướng.

	Vương Phong cũng rõ ràng đối phương, có ý nghĩ như vậy, mới chủ động đem thiên thạch đưa tới cửa.

	"Thế nào?"

	Lúc này, Vương Phong cười hỏi: "Nhiều năm như vậy bằng hữu, ta chỉ là cầu ngươi giúp một cái chuyện nhỏ, chẳng lẽ ngươi còn muốn cự tuyệt ta sao? Vậy cũng quá không nói nghĩa khí đi. . ."

	". . . Ngươi."

	Đỗ Nam Tinh dở khóc dở cười, biết Vương Phong là cố ý.

	Bất quá nói đi thì nói lại, đồng dạng một việc, cải biến thuyết pháp, cảm quan thật khác biệt.

	Một mặt là tặng quà, một mặt là cầu hỗ trợ.

	Đỗ Nam Tinh rõ ràng ý động, bất quá cũng đang chần chờ: "Vương Phong, ngươi không phải đối với đao kiếm loại hình đồ vật, xưa nay không cảm thấy hứng thú sao?"

	"Ai nói?"

	Vương Phong lập tức phản bác: "Thiên cổ văn nhân hiệp khách mộng, người nào trong lòng, không có một cái nào giấc mộng võ hiệp nha? Vượt nóc băng tường, đao quang kiếm ảnh, xách ba thước Thanh Phong, cầm kiếm đi giang hồ. . ."

	"Đây là ta nhiều năm ước mơ , đáng tiếc. . . Bị công việc liên lụy."

	Cảm khái sau khi, Vương Phong cũng phấn chấn nói: "May mắn phong thủy luân chuyển, ta phát đạt. . . Cũng rốt cục có hứng thú, truy đuổi giấc mộng của mình. . ."

	Đỗ Nam Tinh khóe miệng co quắp động, tin tưởng. . . Mới là lạ.

	"Thế nhưng là, kỹ thuật của ta. . ."

	Cùng lúc đó, Đỗ Nam Tinh cũng có mấy phần thấp thỏm: "Chưa hẳn có thể rèn đúc một thanh kiếm tốt."

	"Ngươi đủ chứ."

	Vương Phong vung tay lên, mắng: "Ngươi đường đường nam tử hán, đừng lề mề chậm chạp được hay không? Một câu, ngươi có giúp hay không? Không giúp, ta quay đầu rời đi, mọi người cắt bào đoạn nghĩa, cả đời không qua lại với nhau được rồi."

	"Ngươi. . ."

	Đỗ Nam Tinh mặt đỏ lên, không phải tức giận, mà là kích động. Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Được. . . Việc này, ta tiếp. Không thành công, tiện thành nhân."

	"Ha ha, nói sớm đi."

	Vương Phong cười nói: "Không có làm đâu, làm sao biết có thành công hay không? Ta tin tưởng ngươi, sẽ không để cho mọi người thất vọng. . . Tới tới tới, đem tảng đá đem đến ngươi tác phường. Ta cũng thật tò mò, muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng làm sao đúc kiếm."

	". . . Việc này, không vội vàng được nha."

	Đỗ Nam Tinh lập tức cười khổ: "Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. . . Lại nói, các ngươi ở xa tới là khách, ta cũng muốn trước chiêu đãi một chút a, tốt xấu ăn cơm trưa. . ."

	"Đều xế chiều, còn ăn cái gì cơm trưa. Huống hồ chúng ta không đói bụng, trên đường nếm qua, ban đêm lại một khối ăn."

	Vương Phong hô: "Đi một chút, ngươi tác phường."

	Dưới sự kiên trì của hắn, Đỗ Nam Tinh chỉ có thể thuận theo, dẫn đường.

	Đúc kiếm tác phường, tự nhiên không tại trong phòng, mà là tại trên núi.

	Đỗ Nam Tinh tìm cái cái sọt, đem thiên thạch lắp đặt, sau đó cõng cái sọt xuất phát, mang theo hai người thuận dốc núi, một đường đi vòng đến đỉnh núi. Đi gần nửa giờ, mới có một mảnh kiến trúc xuất hiện ở trước mắt.

	Kia là một tòa nhà trệt, lấy cục gạch lũy thành.

	Chợt nhìn lại, nhà trệt không thế nào thu hút, mười phần phổ thông. Nhưng khi Đỗ Nam Tinh, đem nhà trệt khóa cửa mở ra, mang theo hai người sau khi đi vào, Trương Sở mới phát hiện, bên trong có khác càn khôn.

	Thế này sao lại là cái gì nhà trệt, rõ ràng chính là một cái nhà máy.

	Đương nhiên, nhà trệt diện tích, khẳng định không có nhà máy rộng lớn. Nhưng là chí ít vượt qua một trăm bình phương, từng kiện công cụ, chỉnh tề bày ra trong đó, bếp nấu xen vào nhau phân bố.

	Thậm chí tại nhà trệt xó xỉnh bên trong, Trương Sở còn chứng kiến, một cái lấy gạch bùn vây xây lên ao nước.

	Lúc bắt đầu, Trương Sở còn tưởng rằng, ao nước này là nước đọng. Nhưng khi hắn đến gần, lại nghe thấy lộc cộc lộc cộc thanh âm. Hắn còn buồn bực, ở đâu ra động tĩnh, sau đó xoay chuyển ánh mắt, mới chú ý tới, ao nước vậy mà tại nổi lên.

	Thì ra, đây là nước chảy, có con suối nha.

	Trương Sở ngạc nhiên, nhịn không được đến gần ao nước dò xét, còn thuận tay vẩy lên. Một cỗ băng lãnh khí tức, để hắn giật mình một cái, hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Ha ha, trúng chiêu a?"

	Vương Phong cười nói: "Kia ao đoàn, phi thường lạnh. . . Nó có cá biệt xưng, gọi là. . . Hàn tuyền."

	"Hàn tuyền?"

	Trương Sở khẽ giật mình, cũng mười phần tán đồng: "Cũng là chuẩn xác."

	Nóng bức thời tiết, liệt nhật như lửa, nhà trệt trong phòng nhiệt độ không khí lại không cao, đoán chừng chính là cái này hàn tuyền công lao.

	Ngày nóng bức, nước suối như thế lạnh buốt, thật đúng là có mấy phần khác biệt dị. Trương Sở nghĩ kĩ nghĩ, ánh mắt lại chuyển, sau đó liền thấy tại phụ cận trên vách tường, treo mấy cái trường kiếm.

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhịn không được mở miệng hỏi: "Những cái kia kiếm. . . Chính là đỗ. . . Tiên sinh kiệt tác sao?"

	"Gọi ta lão Đỗ liền tốt." Đỗ Nam Tinh đem thiên thạch buông xuống, sau đó đi tới bên tường, đem bên trong một trường kiếm lấy xuống, sau đó chuôi kiếm hướng Trương Sở, đưa tới.

	Hắn cười nói: "Những này kiếm là ta mấy năm qua, lục tục ngo ngoe chế tạo, bản thân cảm giác vẫn được. Mời thưởng thức, nhiều hơn bình điểm, cho một chút đề nghị. . ."

	"Hắn khiêm tốn. "

	Vương Phong ở bên cạnh nói bổ sung: "Hắn một tháng đúc một thanh kiếm, một năm hẳn là có mười hai thanh. Nhưng là đâu, hắn đúc kiếm thành, cảm thấy không hài lòng, liền đem kiếm hủy."

	"Cho nên mấy năm qua, vách tường treo kiếm, không cao hơn bảy chuôi."

	Vương Phong cười nói: "Chỉ bằng cái này đã tốt muốn tốt hơn thái độ, đặt ở cổ đại lời nói, khẳng định là thành danh Chú Kiếm Sư, nói không chừng có thể cùng cái gì Âu Dã Tử, phong hồ tử nổi danh."

	"Uy, ngươi đừng loạn nâng."

	Đỗ Nam Tinh rất bất đắc dĩ: "Âu Dã Tử là Chú Kiếm Sư tổ sư gia, ai dám cùng hắn so nha? Lại nói, phong hồ tử là tướng kiếm sư, không phải Chú Kiếm Sư. . ."

	"Sai lầm sao?"

	Vương Phong khoát tay nói: "Không cần để ý chi tiết. Dù sao ta tin tưởng, khoa học kỹ thuật tại tiến bộ, dã luyện kỹ thuật tại đề cao, người thời nay kỹ thuật khẳng định thắng qua cổ nhân."

	"Khó nói, khó nói."

	Đỗ Nam Tinh lắc đầu, biểu lộ có mấy phần ước mơ: "Trong truyền thuyết danh kiếm, mỗi một chiếc đều là độc nhất vô nhị tồn tại. Coi như hiện đại công nghệ lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp sao chép được."

	"Khoa trương đi." Vương Phong là không tin.

	"Một chút cũng khoa trương." Đỗ Nam Tinh chân thành nói: "Tỉ như nói, Việt Vương Câu Tiễn kiếm, đào được hơn năm mươi năm. Thời gian dài như vậy đến, cũng không nghe nói cái nào Chú Kiếm Sư, đem nó hoàn chỉnh sao chép được. . ."

	"Bất quá ở trong đó, cũng có nguyên nhân."

	Đỗ Nam Tinh giải thích nói: "Cổ đại danh kiếm đúc thành, cũng có nhất định tính ngẫu nhiên. Cho dù là Chú Kiếm Sư bản thân, cũng chưa chắc có thể nắm giữ toàn bộ công nghệ quá trình, cần nhờ kinh nghiệm, còn có vận khí."

	"Có đôi khi vận khí tốt, có thể đúc ra lưu truyền thiên cổ danh kiếm. Vận khí chênh lệch, kiếm ngay cả sắt vụn cũng không bằng."

	Đỗ Nam Tinh thở dài: "Đây cũng là vì cái gì, tại cổ đại nổi danh kiếm xuất thế thời điểm, Chú Kiếm Sư muốn lấy thân vì tuẫn truyền thuyết. . ."