Chương 172: Chưa từng biên soan tin tức

	Thình lình, trong đám người, có người hưng phấn kêu lên: "Đây nhất định là trong truyền thuyết long cốt."

	"Long cốt. . . Khả năng sao?"

	Nghe nói như thế, một mảnh xôn xao bên trong, tự nhiên có người không tin.

	Dù sao rồng nha, phượng nha loại hình sinh vật, tại hiện đại giáo dục dưới, mọi người không thế nào mê tín, tự nhiên biết kia là truyền thuyết, không thể làm thật.

	"Nếu như không phải long cốt, các ngươi nói cho cùng là xương gì, thế mà như thế lớn?"

	Người kia phản bác: "Cái này xương cốt đứng lên, so với người còn cao lớn, có thể làm cột cửa tử nha. Nếu như không phải mọi người đã kiểm tra, xác định đây là xương cốt, ta đều muốn hoài nghi, đây là tảng đá nha."

	Nghe nói như thế, mọi người trầm mặc.

	Đúng a. . .

	Mọi người nhìn qua, những này có thể so với cột cửa xương cốt, nhịn không được suy tư.

	Chợt nhìn xương cốt, mỗi người đều hứng chịu tới rung động. Hiện tại tỉnh táo lại, cẩn thận trầm tư, cũng làm cho bọn hắn ý thức được, những này xương cốt không giống bình thường.

	". . . Nếu thật là long cốt!"

	Trầm mặc một lát, rốt cục có người run giọng nói: "Như vậy chúng ta thôn, chẳng phải là muốn đại phát rồi?"

	Một nháy mắt, những người khác xôn xao, cũng lâm vào ước mơ bên trong.

	Đúng lúc này, có người mở miệng, phá vỡ những người này suy tư.

	"Đây không phải long cốt, mà là xương voi."

	"Cái gì?"

	Đám người kinh ngạc,

	Vô ý thức nhìn lại.

	"Cao Trác!"

	Quay phim tiểu ca nhìn lại, thấy được đồng bạn của mình.

	Chỉ gặp lúc này, Cao Trác cũng là một mặt dị sắc, hắn đến gần một đống to lớn xương cốt bên cạnh, quan sát tỉ mỉ một chút, sau đó thuận tay sờ soạng một cái, lại tiếp tục mở miệng, tự tin nói: "Không sai, đây là xương voi."

	"Xương voi. . . Voi xương cốt sao?" Bên cạnh đám người nhíu mày, phản ứng không đồng nhất.

	Một con tin hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Ta là ai, cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, đây thật là xương voi." Cao Trác ngữ khí, phi thường khẳng định.

	Có người mở miệng, phản bác: "Đây là Trung Nguyên nội địa, từ đâu tới voi?"

	"Trung Nguyên có voi."

	Cao Trác cười, chậm tiếng nói: "Bất quá kia là rất nhiều năm sự tình trước kia a, tại rất cổ lão trước kia, Trung Nguyên địa khu nhiệt độ không khí mười phần ôn nhuận, thích hợp voi sinh hoạt."

	"Chỉ bất quá về sau, bởi vì nhiệt độ không khí biến hóa, phương bắc chậm rãi trở nên lạnh, voi mới từng bước di chuyển đến phương nam."

	Cao Trác mỉm cười nói: "Cho nên tại Trung Nguyên địa khu, còn sót lại có một ít xương voi, rất bình thường."

	"Là thế này phải không?"

	Một bang thôn dân hai mặt nhìn nhau, không xác định thật giả.

	Bất quá thôn dân bên trong, đến cùng có một ít đọc qua sách, có văn hóa tố dưỡng người trẻ tuổi.

	Bọn hắn nhao nhao gật đầu, xác nhận Cao Trác giải thích.

	"Nguyên lai là xương voi a."

	Rất nhiều người cảm thán: "Khó trách như thế lớn."

	"Không không không!"

	Cao Trác bật cười, khẽ thở dài: "Phổ thông xương voi, không có lớn như vậy. Trên thực tế, đây cũng là. . ."

	"Voi ma mút!"

	Có người nói tiếp, trăm miệng một lời.

	Cao Trác trì trệ, giương mắt nhìn lại, ánh mắt lấp lóe xuống: "Vương Phong. . . Tiên sinh."

	Không chỉ có là Vương Phong, còn có Hề Vân Tô.

	Tại tiếp vào Hề Vân Tô điện thoại về sau, Vương Phong vội vàng chạy tới,

	Thấy được những này xương cốt, hắn biểu lộ rất kích động, rất hưng phấn, rất cao hứng bộ dáng. Trên thực tế, nội tâm của hắn không có chút nào ba động. Bởi vì hắn sớm biết, vũng bùn bên trong ẩn tàng bí mật.

	Mà lại cái này xương voi, chẳng qua là khúc nhạc dạo thôi.

	"Voi ma mút, đó là cái gì?"

	Lúc này, một bang thôn dân, biểu thị nghi hoặc.

	"Voi ma mút, đã từng là trên thế giới, lớn nhất voi một trong."

	"Nó sinh hoạt tại sông băng thế kỷ, toàn thân mọc đầy dày lông, lại có voi lông dài danh xưng."

	Hề Vân Tô giải thích nói: "Theo nhà khoa học nghiên cứu, loại này voi diệt tuyệt về công nguyên trước một vạn năm, xem như sông băng thế kỷ kết thúc rõ rệt tiêu chí. . ."

	"A nha."

	Đại bộ phận thôn dân, tỉnh tỉnh mê mê, nửa biết nửa hở.

	"Loại này voi, cao nhất thể trọng, có thể đạt tới mười hai tấn. Bọn chúng ngà voi, phổ biến tại một mét năm đến hai mét ở giữa, cá biệt thậm chí đạt tới, hoặc là vượt qua dài ba mét."

	Trong lúc nói chuyện, Hề Vân Tô cũng có mấy phần hưng phấn, bức thiết: "Chỉ bất quá, mọi người đào được, chẳng qua là xương cốt, còn không có phát hiện ngà voi đâu."

	". . . Ngà voi."

	Trong lúc nhất thời, một bang thôn dân mắt sáng rực lên. Bọn hắn lại không biết, cũng biết ngà voi rất đáng tiền.

	Huống chi, hai ba mét ngà voi, đó là dạng gì tử?

	Bất kể là ai, đều cảm thấy rất hứng thú.

	". . . Nhị tử, nhị tử, tranh thủ thời gian tìm xẻng tới."

	"Cuốc, cuốc!"

	Mấy cái thôn dân gào thét, nhao nhao hành động.

	"Các ngươi không thể đào."

	Thình lình, có người gầm rú, ngăn trở đám người động tác.

	Giờ này khắc này, Cao Trác nghĩa chính từ nghiêm, lẫm nhiên nói: "Đây là cổ văn vật, tồn tại cỗ lớn giá trị nghiên cứu, hẳn là để chuyên gia đến tổ chức bảo hộ. . ."

	"Bảo hộ?"

	Một bang thôn dân sửng sốt, vô ý thức nhìn về phía Vương Phong.

	Cao Trác cũng chú ý tới chi tiết này, trong lòng của hắn hơi động một chút, vội vàng nói: "Vương Phong tiên sinh, ngươi là dân gian truyền tụng nhân vật anh hùng, sẽ không cố tình vi phạm a?"

	Anh hùng là cái quỷ gì?

	Vương Phong ngẩn ngơ, hắn cau mày nói: "Vị này. . . Ngươi là phóng viên đi."

	"Ách!"

	Cao Trác kinh ngạc, tròng mắt chuyển động.

	"Chớ chối."

	Vương Phong nhạt tiếng nói: "Ta nhớ được các ngươi. . . Tại cửa tiểu khu theo dõi không tính, còn theo ta một đường. Vì biên soan tin tức, cũng là rất liều, không khổ cực sao?"

	". . . Ta xưa nay không biên soan tin tức."

	Cao Trác mặt đỏ lên, nghẹn đủ một hơi.

	Nhưng là Vương Phong không để ý tới hắn, chỉ là quay đầu lại nói: "Mây tô, gọi điện thoại, để cảnh sát đến xử lý đi. Mau chóng giải quyết việc này, đừng ảnh hưởng công trình tiến độ."

	"Minh bạch."

	Hề Vân Tô lập tức gật đầu, để cho người ta báo cảnh đồng thời, lại chào hỏi một đám người, duy trì trật tự.

	Hết thảy đâu vào đấy, vây xem bách tính, cũng tốp năm tốp ba tán đi.

	Náo nhiệt xem hết, lại là xương voi.

	Đơn giản là nhìn cái hiếm lạ, có thể nói khoác vài câu bên ngoài, cũng không có gì ghê gớm.

	Cho nên xem hết náo nhiệt, mọi người cũng đi.

	Dù là Vương Phong cùng Hề Vân Tô, cũng không có lưu tại công trường bên trong, cũng cùng nhau rời đi nha.

	Chỉ để lại mười cái công nhân, canh giữ ở xương voi bên cạnh.

	Quay phim tiểu ca, thừa cơ đi đến Cao Trác bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu Cao, làm sao bây giờ?"

	"Chụp hình a?" Cao Trác hỏi.

	Quay phim tiểu ca vỗ vỗ máy ảnh, nhỏ giọng nói: "Nói nhảm, kỹ thuật của ta, ngươi còn không tin được a?"

	"Được. . ."

	Cao Trác quay người, trong mắt hiển hiện một vòng, che dấu không ngừng vui mừng: "Rời đi, chúng ta lên xe. . . Đem ảnh chụp truyền cho ta , chờ ta biên tập một thiên văn chương, chuyển cho chủ biên. . ."

	"Làm sao?"

	Quay phim tiểu ca không ngu ngốc,  lập tức minh bạch ý nghĩ của hắn, liền có chút chần chờ: "Tiểu Cao, ngươi xác định, tin tức này tin tức, có báo cáo giá trị?"

	Xương voi a, nếu như là đặt ở báo nhỏ bên trên, khẳng định là không sai tài liệu.

	Vấn đề ở chỗ, bọn hắn thế nhưng là đại báo, phát hành lượng rộng khắp đại báo, khẳng định phải có đại báo tiết tháo.

	Dạng này hiếu kỳ việc nhỏ, cần chú ý sao?

	Đối với cái này, Cao Trác bĩu môi, không có lý do quay phim tiểu ca, trực tiếp trở lại trên xe, mười ngón bay động, mười mấy phút bố cục, liền đã viết một thiên văn thải bay lên văn chương. . .