Chương 575: 1 cắt khởi nguyên

	"A "

	Từ cửa vào nhảy xuống, Vương Phong bọn người lại ăn giật mình.

	Đặc biệt là Vương Phong, đảo mắt khoảng chừng, thấy được cảnh tượng trước mắt, càng là khó có thể tin.

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo bọn hắn, không hiểu thấu.

	Không biết từ trước đến nay trấn định Vương Phong, làm sao thất thố như vậy.

	Bất quá

	Một đám người thấy được tình hình trước mắt, cũng không nhịn được chấn kinh, cảm thán. Chỉ gặp trước mắt, nhìn như là rộng lớn vô ngần không gian, không nhìn thấy bờ.

	Một cái cự đại tảng đá quảng trường, liền tại bọn hắn dưới chân. Bốn phía lại là, mười phần tươi tốt rừng cây. Từng khỏa cổ thụ che trời, thân cành so vạc nước còn lớn hơn, chí ít cao tới trăm mét.

	Tình trạng như vậy, có thể xưng kỳ tích.

	"Ta tới qua nơi này."

	Giờ này khắc này, Vương Phong trong mắt, lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

	Hắn tự nhiên nhớ kỹ, nơi này

	Rõ ràng chính là tháp Babel di tích.

	Xác thực nói, là từ tháp Babel trong di tích, tiến vào thần bí chi địa.

	Trong rừng rậm, có thần bí tháp.

	Trong tháp, liền có tinh tế chi môn.

	Tức thời, Vương Phong lại là ngạc nhiên, vừa mừng rỡ, vội vàng nói: "Các ngươi đi theo ta "

	Những người khác sững sờ, liền theo Vương Phong, đi tới tảng đá lớn trong sân rộng.

	Bọn hắn thấy được, từng cỗ kỳ tích xương thú.

	Tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ thời điểm, cũng đồng dạng có một chút phỏng đoán. Những vật này, khẳng định là vực ngoại văn minh sản phẩm. Bằng không, chính là Địa Cầu văn minh, kỷ nguyên bên ngoài diệt tuyệt giống loài nha.

	Đang suy đoán đồng thời, bọn hắn cũng không có trì hoãn thời gian, rất nhanh liền thấy được thần bí tháp Babel.

	Có Vương Phong dẫn đầu, đám người tự nhiên là tiến quân thần tốc.

	Không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, liền đã tới trong tháp hạch tâm, thấy được tinh tế chi môn.

	Ba quang chập trùng, vầng sáng vòng xoáy bên trong.

	Một thế giới khác.

	Có thể đụng tay đến.

	Trong lúc nhất thời, mỗi người trong mắt, lộ ra nóng rực chi quang.

	Ước mơ, hướng tới, nhiệt huyết sôi trào.

	Đương nhiên, cũng có mấy phần, thấp thỏm, khẩn trương.

	Sự đáo lâm đầu, các loại phân tạp cảm xúc, dâng lên trong lòng, cũng làm cho mọi người có chút không bình tĩnh.

	Thật lâu, Vương Phong mới hoàn hồn, tỉnh táo mấy phần.

	Hắn đảo mắt khoảng chừng, nói khẽ: "Nguồn năng lượng tinh hạch, đều lấy ra đi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn tháo xuống dây chuyền.

	Một viên tinh hạch sáng lên.

	Những người khác cũng nhao nhao, trong ngực móc ra cái khác tinh hạch. Đem toàn bộ tinh hạch, tụ cùng một chỗ. Đủ mọi màu sắc chói lọi quang mang, cũng theo đó xen lẫn lấp lánh, tạo thành một mảnh chói mắt hồng quang.

	Thời gian bảy, tám năm, cũng đầy đủ làm Vương Phong, góp nhặt xong mười hai miếng tinh hạch.

	Từng viên tinh hạch, hội tụ vào một chỗ.

	Sưu sưu sưu!

	Quang mang bay tránh, chỉ gặp những cái này tinh hạch, đều không cần Vương Phong sắp đặt, bay tự động đằng không mà lên, rơi xuống khác biệt trên dụng cụ, sau đó một tiếng ầm vang.

	Một vòng hào quang rừng rực, chiếu lên đám người mắt mở không ra.

	Bọn hắn dù là nhắm mắt lại, bọn hắn đều có thể xuyên thấu qua mơ hồ cảm ứng, cảm giác được lấp lánh ánh sáng, so mặt trời còn mãnh liệt hơn bá đạo, phảng phất có thể mặc xem qua da, bắn bị thương con của bọn hắn.

	Dưới sự bất đắc dĩ, mọi người chỉ có thể hai tay che mắt, lo nghĩ chờ

	Hay là mấy hơi thời gian.

	Lại hoặc là tháng năm dài đằng đẵng.

	Dù sao đợi đến hết thảy yên tĩnh trở lại, từng người mới lần lượt mở mắt.

	Tại giữa ngón tay khe hở, phát hiện chói mắt sáng ngời biến mất. Bọn hắn mới yên tâm dịch chuyển khỏi bàn tay, sau đó liền thấy, trước mắt xuất hiện một đạo phù phiếm đại môn.

	Đây là một đạo, thâm thúy, sáng chói, mỹ lệ, tản mát ra khí tức thần bí.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ, bút mực, đều khó mà hình dung thần bí chi môn.

	Phức tạp hoa văn, trên không trung xen lẫn.

	Phân tạp sắc thái, giống như thùng nhuộm, hội tụ, xoay tròn, dung hợp.

	Để cho người ta nhìn, chỉ cảm thấy hoa mắt, vừa trầm say ở giữa.

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo hít một hơi thật sâu, mới mở miệng nói: "Muốn đi đi vào sao?"

	"Đi!"

	Vương Phong không có hai lời, cất bước đi vào trong môn.

	Cơ hội này, hắn đã đợi thật nhiều năm, tín niệm cứng rắn như sắt, không có nửa điểm do dự. Trương Sở ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, liền nhìn xem cả người hắn, phảng phất dung nhập vào sóng nước bên trong, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Chờ ta."

	Hoàng Kim Bảo cười, nhảy lên mà đi.

	Hắn phảng phất một giọt nước, rớt xuống hồ nước lên.

	Gợn sóng tạo nên, biến mất không dấu vết.

	"Hô!"

	Trương Sở bật hơi, vò đầu, nôn nóng dậm chân, không chờ hắn nói chuyện, bên cạnh Cao Trác, cũng vô thanh vô tức lách vào trong môn.

	Điều này cũng làm cho hắn, lấy hết dũng khí, bước ra một bước. Tại biến mất đồng thời, ánh mắt hắn dư quang, cũng nhìn thấy Tiêu Cảnh Hành, một mặt phức tạp biểu lộ, đồng bộ mà đi.

	"Đây là nơi nào?"

	Trời đất quay cuồng bên trong, Trương Sở mộng rất lâu, mới dần dần thanh tỉnh.

	Ánh mắt hắn linh động chuyển hai vòng, khôi phục thanh minh.

	Tập trung nhìn vào, liền toàn toàn sững sờ.

	Hắn phát hiện chính mình, thân ở mênh mông hư không bên trong, trống rỗng, không có bất kỳ cái gì dựa vào.

	May mắn bên cạnh, kia là Vương Phong đám người thân ảnh.

	Bằng không, hắn khẳng định phải điên.

	"Xuỵt!"

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo dắt hắn tới, bĩu môi ra hiệu nói: "Nhìn."

	Nhìn cái gì?

	Trương Sở sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp hư không phía trên, kia là một khối to lớn gương sáng.

	Hoặc là nói, màn hình.

	Tại trong màn hình hình ảnh, lại làm cho Trương Sở sửng sốt. Hắn thấy được một cái đại cầu, thủy lam sắc đại cầu.

	Giống như đã từng quen biết, hết sức quen thuộc.

	Hắn mộng dưới, liền kịp phản ứng, nghẹn ngào kêu lên: "Địa Cầu."

	Đúng vậy, Địa Cầu.

	Tại mọi người trước mắt, xuất hiện thủy lam sắc đại cầu, rõ ràng chính là Địa Cầu bộ dáng.

	Không chỉ có như thế, theo Vương Phong một tiếng kêu gọi: "Mở rộng."

	Màn ảnh trước mắt, bỗng nhiên biến lớn.

	Không đúng, hẳn là Địa Cầu, lập tức mở rộng.

	Liền như là điện tử vệ tinh địa đồ, tại mọi người trước mắt, bày biện ra lục địa diện tích.

	Lờ mờ ở giữa, có thể nhìn thấy, một chút quốc gia giới tuyến.

	"Đại, đại, đại, đại "

	Theo Hoàng Kim Bảo khàn cả giọng, trong màn hình tràng cảnh, cũng càng thêm rõ ràng.

	Biên giới, biên giới, núi non sông ngòi

	Cuối cùng, xuất hiện thành thị bóng dáng, cùng đường đi vết tích.

	Cuối cùng, từng tòa nhà cao tầng, cùng ngựa xe như nước, dòng người nhốn nháo rộn ràng.

	Cũng rõ ràng rành mạch, rõ ràng chiếu vào tầm mắt của bọn họ.

	"Đây là "

	Trương Sở run sợ, mặc dù hắn không biết, cảnh tượng trước mắt là nơi nào. Nhưng là từng cái khối lập phương văn tự, cùng làn da màu vàng, tóc đen mắt đen, còn có các loại quảng cáo chiêu bài trong nhãn hiệu ký hiệu.

	Trên cơ bản có thể làm mọi người xác định, nơi đó chính là Trung Quốc cảnh nội cái nào đó thành thị.

	Trong lúc khiếp sợ

	Vương Phong nói khẽ: "Mặt trăng!"

	"Cái gì?"

	Trong mắt người khác mê ly.

	"Trên mặt trăng."

	Vương Phong hít ra: "Không có dự kiến, chúng ta bây giờ hẳn là tại mặt trăng bên trong."

	"A!"

	Những người khác thoải mái, biểu lộ đại biến.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn lại có mấy phần thoải mái.

	"Có người mơ màng qua mặt trăng không phải tự nhiên tinh thể, mà là vệ tinh nhân tạo, chẳng lẽ là chuyện thật?"

	Hoàng Kim Bảo cười: "Dạng này cũng rất tốt!"

	"Đúng vậy a, rất tốt."

	Vương Phong gật đầu, bỗng nhiên kêu lên: "Hồi phóng!"

	"Ừm?"

	Đám người khẽ giật mình, lập tức liền chú ý tới, không trung màn hình lớn, quang ảnh biến ảo.

	Trong thành thị tràng cảnh, bắt đầu phù lược

	Rút lui, ngược dòng.

	Một nháy mắt, những người khác bừng tỉnh đại ngộ. Hóa ra cái này màn hình, còn có chiếu lại công năng a.

	Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa

	Đám người con mắt rực sáng, quả nhiên tại trong màn hình, thấy được thành thị phồn hoa, chậm rãi trở nên thưa thớt, quạnh quẽ, nghèo khó, lạc hậu. Trong nháy mắt, khôi phục hương trấn, sơn thôn điểm khác lạ.

	Lại chờ một lúc, càng là chiến hỏa bay tán loạn, tàn phá không chịu nổi sơn dã.

	Nhà tranh nhà tranh, bùn ngói gạch mộc.

	Phù quang lược ảnh, một giây sau, chính là một mảnh hoang dã đầm lầy.

	Ngàn năm thời gian, một cái chớp mắt mà trở lại.

	Trong lòng mọi người thình thịch, nhảy lên đến kịch liệt.

	Mấy ngàn năm đến nay, trên Địa Cầu phát hiện sự tình, đều đang vẽ mặt bên trong hiện ra.

	Hết thảy chân tướng, sắp công bố

	Thời gian quay lại!

	Thình lình, màn hình hình tượng trì trệ, đám người lập tức nín thở. Bọn hắn biết, hiện tại màn hình hình ảnh, đã về tới ban đầu, cũng chính là tại mặt trăng lắp đặt giám sát nguyên thủy thời khắc.

	Không biết, sẽ thấy tình huống như thế nào.

	Tại mọi người trong chờ mong

	Một nháy mắt, bọn hắn run sợ giật mình, con ngươi co vào ngưng tụ.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm.

	Chiến tranh tàn khốc tràng diện, chiếu vào mỗi người tầm mắt.

	Phi thuyền, chiến hạm, tại tinh không va chạm, oanh kích, hóa thành đầy trời khói lửa.

	Cự pháo bao phủ toàn cầu, bao trùm thiên địa mỗi tấc không gian.

	Địa Cầu chênh chếch, tận thế giáng lâm. Tầng khí quyển trên không, bao trùm tầng tầng một tầng vật chất màu đen. Toàn bộ Địa Cầu đại bộ phận địa khu, đều bị đóng băng.

	Thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, vạn vật diệt tuyệt

	Rất lâu thật lâu sau, trải qua dài dằng dặc thời gian tuế nguyệt.

	Tại mặt trời đốt bắn xuống, thật dày vật chất màu đen, từng chút từng chút tán đi.

	Mấy vạn năm, hoặc là mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm về sau. Thật dày sông băng, cũng theo đó hòa tan, một lần nữa hóa thành hải dương, lại một lần nữa thai nghén sinh mệnh.

	Thiên hình vạn trạng động vật, chậm rãi trải rộng thế giới.

	Lại về sau, nhân loại tổ tiên

	Người vượn ra đời.

	Vào lúc này, Vương Phong bọn người lại không cảm thấy chấn kinh, hưng phấn, kích động.

	Tương phản, thấy lạnh cả người, tại bọn hắn trong lòng tràn ngập. Bởi vì bọn hắn phát hiện, người vượn xuất hiện, vô cùng đột ngột. Tại không có bất kỳ triệu chứng nào tình huống dưới, người vượn liền xuất hiện nha.

	Hơn nữa còn là thành tốp thành tốp xuất hiện, một bầy ong hiện lên.

	Phảng phất tận lực an bài.

	Bọn hắn lặp đi lặp lại quan sát người vượn xuất hiện đoạn ngắn, rất xác định chính là tại một cái thời gian đốt, căn bản không có bất kỳ tiến hóa, liền xuất hiện người vượn loại vật như vậy.

	Sự thực đáng sợ.

	Mấy người trầm mặc, yên lặng quan sát nhìn chăm chú đi.

	Không ngoài dự liệu, người vượn phồn diễn sinh sống, bằng nhanh nhất thời gian, trở thành Địa Cầu chúa tể.

	Bất quá những người vượn này, từ đầu đến cuối ở vào mông muội trạng thái.

	Thẳng đến một ngày

	Vài khung phi thuyền vũ trụ, từ trên trời giáng xuống.

	"Đây là "

	Vương Phong cái trán, bỗng nhiên bốc lên một tầng mồ hôi, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	"Thế nào, ngươi nghĩ ra cái gì?"

	Mấy người thanh âm có chút cảm thấy chát.

	Vương Phong nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiếp tục xem "

	Phi thuyền vũ trụ giáng lâm, đi tới một đám người ngoài hành tinh. Tại cái này mông muội tinh cầu bên trên, bọn hắn tự nhiên mà vậy, trở thành mới chúa tể không, hẳn là thần minh.

	Những người ngoài hành tinh này dễ như trở bàn tay thống trị toàn cầu, nô dịch toàn thế giới người vượn.

	Các nơi trên thế giới, có phong phú tài nguyên địa phương, chính là bọn hắn cứ điểm. Tại tụ lại đại lượng người vượn về sau, tự nhiên là dần dần diễn hóa được không cùng văn minh

	Nhìn đến đây, mấy người tâm lý nắm chắc.

	Cũng cảm thấy, rốt cục mở ra, Địa Cầu văn minh khởi nguyên.

	Phù không thành, lòng đất đường hầm, vườn địa đàng loại hình siêu cấp đại công trình.

	Chính là tại thời kỳ này, dần dần thành hình.

	Vấn đề ở chỗ

	Vương Phong nói khẽ: "Sự tình không có đơn giản như vậy."

	"Ừm?"

	Những người khác buồn bực.

	Theo bọn hắn hiểu rõ đến tình huống, tiếp xuống hẳn là người ngoài hành tinh nội chiến!

	Đây cũng là sự thật.

	Chỉ gặp trong màn hình hình ảnh lưu chuyển, quả nhiên tại không có dấu hiệu tình huống dưới, chiến tranh chợt nổi lên!

	Cũng không phải không có dấu hiệu

	Lúc bắt đầu, lại là một chút người vượn ở giữa, lên ma sát, phân tranh. Đầu tiên là người vượn cùng người vượn đánh nhau, sau đó dần dần phát triển tiếp, chính là bộ lạc ở giữa ẩu đả.

	Chậm rãi, phạm vi mở rộng, số lượng tăng nhiều.

	Thỉnh thoảng còn ra hiện, mười mấy vạn người vượn hỗn chiến cảnh tượng hoành tráng.

	Trong lúc nhất thời, các nơi trên thế giới, khói lửa ngập trời, khói lửa tràn ngập.

	Một đám người ngoài hành tinh, cảm giác không hiểu thấu, quyết định tổ chức một hội nghị, nghiên cứu thảo luận nguyên nhân. Nhưng là tụ tập về sau, bọn hắn lại ngạc nhiên phát hiện, trong đồng bạn có người không đến

	Một điều tra, càng là đạt được, kinh hãi kết luận.

	Không đến người, chết!

	Nguyên nhân cái chết không rõ!

	Các loại nghi kỵ, hoài nghi, trong nháy mắt bao phủ những người ngoài hành tinh này trong lòng.

	Lòng người khó dò, huống hồ một đám người ngoài hành tinh, tại lẫn nhau ở giữa, cũng có một số người, lẫn nhau có mâu thuẫn.

	Cho nên trải qua đủ loại chỉ trích, giải thích, tranh chấp về sau.

	Một số người quyết liệt, bắt đầu nội chiến.

	Thần chi chiến, cũng theo đó kéo ra màn che, đánh cho oanh oanh liệt liệt, quét sạch toàn cầu.

	Từng cái cứ điểm, trong chiến tranh hủy diệt.

	Trong đó còn bao gồm hai khối đại lục.

	Mấy trăm năm chiến tranh, cũng làm cho một chút người ngoài hành tinh lần lượt vẫn lạc.

	Đánh tới cuối cùng, thương vong thảm trọng người ngoài hành tinh, bắt đầu nghĩ lại, quyết định đàm phán. Lại thêm, bọn hắn đã góp nhặt đầy đủ tài nguyên, có thể cùng rời đi Địa Cầu.

	Cho nên bọn hắn quyết định không mở ra

	Còn sót lại người ngoài hành tinh, hội tụ tại phù không thành hạch tâm.

	Cũng chính là tháp Babel vị trí, mở ra tinh tế chi môn.

	Sau đó một màn.

	Vương Phong bọn người, đã rõ ràng trong lòng.

	Liền như là, bọn hắn nhìn thấy, mới nghĩ cùng rời đi người ngoài hành tinh bên trong, có người bỗng nhiên phát động làm phản.

	Rời đi thất bại, chiến tranh tái khởi.

	Lần này, kia là diệt thế chi chiến, đưa đến đại hồng thủy, che mất lục địa.

	Không chỉ có là người ngoài hành tinh tử thương hầu như không còn, đã tiến hóa thành nhân loại sinh linh, cũng cơ hồ diệt tuyệt.

	Hồng thủy cuồn cuộn, tứ ngược nhân gian.

	"Vì cái gì?"

	Trương Sở khó có thể lý giải được: "Vì cái gì còn muốn phản bội?"

	Đây cũng là, những người khác nghi vấn.

	Từ hình ảnh đến xem, Địa Cầu đối với những người ngoài hành tinh kia tới nói, thì tương đương với một cái lồng giam. Hiện tại rõ ràng có cơ hội, rời đi cái này lồng giam, dù là không thể chân thành hợp tác, cũng không nên cản trở a.

	Rõ ràng là cùng có lợi sự tình, lại khiến cho mọi người cùng nhau thất bại.

	Đây là cái gì tâm lý?

	Có ích lợi gì chứ?

	Những người khác mê hoặc, nhịn không được nhìn về phía Vương Phong.

	Bọn hắn có dự cảm, tựa hồ Vương Phong giống như biết một chút cái gì.

	"Có lẽ đây là một cái bẫy."

	Vương Phong thở dài: "Người thắng cuối cùng là "

	"A!"

	Không cần Vương Phong nói, những người khác cũng nhìn thấy.

	Chỉ gặp trong màn hình, cuối cùng mấy cái người ngoài hành tinh quyết chiến thời khắc mấu chốt, một đống thiên thạch bỗng nhiên rơi xuống Địa Cầu.

	Dày đặc mây thiên thạch, tốc độ so thiểm điện còn nhanh hơn, trực tiếp đâm vào trên chiến trường. Cuối cùng mấy cái người ngoài hành tinh, căn bản không có tránh né cơ hội, toàn bộ hủy diệt.

	Sau đó trên mặt trăng, có mấy chiếc phi hành khí phá không mà lên, đáp xuống đất cầu bên trên, quét dọn chiến trường.

	Lại về sau, những cái này phi hành khí vờn quanh Địa Cầu, nâng lên hai ba vòng.

	Phảng phất là lưu luyến không rời, lại phảng phất là một loại ngựa nhớ chuồng. Nhưng là sau một lát, mấy chiếc phi hành khí, liền lái về phía tinh không mịt mùng, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Nhìn đến đây, đám người bát vân kiến nhật, bừng tỉnh đại ngộ.

	Bọn hắn trầm mặc.

	Cũng hiểu được, Vương Phong ý tứ trong lời nói.

	Có lẽ đây thật là một cái bẫy.

	"Tiền sử văn minh a?" Tiêu Cảnh Hành biểu lộ mờ mịt.

	"Đúng vậy a."

	Hoàng Kim Bảo thở dài: "Ngay từ đầu đại chiến, chúng ta không nên sơ sót trên Địa Cầu văn minh, đã từng độ cao phát đạt, cũng không biết tồn tại mấy cái kỷ nguyên."

	"Trước kỷ nguyên, mặc dù hủy diệt, nhưng là cũng bảo lưu lại chuẩn bị ở sau."

	Cao Trác biểu lộ ngưng trọng: "Người vượn sinh ra, hẳn là chuẩn bị ở sau một trong."

	"Nhưng mà không nghĩ tới, người ngoài hành tinh tới "

	Vương Phong bổ sung: "Cho nên trước kỷ nguyên người sống sót, quyết định đến cái tương kế tựu kế, tiếp tục ẩn núp giấu ở phía sau màn. Hữu tâm tính vô tâm, tại bọn hắn xúi giục, châm ngòi dưới, những người ngoài hành tinh này sụp đổ "

	Đám người cảm thán, cũng không biết, nên nói cái gì cho tốt.

	Nghiêm chỉnh mà nói, nếu như người ngoài hành tinh là nhân loại văn minh người khai sáng, như vậy những cái kia âm hiểm xảo trá gia hỏa, hẳn là nhân loại người sáng lập, thuộc về trong truyền thuyết tạo ra con người Nữ Oa, Thượng Đế, tạo vật chủ.

	Nhưng là bọn hắn, thật sự là sùng kính không nổi.

	Được làm vua thua làm giặc!

	Vương Phong lắc đầu, một mực bối rối câu đố, cuối cùng là có đáp án.

	Chỉ bất quá, mới nghi vấn, lại theo nhau mà đến.

	Người ngoài hành tinh lai lịch.

	Cùng

	Trước kỷ nguyên người sống sót hướng đi.

	Vương Phong ánh mắt chớp động, bỗng nhiên nói: "Các ngươi sợ sao?"

	Sợ?

	Những người khác sững sờ, sau đó lấy lại tinh thần, trong lòng một lần nữa phong phú dũng khí.

	Sợ khẳng định không có khả năng sợ

	Đã lựa chọn con đường này, tự nhiên là đến chết không hối hận.

	"Không sợ sẽ tốt."

	Vương Phong hài lòng gật đầu, sau đó khẽ ngoắc một cái: "Vậy thì đi thôi, thời đại đang triệu hoán, đây là sứ mạng của chúng ta."

	Một chiếc hàng không mẫu hạm, vắt ngang trong hư không.

	Vương Phong dẫn đầu, chui vào.

	Hoàng Kim Bảo, Cao Trác, Trương Sở ba người, lần lượt tùy hành.

	Tiêu Cảnh Hành đang do dự, không nhúc nhích tí nào.

	Hắn ngẩng đầu, trên mặt xuất hiện, kịch liệt vẻ giãy dụa.

	Oanh!

	Ba năm về sau,  Tiêu Vương Cung bên trong.

	Đình viện thật sâu, cảnh xuân tươi đẹp, dạt dào sinh xuân.

	"Ba ba, ba ba!"

	Xanh biếc trên bãi cỏ, một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, trắng nõn nà tiểu oa nhi, nãi thanh nãi khí kêu to.

	Tại bên cạnh bọn họ, Tiêu Cảnh Hành ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Một đôi nhi nữ, đánh tới, thành thạo ôm bắp đùi của hắn, cố gắng trèo lên trên.

	Tiêu Cảnh Hành không nhúc nhích , mặc cho bọn hắn dắt lấy cánh tay của mình, chậm rãi leo đến bên hông, treo ở trên cánh tay, phảng phất một đôi xinh đẹp búp bê vật trang sức.

	"Ba ba "

	Non nớt tiểu nữ oa, một bên đi lại đu dây, vừa nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Ngắm sao sao?"

	Bên cạnh nam oa cũng đi theo hỏi.

	"Không phải ngắm sao."

	Tiêu Cảnh Hành tiện tay vừa kéo, đem hai cái tiểu oa nhi ôm vào trong ngực, có mấy phần suy nghĩ tung bay hoài niệm chi ý, thanh âm trở nên nhu hòa, "Ta đang nhìn mấy người bằng hữu."

	"Ba ba bằng hữu là chấm sao sao?"

	"Không, là mặt trăng "

	"Mặt trời!"

	Hai cái búp bê cãi nhau, cũng làm cho Tiêu Cảnh Hành mỉm cười.

	Hắn lại ngẩng đầu, nói khẽ: "Bọn hắn không phải mặt trời mặt trăng chấm sao, mà là vĩ đại nhà thám hiểm tại tinh thần đại hải, không biết trong vũ trụ, rèn luyện tiến lên anh hùng!"

	Xong!