Chương 117: Đôn Hoàng  

	Theo khoa học nghiên cứu, thiên thạch dạng này khách đến từ thiên ngoại, dễ dàng nhất rơi xuống đến cao vĩ độ địa phương.

	Tỉ như nói, Nam Cực...

	Tại Nam Cực Bắc Xuyên đại lục ở bên trên, ẩn giấu đi đến hàng vạn mà tính thiên thạch.

	Bởi vì Nam Cực đại lục bị dày đến mấy ngàn mét tấm băng bao trùm, đương thiên thạch hạ xuống Nam Cực tấm băng lúc, liền sẽ trực tiếp bắn vào tầng băng mấy trăm mét chỗ sâu, từ đó rất ít thụ ngoại lực phong hoá ăn mòn, mà bảo tồn ở bên trong.

	Tiếp theo, chính là hải dương.

	Địa Cầu bảy mươi phần trăm diện tích, kia là ầm ầm sóng dậy mặt biển. Lại nhiều thiên thạch, rơi xuống đến bên trong biển sâu, trên cơ bản cũng là không có dấu vết mà tìm kiếm.

	Ngoại trừ hải dương bên ngoài, tiếp xuống chính là rừng rậm, thảo nguyên, sa mạc, sa mạc bãi này địa phương nha.

	Từ xác suất đi lên nói các nơi hẳn là không sai biệt lắm, nhưng rất nhiều nơi thảm thực vật phong phú, rất khó tìm, dễ dàng nhất tìm kiếm địa phương hẳn là sa mạc.

	Tây Bắc đại sa mạc Gobi, bởi vì khí hậu khô hạn, ít hoặc không thảm thực vật, vết chân thưa thớt, vì đáp xuống nơi đó khu thiên thạch trường kỳ bảo tồn cung cấp có lợi điều kiện.

	Cho nên muốn tìm kiếm thiên thạch, sa mạc bãi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Vài chỗ, thậm chí còn có thành tựu đống mây thiên thạch, quy mô mười phần khổng lồ, thiên thạch trải rộng đều là, có thể tùy ý nhặt lấy.

	Đương nhiên, vật hiếm thì quý, có thể tùy tiện nhặt được thiên thạch, giá cả khẳng định không quý, thuộc về rất thường gặp thạch thiên thạch. Bất quá thiên thạch số lượng nhiều, xuất hiện sắt thiên thạch tỉ lệ, cũng tương đối lớn.

	Nói tóm lại, Tây Bắc đại sa mạc Gobi, thuộc về "Săn tinh nhân" thánh địa.

	"Biết, tạ ơn."

	Tại Trương Sở giải thích dưới, Vương Phong đối với trong nước thiên thạch tình thế, cũng có sung túc hiểu rõ.

	Hắn mới nghĩ kết thúc trò chuyện, thình lình Trương Sở hỏi: "Ngươi muốn đi Tây Bắc sao?"

	"Nếu như ngươi muốn đi, chúng ta có thể cùng một chỗ kết bạn đồng hành."

	Trương Sở cười nói: "Vừa lúc hai ngày này, có người nắm ta tiến một nhóm hàng, muốn Tây Bắc sa mạc thạch, tơ vàng ngọc cái gì, ta đang chuẩn bị xuất phát, ngươi có muốn hay không cùng đi?"

	"... Tốt."

	Vương Phong chần chừ một lúc, cũng không có cự tuyệt.

	Dù sao hắn không có đi qua Tây Bắc, nếu có Trương Sở đồng hành, cũng tốt tương hỗ chiếu ứng.

	Hai người tính cách, cũng tương đối lôi lệ phong hành.

	Hẹn nhau thời gian địa điểm về sau, liền trực tiếp thu thập hành lý, ở phi trường tụ hợp.

	Sau đó, qua kiểm an, đăng ký.

	Mấy giờ về sau, bọn hắn liền đến Tây Bắc, một cái trứ danh thành thị.

	Đôn Hoàng...

	Đại mạc Cô Yên thẳng, trường hà mặt trời lặn tròn.

	Ở vào hành lang Hà Tây phía cực tây, chỗ ba tỉnh giao hội chi địa. Cổ con đường tơ lụa bên trên, trọng yếu nhất trạm trung chuyển một trong, thuộc về thông hướng Tây Vực giao thông yếu đạo.

	Trung Tây văn hóa khác nhau ở chỗ này hội tụ, va chạm, giao hòa, khiến cho Đôn Hoàng trở thành "Hoa nhung chỗ giao, một phần lớn đều" .

	Nhân văn hội tụ, văn hóa tươi sáng.

	Nổi danh nhất, tự nhiên là thế giới văn hóa di sản, chớ cao quật. Bên ngoài, còn có Hán Trường Thành, Ngọc Môn quan, Dương Quan cùng di chỉ, cũng là người trong nước nghe nhiều nên thuộc nhân văn cảnh quan.

	Chỉ bất quá, Vương Phong cùng Trương Sở, không phải đến du lịch.

	Hai người phong trần mệt mỏi đến thành thị, tại một cái trong tửu điếm dàn xếp lại, liền bắt đầu quy hoạch hành trình.

	"Ta ngày mai trước liên hệ nhận biết thương gia kinh doanh ngọc thạch."

	Trương Sở ngồi tại điều hoà không khí dưới đáy, thổi từng tia từng tia gió mát, chậm rãi nói: "Sau đó thông qua hắn, hỏi thăm một chút, cái nào săn tinh nhân trên tay, có ngươi muốn sắt thiên thạch."

	"Nếu như mà có, ngươi trực tiếp mua, không cần mình đi nhặt được."

	Trương Sở cười nói: "Dù sao ngươi bây giờ, cũng không kém tiền."

	"Nhìn tình huống đi."

	Vương Phong gật đầu, sau đó buông tay nói: "Nếu như đối phương chào giá mấy ngàn vạn, ta khẳng định phải không dậy nổi."

	Nếu không lên có ý tứ là không bỏ được.

	Dù sao hắn không phải Tiêu Cảnh Hành, thuộc về chân chính thổ hào, nện mấy ngàn vạn mua đồ, không mang theo chớp mắt.

	Sợi cỏ xuất thân hắn, vẫn là bảo trì tương đối cần kiệm tác phong.

	"Không có khoa trương như vậy."

	Trương Sở cười, ý vị thâm trường nói: "Không phải là cái gì người, cũng giống như ngươi may mắn như vậy, trên trời rơi xuống tới hắc bảo lục, trực tiếp nện ở nhà ngươi trong đình viện..."

	"Phổ thông sắt thiên thạch, mấy chục vạn là được rồi, nhiều nhất hơn trăm vạn."

	Trương Sở êm tai mà nói: "Đương nhiên, chủ yếu là thiên thạch giá cả đi lên, bắt đầu có người làm giả. Ngươi cùng ta cũng đều không hiểu giám định, không thể nghi ngờ muốn xử chỗ cẩn thận, miễn cho mắc lừa."

	"Ừm."

	Vương Phong gật đầu.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai sáng sớm, Trương Sở thuê chiếc xe việt dã, chở Vương Phong đi ra khỏi thành.

	Tại trong thành thị, nhà cao tầng, liên miên bất tận, không có gì đặc biệt địa phương. Nhưng là rời đi thành thị, cảnh tượng trước mắt, bỗng nhiên biến đổi... Mênh mông đồng rộng, vô biên vô hạn.

	Đường cái hai bên, cơ bản không nhìn thấy cao sơn, hà lưu. Thậm chí xanh tươi lục sắc, cũng mười phần hiếm thấy.

	Sa mạc hãn hải, đang ở trước mắt.

	Xe nhẹ nhàng, ven đường còn lờ mờ có thể thấy được Trường Thành, khói lửa di chỉ, lẻ tẻ phân bố đầm lầy cùng bãi cỏ ngoại ô. Bất quá càng nhiều hơn là cát vàng đầy trời, rộng lớn vô ngần, đập vào mắt tang thương.

	Thường thấy non xanh nước biếc, lại nhìn thấy khác biệt quá nhiều phong mạo.

	Vương Phong trong lòng, cũng có mấy phần cảm thán.

	Về phần Trương Sở, thì là xe nhẹ đường quen, mênh mông trên đường lớn chạy nhanh.

	Hơn phân nửa canh giờ đã qua, trước mắt xuất hiện lẻ tẻ kiến trúc. Dần dần, một cái cùng loại với hương trấn phiên chợ địa phương, liền ánh vào hắn tầm mắt.  

	Nơi này, chính là đích đến của chuyến này.

	Tại phiên chợ bên cạnh, Trương Sở liền ngừng lại, chào hỏi Vương Phong xuống xe.

	Hai người đỉnh lấy độc ác mặt trời, bước nhẹ đi vào phiên chợ.

	Nơi này, náo nhiệt a.

	Vương Phong đảo mắt tả hữu, kinh ngạc phát hiện, nho nhỏ phiên chợ, chí ít có trên trăm cái cửa hàng, quầy hàng. Bọn hắn kinh doanh, đa số là tảng đá sinh ý. Óng ánh tảng đá, dưới ánh mặt trời, phát ra đủ mọi màu sắc quang trạch, có mấy phần loá mắt.

	Trương Sở nói tới, sa mạc thạch, tơ vàng ngọc, cùng màu hồng mã não, rực rỡ muôn màu.

	Nho nhỏ phiên chợ bên trên, cũng có gần ngàn người hội tụ, đa số là du khách. Bọn hắn tại hướng dẫn du lịch dẫn đầu dưới, tại từng cái cửa hàng, quầy hàng xuyên thẳng qua, chen vai thích cánh, mồ hôi đầm đìa.

	Trải qua một cái quầy hàng, Vương Phong thấy được một khối óng ánh sáng long lanh, toàn thân hoàng trong vắt, lại hiện ra mấy phần màu đỏ tơ vàng ngọc, hắn nhịn không được quay đầu lại hỏi nói: "Đây quả thật là ngọc sao?"

	"Ha ha, vấn đề này, rất có tranh luận tính."

	Trương Sở cười nói ra: "Có người nói, đây là tảng đá, có người nói, đây là ngọc. Lại có người nói, đây là mã não. Nói tóm lại, cái gì thuyết pháp đều có. Nhưng là cũng không trở ngại nó giá cả lên nhanh, trở thành trên thị trường tân sủng."

	"Bất quá nó nội tình, xác thực không như ngọc."

	Trương Sở nói khẽ: "Cho nên giá tiền của nó, một mực không đạt được ngọc trình độ. Nói tóm lại, ngươi liền coi nó là thành, một loại thải sắc ngọc thạch chủng loại đi."

	"Ngươi cảm thấy xinh đẹp, liền mua mấy khối thưởng thức. Nếu là không thích, cũng đừng mua."

	Trương Sở mỉm cười nói: "Dù sao cái đồ chơi này, mặc dù không thể làm cơm ăn, nhưng là xác thực cảnh đẹp ý vui, nghênh hợp một số người thẩm mỹ tình thú, không lo không có nguồn tiêu thụ."

	"Minh bạch."

	Vương Phong nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Trương Sở, đi tới một nhà cửa hàng bên trong.