Chương 330: Phượng hoàng bất lạc vô bảo chi địa

	"Không phải đâu. . ."

	Hoàng Kim Bảo ở bên cạnh, nhìn thấy Trương Sở trên cổ tay la bàn, nhịn không được cười nói: "Cũng không phải ở trong nước, ngươi này phong thủy phong thuỷ chi thuật, có tác dụng sao?"

	"Ha ha. . ."

	Trương Sở cười lạnh, khinh thường nói: "Ngươi quá coi thường cổ nhân trí tuệ nha."

	"Hoàn cảnh địa lý mặc dù khác biệt, nhưng là đạo lý lại là tương thông. . . Phong thuỷ cũng không phải cái gì huyền học, chẳng qua là cổ nhân sinh hoạt kinh nghiệm một loại tích lũy, tinh luyện thôi."

	"Nói cho cùng, đây là cùng kiến trúc tương quan học vấn."

	Trương Sở êm tai nói: "Chỉ cần là kiến trúc, khẳng định không thể rời đi mấy cái yếu tố."

	"Ẩn giấu gió, tụ đoàn, hướng."

	Kim la bàn tại lơ lửng, chậm rãi lưu chuyển.

	Trương Sở ánh mắt, cũng theo đó na di, sau đó khóa chặt mục tiêu: "Nơi đó. . . Nếu như nơi này đã từng là ốc đảo, như vậy cái chỗ kia, có khả năng nhất tụ đoàn."

	"Ừm!"

	Đám người thuận thế nhìn lại.

	Chỉ gặp Trương Sở chỉ, lại là mấy cái đá sỏi đồi ở giữa, một mảnh lõm vị trí.

	Chợt nhìn lại. . .

	Tốt a, mọi người cũng thừa nhận, hắn nói có đạo lý.

	Đá sỏi đồi cát ít, không có bị bão cát bao trùm.

	Đám người đi qua, loáng thoáng, cũng nhìn thấy một chút vỏ sò.

	Thậm chí, còn có một số màu trắng sữa, cùng màu vàng cát sỏi hoàn toàn khác biệt hòn đá nhỏ.

	Những này vết tích, cũng làm cho mọi người mừng rỡ.

	Đặc biệt là, đi tới lõm vị trí biên giới, còn có thể thấy được một chút khô cạn sắc, nhàn nhạt tinh tế cọng cỏ, càng làm cho mọi người tin tưởng Trương Sở phán đoán.

	Có lẽ năm đó, nơi này, thật sự có nguồn nước.

	Đáng tiếc, vật đổi sao dời, ốc đảo cũng ngăn cản không được hoang mạc xâm nhập.

	Mấy trăm năm quá khứ, năm đó ốc đảo, cũng hóa thành một mảnh không có sinh cơ đá sỏi đồi.

	Vấn đề là. . .

	Thần tích đâu?

	Tại bức tranh bên trên, mơ hồ hiển hiện thành trì, lại đi nơi nào?

	Đám người đảo mắt, chỉ gặp tại đá sỏi đồi phụ cận, lại là cao cao đứng vững tầng cát.

	"Sẽ không phải, bị gió cát vùi lấp đi?"

	Trương Sở lẩm bẩm tiếng nói: "Thật sự là dạng này, phiền phức liền lớn nha."

	Một tòa cồn cát, chí ít có hai ba trăm mét cao, đây không phải nói đùa.

	Cao nhất cồn cát, chí ít hơn ngàn mét.

	Tinh tế hạt cát, tại gió tác dụng dưới, hình thành từng tòa hình nón. Ai cũng không biết, đến cùng ở đâu một tòa cồn cát dưới, vùi lấp đồ vật.

	Thật muốn đào lên, không phải ba ngày năm ngày, mà là một năm nửa năm vấn đề nha.

	Làm sao bây giờ?

	Đám người đối mặt, ánh mắt chậm rãi di động, cuối cùng rơi vào Vương Phong trên thân.

	Trong mắt của bọn hắn, tràn đầy chờ đợi.

	". . ."

	Vương Phong bó tay rồi, nhức cả trứng.

	Nói thật, hắn thật có biện pháp.

	Nếu như, những người này không có theo tới, hắn trực tiếp nện một phát, trực tiếp đem bên cạnh cồn cát đánh nổ.

	Mặc kệ chôn giấu thứ gì, đều nhất thanh nhị sở nha.

	Địa bạo thiên tinh, kinh khủng như vậy.

	Đáng tiếc nha.

	Vì che giấu mình, không bị toàn thế giới nhằm vào, hắn quyết định khắc chế cái này xúc động.

	Như vậy kế sách hiện thời, chỉ có thể. . .

	Vương Phong mới dự định, thoái thác vung nồi.

	Thình lình, bên trên bầu trời, hô hưu một tiếng, một vòng diễm ảnh bay lượn, trực tiếp rơi vào hắn đầu vai.

	". . . Tiểu ngốc mao."

	Những người khác lập tức kinh ngạc, kinh ngạc.

	Vương Phong nuôi con chim, tất cả mọi người là biết đến. Hơn nữa còn rõ ràng, cái này chim có chút thần dị.

	Vấn đề ở chỗ, lại thần dị chim, có thể trong sa mạc sống sót sao?

	Hẳn là. . . Không thể a?

	Tại mọi người trong ấn tượng, có thể tại sa mạc sinh tồn, đa số là cỡ lớn loài chim.

	Tỉ như nói, đại bàng, ngốc ưng, thứu loại hình.

	Hình thể tiểu nhân chim, bay lại không xa, tại thiếu nước ít đồ ăn sa mạc, tỉ lệ sống sót khẳng định không cao.

	Đây là tự nhiên tàn khốc.

	Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

	Nhưng là Vương Phong chim chóc, tựa hồ phá vỡ cái quy luật này.

	Để cho người ta cảm thấy ngạc nhiên.

	Hoặc là thần kỳ.

	Tại mọi người chú ý xuống, chim chóc đứng tại Vương Phong đầu vai, lông vũ thư giãn, giống như tại khoa tay cái gì.

	"Oa, một đoạn thời gian không thấy, lại lớn lên không ít."

	Trương Sở kinh ngạc, hắn thấy, tiểu ngốc mao hình thể, không chỉ có là lớn hơn một vòng.

	Càng quan trọng hơn là, vũ linh sắc thái, càng thêm diễm lệ.

	Cánh chim um tùm, mềm dẻo giàu có quang trạch.

	Lại trở nên đẹp.

	Đối với hắn tán dương, chim chóc con mắt linh động, hình như có mấy phần đắc ý, cánh mở ra, một trước một sau, nhẹ nhàng linh hoạt ưỡn ẹo thân thể, phảng phất là tại tao thủ lộng tư.

	". . . Đây là muốn thành tinh nha." Trương Sở nghẹn họng nhìn trân trối.

	Vương Phong lắc đầu, đầu ngón tay gảy hạ chim chóc đầu, quát khẽ: "Chớ bán làm, có việc liền nói."

	Chiêm chiếp. . .

	Chim nhỏ giống như đang kháng nghị, bỗng nhiên vỗ cánh vừa bay.

	Nó hoa lệ cánh chim, dưới ánh mặt trời, mơ hồ lưu động chói lọi chi quang.

	Đây là ảo giác a?

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ, muốn nói lại thôi.

	Bọn hắn cảm giác, cho dù hỏi, Vương Phong cũng chưa chắc sẽ nói lời nói thật. Huống hồ lúc này, bọn hắn cũng chú ý tới, chim nhỏ vút không về sau, liền tại phụ cận một tòa cồn cát bên trên, sạn luyến không đi.

	Bàn bay, bồi hồi, đây là tại làm gì?

	Không hiểu bên trong, Hoàng Kim Bảo linh quang lóe lên, mở to hai mắt nhìn, lẩm bẩm tiếng nói: "Ta không biết, các ngươi là ý tưởng gì, dù sao ta hiện tại, nghĩ đến một cái điển cố. . ."

	". . . Phượng hoàng bất lạc vô bảo chi địa." Trương Sở lộc cộc một tiếng, nhẹ giọng bổ sung.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, xác nhận ánh mắt, cùng chung chí hướng.

	Trong nháy mắt, hai người, lập tức vọt tới.

	Đi xem một chút. . .

	Những người khác phản ứng cũng không chậm.

	Một đoàn người vọt tới cồn cát bên trên, thật dày hạt cát, tầng ngoài mềm mại, nội bộ rắn chắc.

	Mấy trăm mét cao, kéo dài vài dặm.

	Nếu là nói, trong đó che giấu cái gì thành trì, kiến trúc.

	Cũng không phải là không có khả năng. . .

	Nhưng mà, coi như cồn cát bên trong, thật chôn làm sao đồ vật, lại có thể làm sao bây giờ?

	Thật dày cồn cát, đào lên không khó, nhưng là cần thời gian.

	Thế nhưng là bọn hắn hiện tại, liền thiếu chính là thời gian nha.

	Dù sao có một số việc, có thể lừa gạt được nhất thời, nhưng lừa không được một thế. Hà Quân bọn người, cũng không phải đồ đần, mặc dù bị dao động chệch hướng phương hướng, nhưng là sớm muộn sẽ tỉnh ngộ tới.

	Đợi đến những người kia, phát hiện mình mắc lừa a, chỉ sợ càng tức giận, tới một cái hồi mã thương.

	Khi đó khẳng định có kịch liệt xung đột.

	Xung đột bọn hắn cũng không sợ, chính là lo lắng những người kia, ảnh hưởng bọn hắn thăm dò.

	Trong lúc nhất thời, đám người lông mày như khóa, bực bội.

	Bỗng nhiên, Vương Phong hỏi: "Các ngươi mang theo nhiều ít đạn dược tới?"

	"Ai?"

	Tiêu Cảnh Hành trong lòng hơi động, lập tức minh bạch: "Ngươi nghĩ nổ tung cồn cát? Chỉ sợ không được, phân lượng không đủ."

	Mấy trăm mét cao gò núi, cần đạn dược phân lượng, khẳng định không thể thiếu. Hắn đây là bảo an vệ đội, cũng không phải quân đội, không có khả năng mang theo nhiều như vậy thuốc nổ.

	"Không cần nổ gò núi."

	Vương Phong chỉ hướng lõm địa phương, nói khẽ: "Ta nghĩ nổ tung cái chỗ kia, nhìn xem có hay không cống thoát nước, hoặc là sông ngầm dưới lòng đất đường hầm loại hình. . ."

	"Nếu có, nói không chừng, có thể liên thông cồn cát. Nếu không có nói. . ."

	Vương Phong bất đắc dĩ, buông tay nói: "Liền thỏa hiệp đi, đem hết thảy mọi người, đều triệu tập tới. Mọi người cùng nhau thương lượng, làm sao khai phát đào móc nơi rách nát này. . ."

	A, chủ ý này , có vẻ như không tệ a.

	Mấy người con mắt, lập tức có chút sáng lên, cảm thấy có chút đáng tin cậy. . . .