Chương 189: Chấp niệm  

	"... Có tin hay không, cái này chờ một hồi hãy nói."

	Vương Phong vò đầu, khó hiểu nói: "Ta chỉ là kỳ quái, vì cái gì ngươi sẽ tìm ta, thổ lộ hết việc này đâu?"

	"Bởi vì..."

	Cao Trác một vòng nước mắt, thanh âm có mấy phần nức nở cảm giác: "Hứa Đại Hanh, chính là cùng ngươi tiếp xúc về sau, liền trực tiếp tiến về giấu địa. Cho nên ta suy nghĩ, có lẽ tại ngươi nơi này, có thể tìm được đáp án."

	"... Ngươi coi trọng ta."

	Vương Phong lập tức lắc đầu: "Đáp án, ta khẳng định là không có. Bất quá... Ta ngược lại thật ra nguyện ý tin tưởng, ngươi nói là sự thật. Dù sao, ngươi tựa hồ không có lừa gạt động cơ của ta..."

	"Từ góc độ này tới nói, ngươi... Vẫn tương đối có thể tin."

	Trong lúc nói chuyện, hắn thoại phong nhất chuyển: "Đúng rồi, ngươi nói hẻm núi, đến tột cùng tại vị trí nào?"

	"Ngươi muốn đi?"

	Cao Trác hai mắt đẫm lệ, bốc lên một vòng ánh sáng: "Ta có thể dẫn đường, nhưng là ngươi muốn nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

	Một đám người, người sống sờ sờ, ngay tại dưới mí mắt hắn, ly kỳ biến mất.

	Nếu như đây không phải ma thuật, chính là tiên pháp nha.

	Làm một phóng viên, một cái thần trí thanh tỉnh người, hắn tuyệt đối không tin, đây là ảo giác của mình.

	Phi, dám nói hắn là bệnh tâm thần...

	Hắn nhất định phải tìm tới bằng chứng, chứng thực mình nói tới hết thảy, đều là sự thật.

	Đây là Cao Trác chấp niệm.

	Cho nên mặc kệ Vương Phong, làm sao nói bóng nói gió, hắn cũng sẽ không tiếp tục mở miệng.

	Đương nhiên sẽ không lại lộ ra, hẻm núi cụ thể phương vị.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong cũng cảm thấy sọ não đau. Hắn dám xác định, Cao Trác bản thân không có bệnh, nhưng là hiện tại, tuyệt đối là bệnh.

	Không phải bệnh tâm thần, làm sao có thể biết rõ địa phương gặp nguy hiểm, còn càng muốn lại đi chịu chết?

	Hắn có treo, khẳng định không sợ.

	Cao Trác chỉ là người bình thường, còn chịu được giày vò sao?

	Vương Phong lắc đầu,

	Cuối cùng quyết định... Thỏa hiệp. Không có cách nào, ai bảo hắn, thực tình hiếu kì đâu.

	Địa Cầu Trục Tâm, thật tồn tại?

	Hứa Đại Hanh, Hoàng Kim Bảo bọn người, không phải là thật tìm được, cát mẫu lốp bốp huyệt động cửa vào a?

	Vương Phong kích động, một viên xao động tâm, rốt cuộc bình tĩnh không được.

	Hắn quyết định, thuận theo mình tâm ý.

	Lập tức, cùng Hề Vân Tô, Trương Sở hiệp thương về sau, hắn lập tức mang tới hành lý, cùng Cao Trác kết bạn, nhập giấu.

	Một phen trằn trọc, hai người thuận lợi đến cao nguyên.

	Đây là trên thế giới, độ cao so với mặt biển cao nhất cao nguyên địa khu, có thế giới thứ ba cực danh xưng.

	Tại mảnh này cao nguyên khu vực, núi cao đại xuyên dày đặc, địa thế hiểm trở hay thay đổi, địa hình phức tạp. Từng tòa núi cao, cao thấp không đều, chênh lệch cực lớn. Độ cao so với mặt biển bốn ngàn mét trở lên địa khu, chiếm Thanh Tàng cao nguyên tổng diện tích sáu thành phạm vi.

	Toàn bộ cao nguyên khu vực, kia là bởi vì sàn nhà đại lục đụng vào nhau, đè ép, phát sinh mãnh liệt nếp uốn đứt gãy cùng dốc lên, mới cuối cùng tạo thành thế giới cao phong.

	Cũng là nguyên nhân này, cho nên cao nguyên khu vực tình thế, đa số là rãnh sâu khe, sơn hà giao nhau, địa hình vỡ tan.

	Loại tình huống này, cao nguyên các nơi tự nhiên tạo thành, rất nhiều Sinh Mệnh Cấm Khu tồn tại.

	Cao Trác nói tới hẻm núi, ngay tại một cái Sinh Mệnh Cấm Khu phụ cận.

	Hoàn cảnh nơi này, lấy hiểm ác hai chữ, không đủ hình dung một phần vạn.

	Sơn phong vỡ vụn, khe rãnh tung hoành, loạn thạch như đống.

	Một cái hẻm núi, kéo dài mấy chục dặm, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

	Muốn xâm nhập hẻm núi, chỉ có thể thông qua một đầu, mười phần chật vật tiểu đạo. Dọc theo trăm trượng vách núi, giẫm lên không rõ ràng đường mòn, tại loạn thạch bên trong leo lên leo xuống, mới miễn cưỡng thông hành.

	Vương Phong lườm Cao Trác một chút.

	Nếu như không phải cái này vướng víu, hắn đã sớm... Hưu hưu hưu, trực tiếp cất cánh quá khứ nha.

	Không có cách, bị quản chế tại người, đành phải nhẫn nại nha.

	Hẻm núi quá lớn, hắn không xác định, đến cùng chỗ kia, mới là Hứa Đại Hanh bọn người mất tích vị trí.

	Cùng mình mù tìm, không nếu như để cho Cao Trác dẫn đường.

	Nhẫn nại, nhẫn nại.

	Hô, hô...

	Cao Trác thở phì phò, thỉnh thoảng ngẩng đầu, liếc về phía Vương Phong.

	Trong lòng của hắn, nồng đậm không hiểu.

	Dựa vào cái gì, đồng dạng là người, mình lè lưỡi, mệt như chó chết. Nhưng là Vương Phong, lại thư giãn thích ý, thật giống như tại nhàn nhã tản bộ, khoan thai tự đắc, chênh lệch này quá lớn a?

	Cao Trác đầu óc, gần thành bột nhão.

	Bất quá hắn vẫn nhớ, Vương Phong tư liệu, yêu thích dã ngoại leo núi. Nhưng hắn là biểu thị hoài nghi, ngoài trời vận động, liền thật như thế rèn luyện người sao?

	Cao nguyên phản ứng, ngực muốn bạo tạc...

	Hắn ô lấy khí, tiếp lấy Vương Phong đưa tới ấm nước, đổ miệng thuốc trà, cảm giác thoải mái hơn.

	"Còn có thể đi sao?"

	Vương Phong hỏi: "Nhanh đến đi?"

	"Nhanh, nhanh "

	Cao Trác mập mờ suy đoán, hắn đã nhìn ra, Vương Phong nghĩ bỏ rơi chính mình. Nếu như nói cho đối phương biết cụ thể địa điểm, mình tất nhiên bị ném bỏ ở chỗ này...

	Hừ, không cửa.

	Cao Trác xử lấy trượng, cũng mười phần bất đắc dĩ.

	Phải biết, lần trước theo đuôi Hứa Đại Hanh một đoàn người, cũng không có mệt như vậy.

	Chủ yếu là, Hứa Đại Hanh bọn người, thể lực không có Vương Phong biến thái như vậy. Người ta là một hồi, liền nghỉ ngơi nửa giờ.

	Dạng này tiến hành theo chất lượng, mới tới mục đích.

	Vương Phong lại một mực thúc thúc thúc, vội vàng muốn đi đầu thai a?

	Cao Trác bạch nhãn, trong lòng oán thầm, khôi phục một chút thể lực về sau, lại tiếp tục dẫn đường.

	Chính là như vậy, lề mà lề mề, rời đi rất lâu.

	Rốt cục, Cao Trác tay cán trùng điệp xử địa, thân thể có mấy phần rung động. Không phải mệt mỏi, mà là kích động.

	Hắn đảo mắt tả hữu, trệ tiếng nói: "Đến, chính là chỗ này."

	"Thật?"

	Vương Phong tinh thần đại chấn, cuối cùng đã tới.

	Hắn đưa mắt dò xét, chỉ gặp nơi này, ở vào hẻm núi trung đoạn.

	Ba mặt núi vây quanh, có cao lớn ngọn núi hiểm trở tuyệt bích.

	Một mặt trên vách núi, càng có loạn thạch chồng không, lung lay sắp đổ.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng lo lắng, vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, trên vách đá dựng đứng tảng đá, liền như là dòng lũ, cuồn cuộn mà xuống, trực tiếp đem người chôn sống...

	Bất quá hoàn cảnh nơi này, ngoại trừ hiểm tuyệt bên ngoài, tựa hồ cũng rất bình thường nha.

	Vương Phong dò xét, còn lấy ra dụng cụ, đo lường tính toán kinh độ và vĩ độ.

	Hết thảy như thường.

	Vương Phong đem chính xác số lượng, một mực ghi tạc não hải.

	"Nơi này, chính là chỗ này..."

	Thình lình, Cao Trác kích động chỉ vào một mảnh loạn thạch nói: "Những cái kia tập kích người, chính là ở chỗ đó, đột nhiên xuất hiện, ba ba ba bắn phá..."

	Vương Phong nhìn lại, chỉ gặp trăm mét bên ngoài, một đống cao lớn loạn thạch như bình phong.

	Nhìn,   thích ứng là mai phục nơi tốt.

	Vương Phong đi đến, tự nhiên là thấy được, trống rỗng tràng cảnh.

	Cao Trác tùy hành tới, càng kích động: "Ta nhìn thấy, tận mắt nhìn thấy... Thảm liệt bắn nhau, ngay ở chỗ này cử hành. Dày đặc đạn, đánh cho một chút tảng đá, trực tiếp hóa thành vỡ nát."

	"Nhưng là không thấy vỏ đạn, cùng khói lửa vết tích, đúng không?"

	Vương Phong đảo mắt, cũng chưa hẳn là hoài nghi.

	Nhưng mà Cao Trác, lại không hiểu táo bạo, quát: "Ngươi cũng thế, không tin ta, hỗn đản!"

	"... Tỉnh táo, tỉnh táo."

	Vương Phong sinh lòng lo nghĩ, một thanh nắm chặt Cao Trác bả vai, trầm giọng nói: "Ta không nói, không tin ngươi a."

	"Đợi chút nữa..."

	Bỗng nhiên, Vương Phong linh quang lóe lên, đột nhiên nói: "Ngươi là phóng viên, gặp được tình huống này, coi như trong lòng lại là sợ hãi, cũng hẳn là sẽ chụp ảnh ghi chép đi. Ngươi máy ảnh, điện thoại đâu?"