Chương 399: Phá diệt mộng tưởng  

	Tại Bột Hải, lại ở lâu thêm hai ngày, Vương Phong rốt cục có thể trở về nhà.

	Chủ yếu là, dưới nước khảo cổ công việc, hắn cũng giúp không được gấp cái gì, tự nhiên có một bang nhiệt tâm chuyên gia vất vả. Hắn nhìn hai ngày, xác định không có cái gì trọng đại văn vật hiện thế, tìm cái lý do, cùng Trương Sở rời đi.

	Trở lại trang viên, hắn nghỉ dưỡng sức ba ngày.

	Ba ngày nay, hắn ăn no thì ngủ, tỉnh ngủ ăn.

	Không muốn sự tình gì, cũng không có đi nơi nào, thì tương đương với một đầu cá ướp muối, chân không bước ra khỏi nhà.

	Thẳng đến ngày thứ ba ban đêm.

	Trời tối người yên, toàn bộ trang viên, một mảnh tịch liêu.

	Vương Phong mới bỗng nhiên mở mắt, từ trên giường bay lên.

	Hắn cũng không có kinh động người nào, đi thẳng tới địa hạ bí khố ở giữa. Nếu có ngoại nhân lại tới đây, chỉ sợ muốn kìm lòng không được phát ra sợ hãi thán phục.

	Bởi vì trải qua thời gian ba năm thu thập, Vương Phong đồ cất giữ...

	Số lượng không nhiều, nhưng là trong đó chất lượng...

	Có thể nói, có một không hai thiên hạ.

	Khi hắn, đạp chân tiến vào bí khố, từng kiện đồ vật, phảng phất có cảm ứng.

	Trong chốc lát, từng vệt chói lọi quang huy, lập tức nở rộ tranh chiếu.

	Hào quang vạn màu, kim quang vạn đạo.

	Vương Phong đi vào ở giữa, chỉ cảm thấy mình bị vàng son lộng lẫy quang huy, hoàn toàn choáng váng con mắt.

	Quang mang chói mắt, thụy khí như bình phong.

	Nhìn qua từng kiện đồ vật, Vương Phong có loại không nói được cảm giác thỏa mãn. Hắn nhẹ nhàng phất tay, quấn quanh ở giữa ngón tay Long Hoàn, lập tức bay lên mà lên, hóa thành một đầu cự long.

	Cùng lúc đó, linh xảo chú chim non, cũng tại túi của hắn chui ra.

	Chim nhỏ giương cánh, trên không trung bổ nhào về phía trước, lập tức hóa thành to lớn hỏa điểu. Từng cây Hỏa Vũ, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như hỏa diễm, phát ra rực sáng quang huy.

	Rồng cùng phượng, giữa trời bàn bay, càng khơi dậy sáng chói huy hoàng.

	Đúng, còn có...

	Vương Phong mở ra một cái hộp, lấy ra bên trong một khối vẫn thạch.

	Ở bên cạnh, một tôn đan lô giống như phi hành khí, đang chậm rãi tạo nên sóng nước giống như vầng sáng.

	Vương Phong tiện tay, đem khối này vẫn thạch, ném tới đan lô trung.

	Một nháy mắt, một vòng xán lạn quang mang, cũng theo đó ở giữa không trung chập chờn. Đáng tiếc, đây chỉ là hạt cát trong sa mạc, muốn triệt để chữa trị phi hành khí, còn cần càng nhiều, đại lượng vũ trụ vật chất.

	May mắn là...

	Vương Phong vẫy tay một cái, một tôn phương đỉnh bay tới.

	Hắn tung người đi vào, phương thế chân vạc khắc phát sinh, mười phần biến hóa kỳ diệu.

	Tại ánh sáng óng ánh huy trung, cự long cùng hỏa điểu, cũng theo đó hạ xuống, chui vào phương đỉnh.

	Chợt, trong bí khố, không hiểu hiển hiện một đạo khí văn. Tại không khí vặn vẹo trung, phương thế chân vạc khắc biến mất không thấy gì nữa.

	Không gian biến hóa, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

	Vương Phong cảm khái...

	Dù là đây đã là lần thứ hai nếm thử, hắn vẫn là không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối, sợ hãi thán phục khó đè nén.

	Mới mấy phút mà thôi.

	Hắn hiện tại, đã xuất hiện tại bên cạnh ẩn giấu.

	Thanh Tàng cao nguyên...

	Đêm đen như mực không,

	Tinh tinh là như vậy sáng chói.

	Từng viên sao trời, to như đấu, sáng ngời trong sáng, không nhiễm bụi bặm.

	Lúc này, Vương Phong thân ở vạn mét trên không trung, dưới đáy nhưng không có chút nào mây tích, có thể thấy rõ ràng, trùng điệp chập chùng cao lớn dãy núi, giống như một đầu dài vạn dặm rồng, uốn lượn khúc chiết.

	Đây không phải lực tràng vòng tay tác dụng.

	Lực tràng vòng tay, khoảng cách mặt đất càng gần, công năng mới phát huy đến càng ổn.

	Khoảng cách càng xa, có mất khống chế nguy hiểm.

	Cho nên vạn mét không trung, đây là lực tràng vòng tay cấm khu.

	Hắn hiện tại, ở vào cao như vậy vị trí, dựa vào là tự nhiên là... Thần bí phương đỉnh.

	Đỉnh trạng phi hành khí.

	Đây là hoàn hảo không chút tổn hại, không có đụng phải bất luận cái gì phá hư phi hành khí.

	Chân chính hắc khoa kỹ.

	Tại thao tác qua cái này phi hành khí về sau, Vương Phong có thể kết luận... Trên Địa Cầu bất luận cái gì một khung máy bay, tại bộ này phi hành khí trước mặt, đều chỉ có thể xem như biết bay đồ chơi.

	Thì tương đương với, nước Mỹ cao cấp nhất máy bay, đối chong chóng tre chênh lệch.

	Ân, tại hắc khoa kỹ phi hành khí đối mặt, trên Địa Cầu tất cả máy bay, chính là cỡ lớn chong chóng tre thôi.

	Cho dù có chuẩn bị tâm lý.

	Vương Phong vẫn là không nhịn được, lâm vào thật sâu kinh hãi chấn thán trung.

	Khuyết điểm duy nhất, chính là...

	Vương Phong tiếc hận ách thán.

	Cái này phi hành khí, bay không ra Địa Cầu.

	Thậm chí, ngay cả tầng khí quyển, cũng không đột phá nổi.

	Dù là rời đi Địa Cầu, vừa tiến vào đến trong thái không, rất dễ dàng... Lạc hướng.

	Hoặc là nói, không có dưỡng khí hệ thống tuần hoàn.

	Đôi này nhân loại tới nói, không thể nghi ngờ là thiếu hụt trí mệnh.

	Nếu như vượt qua không được khuyết điểm này, Vương Phong tinh thần đại hải mộng tưởng, nhất định phá diệt.

	Cho nên hắn cựu địa làm lại, xuất hiện tại cao nguyên trên không.

	Tại chính xác phương vị, hắn tìm tòi một lát, liền phát hiện cửa vào.

	Một vòng lưu quang, giống như lưu tinh hiện lên.

	Hắn tiến vào trong Thiên Cung, thấy được hùng vĩ tòa thành.

	Muôn hình vạn trạng, huy hoàng vẫn như cũ.

	Oanh!

	Oanh!

	Một nháy mắt, Vương Phong không có hai lời, trực tiếp chỉ huy Hoàng Kim Cự Long, còn có hừng hực hỏa điểu, từ trong phi hành khí nhào ra ngoài, đánh tới hùng tráng Thiên Cung.

	Cự long bay lên không, thân thể kéo dài, dài đến trăm mét.

	Lân phiến lấp lóe, vàng rực chói lọi.

	Long đầu uy vũ, cũng có mấy phần vẻ dữ tợn. Đặc biệt là Long Khẩu hàm quang, đang nổi lên kinh khủng một kích.

	Thạch phá thiên kinh một kích...

	Mặt khác một bên, hỏa điểu hai cánh, che khuất bầu trời, giống như rủ xuống trời ráng đỏ.

	Hỏa Dực chấn động, ngay cả không khí đều thiêu đốt.

	Toàn thân nó bốc lên huy hoàng hỏa diễm, giống như một đoàn hỏa cầu thật lớn.

	Thoáng chốc, nó vì thân là một vòng mặt trời đỏ, đụng Hướng Thiên cung.

	"Ô!"

	Thình lình, bén nhọn tiếng vang lên, lại là Long Khẩu pháo laser đã hoàn thành, trực tiếp xuyên thấu hư không, đánh phía tòa thành. Hỏa điểu cũng không có lãnh đạm, cơ hồ cùng pháo laser đồng thời, cũng đánh tới mặt khác một bên.

	Tả hữu giáp công, thanh thế kinh thiên động địa.

	Vương Phong không nghi ngờ, nếu là trên địa cầu, đòn công kích này...

	Coi như không huỷ diệt được toàn bộ thành thị, nhưng là phá hủy thành thị một nửa khu vực, khẳng định không thành vấn đề.

	Băng sơn liệt nhạc, đốt không nấu biển.

	Cái này cũng tương đương với, đại sát khí cấp bậc uy lực đi.

	Mọi người cùng nhau loại cây nấm!

	Vương Phong cảm thán sau khi, cũng nhìn không chuyển mắt dò xét, có mấy phần chờ mong.

	Nhưng mà, ngay tại một sát na này ở giữa, nhìn như không có bất kỳ cái gì phòng hộ tòa thành bên trên không, bỗng nhiên hiển hiện một tầng vầng sáng.

	Nhàn nhạt thất thải quang choáng,   chói lọi lưu quang, tựa như một con to lớn bọt khí, gắn vào thành thị chung quanh.

	Mặc kệ là pháo laser, vẫn là hỏa điểu tấn công.

	Va chạm đang giận pha được, lập tức khơi dậy từng vòng từng vòng gợn sóng giống như khí văn.

	Không khí vỡ vụn, đang dập dờn...

	Vương Phong còn có thể cảm nhận được, gió lốc trên không trung phá quyển.

	Vấn đề ở chỗ, hắn rõ ràng thấy được, không trung mây cầu đang lắc lư, chấn động.

	Thế nhưng là hùng tráng Thiên Cung, không chút nào không thấy bị hao tổn.

	"... Khó chơi như vậy."

	Vương Phong nhíu mày, liền biết việc này, không dễ dàng như vậy thành công.

	Hắn trầm tư, hẳn là thay đổi gì sách lược, mới có thể đạt thành mục đích lúc.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

	A, cái gì tiếng vang.

	Vương Phong sửng sốt, vội vàng nhìn sang.

	Hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn, chỉ gặp lúc này, tại tòa thành to lớn cổng, hai phiến đại môn rộng mở.

	Ngay sau đó, một bộ miệng nòng đường kính gần trăm mét cự pháo, chậm rãi ló ra.

	Đen sì họng pháo, khóa chặt phương hướng.

	Năng lượng ba động khủng bố, so mặt trời còn muốn rực sáng gấp trăm lần...