Chương 34: Lưu lại  

	Tại hạ núi trên đường, Trương Sở nắm chặt cỏ xem thổ, càng là xác định không thể nghi ngờ: "Ngươi xem một chút, cái này bùn đất màu sắc, cũng cùng mặt khác địa phương, có nhất định khác nhau."

	"Đây là đất vàng, mặt khác núi, kia là đất đen, không giống."

	Trương Sở lời thề son sắt nói: "Cho nên nói, núi này bên trong bùn đất, khẳng định là từ địa phương khác vận tới, dồn đất thành núi. Đây chính là chứng cứ, bằng chứng như núi."

	"... Vâng vâng vâng, chứng cứ, chứng cứ."

	Vương Phong qua loa gật đầu, cái gì vương lăng không vương lăng, hắn căn bản không thèm để ý. Hắn cũng không phải trộm mộ, đối với vương lăng, Đế Lăng cái gì, khẳng định không hứng thú.

	Lại nói, coi như núi này, thật sự là vương lăng, thì phải làm thế nào đây?

	Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể đem núi đào mở, tìm tòi hư thực nha?

	Cái này hiển nhiên không thực tế.

	Đồng thời, Trương Sở cũng cảm thấy thụ thương, hắn kích động như vậy... Vương Phong phản ứng, lại lãnh đạm như vậy.

	Hắn nhiệt huyết, lập tức liền lạnh.

	Ai, tri âm khó cầu a.

	Trương Sở lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài.

	Lên núi dễ dàng xuống núi khó, không sai biệt lắm hai giờ, hai người mới đến dưới núi.

	Chủ yếu là núi này, lại cao lại đột ngột, bao trùm phương viên bốn năm dặm địa. Lại thêm, trên núi bụi gai dày đặc, một lùm bụi rót diện mạo rừng lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, chỉ có nho nhỏ khe hở tồn tại.

	Duy nhất thông đạo, chính là người hái thuốc tại khe hở bên trong, vượt mọi chông gai. Hàng năm đi như vậy mấy lần, mới miễn cưỡng hình thành một đầu ruột dê đường nhỏ, quanh co khúc khuỷu, vòng quanh núi như vòng.

	Cho nên hai người quanh đi quẩn lại, mới xem như thuận lợi trở về khe suối hạ.

	"Không sai, khẳng định là nơi này."

	Trương Sở đứng tại rộng lượng trong hốc núi, nói chắc như đinh đóng cột: "Đây là minh đường, tế bái địa phương. Cổ đại thời điểm, nếu có người tế tự vương lăng, khẳng định là ở cái địa phương này cử hành nghi thức."

	"Cho nên nơi này, tầm mắt tương đối khoáng đạt."

	Trương Sở chỉ vào bãi bùn nói: "Tại cổ đại, nơi này khẳng định không có nước đọng, càng không có cái gì cỏ dại bụi cây. Chỉ bất quá bởi vì 2000-3000 năm quá khứ, không ai quản lý, tự nhiên là tạp mộc mọc thành bụi."

	"Đương nhiên, nơi này sơn hình địa thế, nói không chừng cũng có nhất định biến hóa."

	Trương Sở cảm thán nói: "Dù sao ba ngàn năm qua đi, thương hải tang điền. Nơi này có thể bảo trì đại khái hình dáng, cũng coi là một cái kỳ tích..."

	"Đúng vậy a, kỳ tích."

	Vương Phong gật đầu, sau đó ngoắc nói: "Đi thôi, cần phải trở về. Lại lề mề xuống dưới, mặt trời nên xuống núi nha."

	"... Sớm đâu."

	Lời tuy như thế, Trương Sở vẫn là cẩn thận mỗi bước đi, đi theo Vương Phong trở về tiểu sơn thôn. Trên đường đi, hắn vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng cầm điện thoại chụp ảnh, khảo sát bốn phía địa lý thuỷ văn hoàn cảnh.

	Cái kia chuyên chú sức mạnh, nói là nhà địa chất học đều có người tin.

	Vấn đề ở chỗ, gia hỏa này, lại là thầy phong thủy.

	Vương Phong lắc đầu, biểu thị không thể lý giải.

	Đi hơn phân nửa giờ, đã về tới trong sơn thôn, có thể nhìn thấy người ở. Lại quay đầu, cô sơn đã giấu tại tầng tầng dãy núi ở giữa, ánh mắt bị ngăn trở, rốt cuộc nhìn không thấy.

	Đúng lúc này, Trương Sở bỗng nhiên nói ra: "Vương Phong, ta không đi."

	"Cái gì?" Vương Phong sững sờ.

	"Ta muốn lưu lại." Trương Sở trịnh trọng việc nói: "Ta muốn kiểm tra xem xét cái này Chân Long bảo địa, xác minh phong thủy long huyệt cát đoàn hướng, cái này cần thời gian..."

	"Ách?"

	Vương Phong ngây người dưới, thật sửng sốt.

	"Cho nên một hồi làm phiền ngươi, cùng Đỗ Nam Tinh nói một tiếng..." Trương Sở cũng có chút không có ý tứ: "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta hi vọng tá túc trong nhà hắn... Yên tâm, ta đưa tiền."

	"... Có tiền hay không, đây không phải sự tình."

	Vương Phong bắt đầu: "Mấu chốt là... Được rồi, lưu lại liền lưu lại đi, dứt khoát ta cũng lưu lại."

	"Hở?"

	Cái này, đến phiên Trương Sở kinh ngạc.

	"Ta nghe hắn nói qua, đúc kiếm cũng không phải chuyện dễ dàng."

	Vương Phong giải thích nói: "Một khi bắt đầu đúc kiếm, hắn liền muốn hết sức chăm chú,

	Toàn bộ thể xác tinh thần, đều vùi đầu vào trong công việc, cũng không rảnh quản lý ngoài thân sự tình nha."

	"Tính nết của hắn ta cũng biết, đã đáp ứng giúp ta đúc kiếm, như vậy kiếm đúc tốt, khẳng định chuyển tay trả lại cho ta, mà lại sẽ không thu lấy bất luận cái gì phí tổn."

	Vương Phong cười nói: "Cho nên ta muốn lưu lại, giúp hắn làm một ít việc vặt. Một ngày ba bữa, kéo rương thổi lửa, cũng không có vấn đề gì."

	"Có thể nha." Trương Sở vội vàng nói: "Ta cũng có thể hỗ trợ."

	"Thành, một hồi, liền cùng hắn nói."

	Vương Phong nhẹ gật đầu, thuận trong thôn con đường, hướng Đỗ Nam Tinh phương hướng đi đến.

	Thùng thùng, thùng thùng...

	Thình lình, bên cạnh truyền đến, thanh âm điếc tai nhức óc.

	Hai người bị giật nảy mình, nhịn không được vuốt vuốt lỗ tai, độn danh vọng đi. Chỉ gặp lúc này, tại phụ cận một tòa kiến thiết bên trong, tụ tập một đám người, tiếng vang ầm ầm, chính là trong đám người truyền đến.

	Xem tình hình, tựa hồ rất náo nhiệt.

	Hai người đối nhìn một chút, không hẹn mà cùng cải biến phương hướng.

	Đến gần, hai người phát hiện, cái gọi là kiến trúc, kia là một tòa thôn miếu.

	Gạch xanh ngói đen, cổng lập trụ, rất có trang nghiêm cảm giác. Tại cửa miếu phía trước, có cái rộng rãi bãi. Mười mấy người, tụ hội trong đó, vây quanh một cái trống lớn.

	Đinh tai nhức óc động tĩnh, chính là cái này tiếng trống.

	Thùng thùng, thùng thùng...

	Hai người đi đến bãi bên trong, liền thấy một cái lão nhân, xốc lên bổng tử, cũng chính là trống xử, trùng điệp vừa gõ.

	Âm thanh lớn, lập tức tràn vào trong tai mọi người, mọi người bản năng bưng kín lỗ tai.

	Phốc...

	Một lần cuối cùng,   một tiếng chói tai động tĩnh, vẫn là xuyên thấu qua mọi người màng nhĩ, để bọn hắn phát hiện không đúng.

	Bởi vì thanh âm này, quá đặc biệt, khàn giọng ngột ngạt.

	Hợp thời, lão nhân buông xuống trống xử, lấy tiếng địa phương nói một câu nói.

	Vương Phong nghe hiểu, nói cho Trương Sở: "Trống hỏng."

	"Nha."

	Trương Sở ngây thơ gật đầu.

	Sau đó hai người liền thấy, lão nhân chỉ huy mấy người, đem trống to nâng lên, đặt nằm dưới đất mặt. Về sau hắn cầm mảnh vải, thấm ướt đoàn, sẽ chậm chậm tại mặt trống bên trên nhẹ xóa.

	Mặt trống ướt đẫm, mọi người vây quá khứ, liền có thể trông thấy, từng đạo tinh tế vết rạn.

	"Tựa như là biến chất." Vương Phong suy đoán. Chủ yếu là cái này trống to, trống thân vết tích loang lổ, sơn hồng rơi xuống đến kịch liệt. Cổ phác cổ xưa nhạc dạo, vừa nhìn liền biết nhiều năm rồi.

	Lấy vải ướt xóa đi mặt trống bên trên xám cấu, mọi người cũng nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Từng vết nứt, thật giống như mạng nhện, giăng khắp nơi. Nếu như bỏ mặc, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, mặt trống liền muốn bị hư hao cái sàng.

	Lão nhân nhíu mày, lại mở miệng nói hai câu nói.

	"Cái này trống phải lớn tu, đổi da."

	Vương Phong phiên dịch nói: "Mới da được trống, mới có thể vãn hồi. Bằng không, cái này trống liền phế đi."

	"Làm gì không dứt khoát đổi một cái mới trống?"

	Trương Sở biểu thị không hiểu.

	"Mới trống quý nha."

	Thình lình, bên cạnh có người mở miệng nói: "Mà lại vị đại gia này hiểu được tiêu da, hắn tại hơn nửa tháng trước kia, liền đã phát hiện mặt trống hỏng, sau đó tiêu chế một trương da trâu, chuẩn bị đổi thành mới mặt trống..."

	Hai người quay đầu, liền thấy Đỗ Nam Tinh khuôn mặt tươi cười.

	"Các ngươi làm sao mới trở về nha."

	Hắn ngoắc cười nói: "Không về nữa, ta liền muốn hoài nghi, các ngươi có phải hay không lạc đường."