Chương 219: Lưới  

	"A ha ha ha..."

	Nhìn thấy địa đạo lối vào, tông Paul tùy tiện cười to.

	Trên thực tế, những ngày này, trong lòng của hắn nhiều ít cũng có mấy phần thấp thỏm. Bởi vì bắt làm tù binh Tiêu Cảnh Hành bọn người về sau, hắn cũng tại một số người trong miệng, biết một cái lúng túng điểm khác lạ.

	Nguyên lai Tiêu Cảnh Hành mục đích, cũng không phải là hòn đảo này.

	Cái này đảo chẳng qua là mọi người, tạm thời đỗ trạm trung chuyển mà thôi. Chỉ bất quá bởi vì, Vương Phong tại đáy biển, trong lúc vô tình phát hiện một chút kim tệ, cùng kỳ dị Cự Thạch pho tượng. Cho nên mới cải biến chủ ý, dự định xâm nhập nghiên cứu.

	Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, tông Paul lại đột nhiên giết ra tới.

	Đem Tiêu Cảnh Hành bọn người, tận diệt về sau, mới hậu tri hậu giác phát hiện không đúng.

	Thế nhưng là đã chậm...

	Bởi vì cái gọi là, đâm lao phải theo lao.

	Sự tình đã làm, đem người đều đắc tội, còn muốn cười trừ?

	Vọng tưởng, nằm mơ.

	Như thế não tàn sự tình, tông Paul chắc chắn sẽ không làm.

	Cho nên, hắn hi vọng nhất, làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn.

	Tại hòn đảo phế tích bên trong, thật có thứ gì. Lúc này mới vừa đến, hắn mới có thể đền bù khuyết điểm. Tối thiểu nhất, sau đó có đầy đủ lấy cớ, để vào nhà hỗ trợ thu thập cục diện rối rắm.

	Có công, mới có thể, lấy công chuộc tội.

	Nếu như không có cái gì.

	Như vậy cái này nồi, hắn chỉ có thể trung thực cõng lên tới.

	Hậu quả khó liệu...

	May mắn lão thiên có mắt, đứng ở bên phía hắn.

	Một bang thổ dân, thật tại phế tích bên trong, đào ra một đầu địa đạo.

	Âm trầm rừng địa đạo, chất đống thật dày nước bùn.

	Hư thối, mục nát chi khí, tán hun ra, để cho người ta buồn nôn.

	Nhưng mà tông Paul, không chút nào không ngại, hắn đứng tại cửa hang, cất tiếng cười to, như trút được gánh nặng.

	Cuối cùng, hắn thành công.

	"Ta liền biết, ta liền biết..."

	Hắn phát tiết, nhặt lên khảm đao, hung hăng chặt mấy đao.

	Cỏ cây vẩy ra, hăng hái.

	"Thân yêu!"

	Anna cũng đánh tới, một mực ôm lấy tông Paul.

	Một đôi chó, nam, nữ, ngay tại dưới ban ngày ban mặt, kích tình hôn nồng nhiệt, vung lên thức ăn cho chó.

	Khụ khụ...

	Rất nhiều người không cảm thấy kinh ngạc, thản nhiên tự nhiên.

	Thật lâu sau, tông Paul mới khôi phục bình tĩnh, đem Anna đẩy ra, sau đó kêu lên: "Mười vạn Mĩ kim... Ai nguyện ý đi vào dò đường, đứng ra..."

	Xoát xoát xoát...

	Sát na, mấy cái lính đánh thuê, tranh nhau chen lấn, hiện lên. . .

	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

	Dám xử lí lính đánh thuê cái nghề này người, cơ bản đem sinh tử không để ý.

	Hoặc là nói, coi nhẹ sinh tử, lấy tiền tài thứ nhất.

	Huống hồ, địa đạo thám hiểm mà thôi, nghiêm trọng đến đâu, cũng không trở thành mất mạng, đúng không?

	"Ngươi, ngươi, ngươi..."

	Tông Paul điểm ba người, để bọn hắn xuất phát.

	Ba người cũng dứt khoát, thu thập một chút, liền mang lên trên đầu đèn, chui vào địa đạo.

	Những người khác ngay tại bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi.

	Đương tông Paul bọn người cảm thấy, khả năng cần chờ đợi thời gian rất dài thời điểm, mới mấy chục giây quá khứ, trong địa đạo liền truyền ra hoảng sợ tiếng thét chói tai...

	Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, ba người lộn nhào, chui ra địa đạo.

	"... Rắn, rắn!"

	Có mắt người nhọn, sợ hãi kêu to.

	Những người khác cũng nhao nhao tỉnh ngộ, tại ba cái thám hiểm lính đánh thuê sau lưng, thấy được từng đầu màu nâu xám, mang theo từng tia từng tia bạch ban đường vân, đầu hiện lên hình tam giác rắn độc, trên mặt đất đầu đường du tẩu.

	Trắng nõn nà, lại tanh vừa thối mùi, chậm rãi tràn ngập ra.

	"A a a!"

	Một số người hoảng sợ, sắc mặt đại biến, hai chân như nhũn ra.

	Anna cũng là hoa dung thất sắc, ôm thật chặt ở tông Paul cánh tay, chết cũng không nguyện ý buông tay.

	Tông Paul lui lại mấy bước, sắc mặt một mảnh xanh xám.

	"Chẳng lẽ đào được ổ rắn?"

	Bảo tàng không tìm được, ngược lại đào một đống rắn. Nhân sinh thay đổi rất nhanh, quá kích thích...

	Dù sao tông Paul, có chút không tiếp thụ được.

	Tại mọi người ánh mắt kinh nghi bên trong, hắn đột nhiên phất tay: "Trở về... Chuẩn bị kỹ càng đuổi rắn đồ vật, ngày mai lại đến."

	Nói cho cùng, hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định.

	"Những này rắn,

	Chính là thủ vệ. Đem bọn nó tiêu diệt, khẳng định có phát hiện."

	Lời này, hắn không biết là trấn an mình, vẫn là an ủi người khác.

	Dù sao những người khác, cũng biểu thị tin.

	Lập tức, một đám người tạm thời rút lui , chờ ngày mai lại đến.

	Đảo mắt, trời tối người yên, ánh trăng cao khiết. Một mảnh thủy ngân giống như thanh huy, chiếu trên mặt biển. Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, tự mang mờ mịt hiệu quả, trong cơn mông lung, tự có một phen ý cảnh.

	Nửa đêm về sau, hòn đảo hết thảy như thường.

	Nhưng là trong rừng, bỗng nhiên xuất hiện mấy người.

	Bọn hắn vô thanh vô tức, tại trong rừng rậm tiềm hành, phong thanh che giấu động tác của bọn hắn.

	Lại rậm rạp rễ cây, dây leo, cũng đỡ không nổi động tác của bọn hắn. Bọn hắn bộ pháp nhẹ nhàng, trực tiếp đến phế tích bên trong, chậm rãi tiếp cận đào mở địa đạo.

	Lộc cộc, lộc cộc...

	Đứng tại địa đạo bên cạnh, mấy người lấy cổ quái giọng điệu, nhỏ giọng giao lưu.

	Phanh, phanh, phanh, !

	Ngay tại như thế một nháy mắt, đen nhánh rừng cây, mười mấy ngọn đèn lớn, trong nháy mắt thắp sáng.

	Ngay sau đó, một tiếng vang vọng.

	Oanh!

	Một trương to lớn dây thừng lưới, từ trên trời giáng xuống, cấp tốc rơi xuống.

	Cộc cộc cộc...

	Cùng thời khắc đó, một đám người xông ra.

	Xuyên thẳng qua, xen lẫn, tới lui.

	Tầng tầng lớp lớp, đem mấy người vòng ở trong đó.

	Tại bọn hắn kinh ngạc thời điểm, liền thấy tông Paul, cùng Anna. Hai người hất lên dài dày áo khoác, ngẩng đầu mà bước, xuất hiện ở trước mắt mọi người, bá khí mười phần.

	"Ha ha,   thế nào?"

	Lúc này, tông Paul cười nói: "Ta đã nói nha, thả dây dài, câu cá lớn, khẳng định có thu hoạch."

	"Thân ái, ngươi thật thông minh."

	Anna cười ngọt ngào, đưa lên sùng kính ánh mắt.

	"Kia là đương nhiên."

	Tông Paul cười đắc ý, lập tức âm lãnh cười nói: "Dù sao mấy ngày trôi qua, cái kia nữ tế ti, còn có cái kia Vương Phong, đều không có tìm được... Thật mẹ nó có thể tránh."

	"Nếu như không phải, ở trên đảo không tín hiệu, lại không có thuyền có thể rời đi, ta thật muốn hoài nghi, bọn họ có phải hay không chạy."

	Tông Paul nắm vuốt đốt ngón tay, hừ nhẹ nói: "Loại bỏ từng cái khả năng, lại biết bọn hắn ngay tại ở trên đảo, nhưng thủy chung không thấy tăm hơi. Trên cơ bản liền có thể kết luận, có người bao che bọn hắn..."

	"Dầu gì, cũng là biết chuyện không báo."

	Tông Paul hừ lạnh, liếc xéo mấy cái thổ dân.

	Lập tức, hắn lấy Anh ngữ kêu lên: "Các ngươi ra, không còn ra, ta liền nổ hắn nhóm."

	Trong lúc nói chuyện, hắn quơ lấy một khẩu súng.

	Lên đạn, nhắm chuẩn.

	Ầm!

	Mấy cái thổ dân, toàn thân run lên, tại chỗ đi tiểu.

	May mắn, tông Paul họng súng, không đối cho phép bọn họ, mà là đánh vào bên trên tảng đá.

	Tảng đá băng liệt, họng súng bốc khói.

	Tông Paul lấy thêm thương, chống đỡ tại một cái thổ dân trên trán.

	Hắn biểu lộ lãnh khốc, bắt đầu đếm ngược.

	"Ba, hai, một!"

	Đếm ngược kết thúc, không có chút nào động tĩnh.

	Tông Paul trong mắt, lập tức hiển hiện một vòng lệ khí.

	Hắn nhíu mày, nhếch miệng lên lạnh lùng tiếu dung, ngón tay liền muốn chụp lên...

	Tích!

	Thình lình, bén nhọn thanh âm, phá vỡ đêm khuya yên tĩnh.

	Gấp lệ tiếng còi, phảng phất Phong Ngâm, phá vỡ không khí.

	Thanh âm tràn ngập, giống như tín hiệu.

	Xì xì ti...

	Kinh biến!

	Xảy ra bất ngờ, để cho người ta hãi nhiên.

	Chim thú đều tán...