Chương 265: Vở kịch  

	Ta gọi Mike, quốc tế đạo tặc.

	Ta là có tiếng độc hành hiệp, kỹ thuật mười phần cao, không cần bất luận cái gì đồng bạn hiệp trợ.

	Bởi vì ta cảm thấy, toàn thế giới đồng hành, đều là... Cay gà.

	Tại làm sự tình thời điểm, bọn hắn không có thể giúp bên trên gấp cái gì, sẽ chỉ chiếm tiện nghi của mình. Cùng bọn hắn cộng tác, đây là đối bọn hắn nhân từ, lại là đối mình tàn nhẫn.

	Dựa vào cái gì, mình tân tân khổ khổ trộm lấy đồ vật, sẽ còn phân bọn hắn một phần?

	Trước kia...

	Mike rất không hiểu, rất nhiều có thực lực đồng hành, chính rõ ràng làm một mình cũng có thể thành công, lại vẫn cứ muốn cùng người cộng tác, phân bánh gatô cho người khác ăn, thật sự là vô cùng ngu xuẩn.

	Nhưng là hôm nay, hắn đột nhiên có minh ngộ.

	Nếu có một ngày, hắn lành nghề trộm quá trình bên trong, thất thủ bị bắt, nên làm cái gì?

	Lúc trước hắn phi thường tự tin, cảm thấy mình không có dạng này hạ tràng.

	Nhưng là hiện tại...

	Mike sắc mặt tái nhợt, trán của hắn bên cạnh, đỉnh lấy một cây.

	Mồ hôi như châu, lít nha lít nhít.

	Giữa lằn ranh sinh tử.

	Hắn hôm nay, hi vọng dường nào, có một đồng bạn đột nhiên xuất hiện, cứu vớt mình tại trong tuyệt cảnh.

	"Mike đúng không?"

	Ở bên cạnh, còn có mấy người, giống như hung thần ác sát, hung hăng trừng mắt.

	"Trứ danh quốc tế đạo tặc."

	"Vậy mà đánh chúng ta nhà bảo tàng chủ ý, thật sự là 'Vinh hạnh' ."

	Mấy người châm chọc khiêu khích, ánh mắt hung ác. Lúc này, đừng bảo là cái gì quốc tế đạo tặc, liền xem như thần linh tới, bọn hắn cũng không để ý, nghiêm hình tra tấn, tìm về mất đi văn vật.

	Bằng không, chết chính là bọn hắn nha.

	Phanh...

	Có người nện một phát cái bàn, rống hỏi: "Đồng bọn của ngươi, bọn hắn ở đâu?"

	"Ta không biết..."

	"Ta không có cái gì đồng bọn."

	"Đồ vật không phải ta trộm..."

	"Các ngươi bắt lầm người nha."

	Mike liên tục giải thích, tâm loạn như ma. Hắn cảm giác, mình hẳn là bị hố nha.

	Có người tại hắn trộm đồ thời điểm, cố ý làm vang lên cảnh báo. Sau đó giấu ở nơi hẻo lánh, lại thừa dịp hỗn tạp bên trong, đem một vài văn vật quét sạch mang đi, lại lưu hắn lại cõng nồi.

	Nghĩ tới đây, hắn giãy dụa kêu lên: "Ta là oan uổng..."

	Tự nhiên không ai tin.

	".. . Không muốn nói đúng không?"

	Có người cười lạnh, rút ra roi da, trên không trung hất lên.

	Ba, ba.

	Thanh thúy vang lên, cũng làm cho Mike trong mắt, toát ra từng tia từng tia vẻ sợ hãi.

	"Ta liền muốn nhìn xem, đến cùng là ngươi miệng cứng rắn, hay là của ta nhuyễn tiên tử, đánh không chết người."

	Đang khi nói chuyện, từng đạo bóng roi, lập tức trên không trung giao thoa.

	"A..."

	Phòng thẩm vấn, lập tức truyền ra, 瘮 người tiếng kêu thảm thiết, để cho người ta nghe không rét mà run.

	Đau, đau vô cùng, kim đâm đâm nhói.

	Roi liền như là từng đầu rắn độc, ở trên người hắn cắn xé, lưu lại thật sâu vết tích.

	Vết máu giao nhau, từng tia từng tia huyết thủy, thẩm thấu y phục của hắn.

	Không lâu sau đó, Mike ý thức mơ hồ, há hốc miệng ra, hàm hồ thổ lộ mấy chữ.

	"Ngừng, nói, hắn nói..."

	Một người vội vàng đưa tới, ép hỏi: "Mau nói, đến cùng là ai?"

	"Kim. . . Tước. . . Tước... Hoa!"

	Mike há mồm, hơi thở mong manh.

	"Cái gì?"

	"Đến cùng là cái gì, lặp lại lần nữa?"

	"Nói rõ ràng..."

	Mike lại há miệng, sau đó ách một tiếng, con mắt lật lên bạch nhãn, lâm vào trong hôn mê.

	"Choáng."

	Một người kiểm tra, thăm dò hơi thở, quay đầu lại hỏi nói: "Làm sao bây giờ?"

	"... Kim Tước Hoa!"

	Một người khác, tựa hồ biết một chút, liên quan tới Kim Tước Hoa tình báo, cho nên sắc mặt lập tức âm tình bất định. Nhưng là một lát sau, hắn tựu hạ định quyết tâm: "Người tới, tiễn hắn đi bệnh viện... Hảo hảo cứu chữa."

	Bên cạnh mấy người, lập tức hai mặt nhìn nhau, không hiểu.

	Bình thường bọn hắn đối phó dạng này tiểu thâu, không trực tiếp hút chết đã coi như là nhân từ nha.

	Thu hồi vật bị mất về sau, trực tiếp ném bên ngoài, mặc kệ tự sinh tự diệt, mới là bình thường nhất cách làm.

	Đưa bệnh viện cứu chữa?

	Kia là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

	"Cho nên mới nói, các ngươi là gỗ đồng dạng đầu óc."

	Người kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta đây là muốn thả dây dài, câu cá lớn."

	"Nha."

	Những người khác nhao nhao giật mình, làm theo.

	Mike được đưa đi bệnh viện, đạt được dốc lòng trị liệu.

	Tin tức này, cũng thông qua được một chút kênh đặc thù, truyền đến một số người trong tai.

	Lại là ban đêm...

	Thành thị nơi hẻo lánh, một nhà rất phổ thông trong bệnh viện, khu nội trú.

	Hành lang ánh đèn chiếu rọi, sáng rực khắp.

	Một người y tá, tại phòng thủ ca đêm, nhàm chán chơi điện thoại.

	Thình lình, một đám người xông vào, không đợi y tá kịp phản ứng, nàng liền bị làm choáng.

	Sau đó những người này phá vỡ một cái cửa phòng, đem trong phòng Mike, quấn lấy giống như xác ướp đồng dạng Mike, trực tiếp khiêng mang đi.

	Từ tiến vào bệnh viện, lại đến gọn gàng mà linh hoạt rời đi.

	Hùng hùng hổ hổ, hành động nhanh chóng. Toàn bộ quá trình, thời gian bất quá năm phút.

	Cái này cũng nói rõ, những người này nghiêm chỉnh huấn luyện. Tại cửa bệnh viện, còn có mấy chiếc xe tiếp ứng. Một đoàn người ra, lần lượt chui vào trong xe, tiếng động cơ gào thét, nghênh ngang rời đi.

	Mai phục tại phụ cận cảnh sát, cũng không kịp truy kích, xe đã không thấy nha.

	"... Truy a."

	Thật lâu, mới có người kịp phản ứng, gấp đến độ dậm chân.

	Hắn chính là nghĩ kế, muốn dẫn xà xuất động người. Không nghĩ tới, người đúng là dẫn ra, nhưng là những người này động tác, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nhanh.

	Trọng yếu nhất chính là,   giết bọn hắn một trở tay không kịp.

	Nội ứng, khẳng định có nội ứng.

	Người kia suy nghĩ, phi thường xác định đây là sự thật.

	Nếu không, những người kia cũng không có khả năng, đem thời gian bấm đốt ngón tay đến chuẩn như vậy.

	Chính là thừa dịp người mai phục, giao tiếp ban thời khắc.

	Thừa lúc vắng mà vào...

	Sớm biết, tình nguyện khiến cái này người vất vả một chút, mai phục một đêm được rồi, không muốn làm cái gì luân phiên giá trị nha.

	Đáng tiếc hiện tại, nói cái gì đều trễ rồi.

	Người kia tức đỏ mặt, lập tức chui vào trong xe, lửa truy kích.

	Trong lúc nhất thời, tiếng còi cảnh sát to rõ. Mười mấy chiếc xe cảnh sát, từ khác nhau địa phương hiện lên.

	Đêm đen như mực không, lập tức trở nên mười phần náo nhiệt.

	Tạp nhạp động tĩnh, truyền đến một chút cư dân trong nhà, cũng làm cho nơi đó bách tính, nhịn không được khoác áo lên, ôm hoảng sợ vợ con, im lặng an ủi.

	Lại náo động, cái này đáng chết thời gian, lúc nào mới là đầu a.

	Rất nhiều người cảm thán.

	Lại không chịu nổi, tại thành thị đường cái bên trong, trình diễn mạo hiểm kích thích truy kích vở kịch.

	Phanh phanh phanh...

	Một chút thùng rác, trực tiếp đụng bay, trên không trung lộn xộn.

	Két thử!

	Thật vất vả, mười mấy chiếc xe cảnh sát, mới xem như đem mấy chiếc xe, ngăn ở nơi hẻo lánh.

	Mười mấy tên cảnh sát, nâng thương mà xuống, tầng tầng tới gần.

	Cuối cùng...

	Xe rỗng, người trên xe, đã chuyển di, chẳng biết đi đâu.

	Thấy cảnh này, mấy cảnh sát người phụ trách, sắc mặt trắng lóa như tuyết. Bọn hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, ngày mai nhiều ít người đối bọn hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, một trận rống mắng.

	Đương nhiên, cũng có người nắm lại nắm đấm, oán hận thề: "Kim Tước Hoa, chúng ta sẽ không bỏ qua."

	Chúng sinh muôn màu, không phải trường hợp cá biệt.

	Khúc chiết như vậy vở kịch, cũng làm cho Vương Phong thấy sảng khoái, ăn no thỏa mãn...