Chương 161: Nước rất sâu  

	Trên thực tế, mấy cái người thần bí, sở dĩ trước che giấu, chính là không muốn nhanh như vậy bại lộ mình tung tích, miễn cho cùng Hoàng Kim Bảo bọn người lên xung đột.

	Cho dù có xung đột, cũng hẳn là là tại phát hiện bảo tàng về sau. Bảo tàng không thấy đâu, trước hết đánh nhau, chẳng phải là ngốc?

	Vấn đề ở chỗ, bọn hắn tính toán, lại bị Vương Phong phá hủy.

	Hai tiếng kêu thảm, che giấu người, tự nhiên là coi là, mình bị phát hiện nha.

	Về phần Hoàng Kim Bảo bọn người, ý niệm đầu tiên chính là...

	Dựa vào,  có người mai phục.

	Vậy còn chờ gì, đương nhiên là... Đánh!

	Đánh trả, hung hăng đánh trả.

	Một nháy mắt, gào thét tiếng xé gió, liên tiếp.

	Giờ này khắc này, Vương Phong nhịn không được líu lưỡi, hắn mới xem như chú ý tới, nguyên lai hai đám nhân thủ bên trên, đều mang theo gia hỏa.

	A, dĩ nhiên không phải súng ống súng ống đạn được.

	Không biết là ăn ý, vẫn là cái gì quy tắc ngầm. Dù sao bọn hắn đánh đêm, không dám động dùng thuốc nổ vũ khí. Ngược lại nhặt lên tương đối tiên tiến cung nỏ loại hình, ở trong màn đêm tìm theo tiếng bắn phá.

	Vũ khí lạnh đại chiến, từng người động tác thành thạo, tận lực ẩn nấp chính mình.

	Cho nên, dày đặc bay mũi tên phá không, đinh đâm vào trên cây, trên mặt đất, trên đá, ngược lại không ai thụ thương, lại không người tử vong.

	Chỉ bất quá, kia lạnh lùng thanh âm, lại làm cho người rõ ràng biết, đây không phải trò đùa. Nếu có ai, dám can đảm bại lộ tại tên nhọn dưới, tuyệt đối là mũi tên thấu thân hạ tràng.

	Nhìn một lát, Vương Phong cũng phẩm vị ra ngoài rồi. Song phương nhân mã, đều tại khắc chế chính mình.

	Có lẽ là, sợ hãi sự tình làm lớn chuyện, kinh động chính thức sao?

	Coi như trang viên này, kia là Hoàng gia địa bàn, nhưng là cũng muốn chú ý ảnh hưởng đi.

	Mình bí mật, làm sao làm mưa làm gió, coi mình là thổ hoàng đế, cái này không có vấn đề gì. Nhưng là náo ra động tĩnh lớn đến, tại dư luận phương diện, cũng không tốt giao phó... Chính thức cũng là muốn mặt mũi, không thể tùy ý chà đạp tôn nghiêm.

	"... Nhàm chán."

	Vương Phong lắc đầu, hắn trầm ngâm, suy nghĩ đến cùng là trợ giúp, vẫn là đem tất cả mọi người toàn diện đánh ngã.

	Tại hắn do dự thời khắc, một tiếng ầm vang trầm đục, ngay tại đập chứa nước đẩy ra.

	Đánh đêm trì trệ, lực chú ý của chúng nhân, không khỏi nhìn lại đập chứa nước. Chỉ gặp lúc này, bình tĩnh đập chứa nước, bỗng nhiên tạo nên trận trận gợn sóng, còn có bong bóng bốc lên, rung chuyển bất an.

	Biến hóa này, cùng giếng cổ không có sai biệt, đơn giản giống nhau như đúc.

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo sắc mặt đại biến, sau đó đem quyết định chắc chắn, hét lớn: "Châm lửa đem, phát tín hiệu, để cho người... Đem trong trang viên người, đều cho ta kêu lên tới..."

	Bó đuốc khẳng định là không có...

	Nhưng là đèn pin, cũng là không thiếu.

	Mấy chục chi đèn pin, lập tức ở trong màn đêm xen lẫn, tạo thành một mảnh chói lọi màn sáng.

	Mâu thuẫn kích thích...

	Chỉ là lúc này, Vương Phong đốt lên ngòi nổ, cũng không để ý hậu quả. Hắn vô thanh vô tức, tại đen nhánh xó xỉnh bên trong, lẻn vào đến đập chứa nước bên trong, bí ẩn tiềm hành.

	Đập chứa nước rất lớn, phương viên bảy tám dặm.

	Trên thực tế, đây cũng là một cái cự đại khe suối, bốn bề toàn núi, chứa nước thành hồ.

	Phạm vi rộng, đoàn sâu hơn.

	Hắn hướng phía động tĩnh lớn nhất địa phương, chậm rãi nhích tới gần.

	Giây lát, hắn tại một khối dưới vách núi đá, một đống cỏ dại bên trong, thấy được một chút sắt thép trang bị. Kia là một cái phiệt miệng, cùng một cái sắt thép miệng cống.

	Mở ra phiệt miệng, mượn dòng nước xung kích chi lực, mới có thể mở ra nặng ngàn cân miệng cống.

	Đập chứa nước phiệt miệng, cùng trang viên giếng cổ phiệt miệng, khẳng định là tương thông.

	Mở ra trước giếng cổ phiệt miệng, bài không trong đó đoàn. Lại mở nước kho phiệt miệng, dòng nước mới sinh ra to lớn chênh lệch, tạo thành thiên quân chi lực, dùng cái này mở cửa.

	Trước sau trình tự không thể sai, nếu là chỉ mở thứ nhất, khẳng định không có hiệu quả.

	Thật là xảo diệu chốt mở...

	Vương Phong kinh ngạc sau khi, cũng không chút do dự, trực tiếp thông qua được miệng cống, tiến vào một đầu tối tăm đường hầm. Đường hầm tuôn ra đoàn, tiến vào đến mấy mét,

	Liền tụ hợp vào sông ngầm bên trong. Mặt khác một đầu đường rẽ, lại có ướt át không khí phun trào.

	Vương Phong lướt nhẹ mà đi, tại quanh co đường rẽ bên trong, đi về phía trước mười mấy mét.

	Thình lình, trước mắt rộng mở trong sáng, một cái cự đại động rộng rãi, liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Hô...

	Tại hắn thất thần thời điểm, một vòng âm lãnh đao quang, ở bên bên cạnh vót ngang lướt qua.

	Ngoan lệ một đao, bổ về phía cổ của hắn.

	Keng!

	Hoả tinh tóe hiện!

	Đánh lén người, kinh hãi phát hiện, lưỡi đao của mình quỷ dị lệch ra, trực tiếp bổ vào bên cạnh trên vách đá, chấn động đến hai tay của hắn run lên, hổ khẩu tổn thương nứt.

	"Ngươi..."

	Người kia không có cơ hội mở miệng, chỉ là nhìn thấy Vương Phong nhấc tay một trảo.

	Sau đó trước mắt hắn tối đen, trực tiếp ngất đi.

	"Thôi đi, sớm phòng ngươi chiêu này." Vương Phong lại không ngốc, đã sớm biết, có người trước tiến đến, khẳng định phải khắp nơi lưu tâm, miễn cho lật thuyền trong mương.

	Giải quyết người này, Vương Phong liền muốn hướng động rộng rãi chỗ sâu đi đến.

	Mới đi hai bước, hắn bộ pháp trì trệ, lại quay đầu, mở ra đèn pin.

	Ánh đèn vừa chiếu, khuôn mặt quen thuộc, đập vào mi mắt.

	Quả nhiên là hắn...

	Hoàng Kim Ngọc bên cạnh, da kia đen nhánh hán tử.

	Vương Phong lông mày nhướn lên, trực tiếp đưa tay chộp một cái, kéo rách y phục của hắn. Tại đối phương trên cánh tay, hắn thấy được băng bó vết thương vải. Chỉ là xé mở vải, hình tam giác trúng tên, đã kết vảy nha.

	"Kỳ quái a."

	Vương Phong kinh ngạc, khó mà hoài nghi.

	Xuyên thấu qua bả vai vết thương, vậy mà tại thời gian ngắn ngủi khép lại, kết vảy.

	Đây là cái gì hắc khoa kỹ?

	Lấy hiện đại y học điều kiện, coi như đem vết thương khe hở bên trên, cũng cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể khép lại vết thương, chậm rãi khôi phục bình thường đi.

	Nhưng là người này,   sau khi bị thương mới mấy phút, liền có thể hành động tự nhiên.

	Ở trong đó, tất có kỳ quặc.

	Vương Phong miên man bất định, ngồi xổm xuống cẩn thận tìm kiếm.

	Giây lát, hắn ngay tại đối phương quần áo bí ẩn trong túi, phát hiện một cái bình nhỏ. Cử chỉ vòi phun bình nhỏ, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì nhãn hiệu, càng không có nửa điểm văn tự.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, bỗng nhiên nhặt lên, người kia rơi xuống đao cụ.

	Hắn cầm đao một cắt, ngay tại đối phương trên cánh tay, vạch ra một vết thương.

	"A..."

	Bị đau, người kia như muốn thức tỉnh, nhưng lại bị Vương Phong nện choáng.

	Xì xì thử...

	Vương Phong nhấn vòi phun, một mảnh chất lỏng sương mù, liền thoa lên đối phương trên vết thương.

	Ngay sau đó, kỳ tích phát sinh.

	Coi như Vương Phong, trong lòng có mấy phần chuẩn bị, nhưng nhìn đến một màn này, hắn cũng không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối. Chỉ gặp tươi sống vết thương chảy máu, trong nháy mắt này, huyết dịch đọng lại, hình thành một mảnh màng, sau đó nhanh chóng kết vảy.

	Sau một lúc lâu, vết máu trở nên cứng rắn.

	Vương Phong đưa tay, nhẹ nhàng một móc, thật dày vết máu, lập tức tróc ra rơi đi, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt dấu vết mờ mờ. Có lẽ chỉ cần tiếp qua mấy giờ, ngay cả dấu vết mờ mờ, cũng sẽ cùng xung quanh làn da, một lần nữa hòa làm một thể.

	Thần tích a.

	Đây là thuốc gì?

	Vương Phong cảm xúc chập trùng, tâm tình cực kì phức tạp.

	Loại này thánh dược chữa thương, hắn trước kia chưa từng nghe thấy, căn bản không biết có loại thuốc này tồn tại. Cuối cùng là mới sáng tạo ra sản phẩm công nghệ cao, vẫn là... Tiền sử văn minh di vật?

	Cái trước coi như xong, nếu như là cái sau...

	Nói rõ thế giới này đoàn, so với hắn trong tưởng tượng phải sâu.

	Vương Phong ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, lâm vào trong trầm tư. Thật lâu sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, dời đi lực chú ý.