Chương 567: Dứt khoát 

	?  "... Vung nồi, đây nhất định là vung nồi."

	"Hư cấu một địch nhân, đem oan ức chụp có lẽ có trên đầu, nghĩ đến ngược lại là đẹp."

	"Khi tất cả người là ngớ ngẩn sao?"

	Buổi họp báo video vừa ra, trên mạng lại là tiếng mắng một mảnh.

	Âm mưu luận...

	Có lẽ có người tin, nhưng là càng nhiều người, càng tin tưởng chứng cứ. Quân hạm phát ngôn viên, không có chút nào chứng cứ, liền thần thần bí bí nói, đây là âm mưu... Chỉ nói mà không làm, căn bản không có khả năng bỏ đi mọi người hoài nghi.

	Dư luận ồn ào náo động, loạn xị bát nháo.

	Bất quá, dư luận cũng chỉ là dư luận, trên thực tế mọi người trong lòng đều rõ ràng.

	Chuyện này, kết quả cuối cùng... Đoán chừng là không giải quyết được gì. Siêu cường quốc cũng có siêu cường quốc tôn nghiêm giá đỡ, xin lỗi khẳng định là không thể nào nói xin lỗi, cúi đầu chịu thua cũng càng không có khả năng.

	Biện pháp ứng đối, cũng mười phần đơn giản.

	Hoặc là kéo, thời gian dài, việc này liền làm giảm bớt, không ai đề cập.

	Hoặc là chính là... Tìm tới cõng nồi đối tượng.

	Nói tóm lại, chuyện này nhiều nhất là siêu cường quốc vô số điểm đen bên trong một cái chỗ bẩn.

	Muốn nói người ta nhiều quan tâm... Đó cũng là trò cười.

	Nợ quá nhiều không lo, quạ đen còn sợ hắc?

	Về phần dân mạng... Cũng chính là trên mạng kêu gào mà thôi.

	Cũng không có bao nhiêu người, thật sự có cái gì hành động thực tế, hỗ trợ giúp đỡ chính nghĩa. Cho dù có một chút bày ra, uy, du lịch , được, cũng hơn phân nửa là đánh lấy cái này cờ xí, thực hiện tư lợi của mình.

	Nhưng là, chí ít trong khoảng thời gian này, đây là rất tốt lấy cớ.

	Siêu cường quốc bị người nắm cán, rất nhiều cường quốc nhao nhao cầm những cái này làm văn chương, từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài, phổ cập khoa học đối phương bá đạo, lấy phổ cập chủ nghĩa yêu nước giáo dục.

	Ồn ào náo động bên trong...

	Tại bí mật căn cứ, Vương Phong bọn người, nghênh đón Hoàng Kim Bảo trở về.

	Đám người tụ hợp,

	Nhìn nhau không nói gì.

	"Thế nào, không chào đón ta sao?"

	Hoàng Kim Bảo cười: "Ta đi đây, để người bên ngoài biết, cái gì gọi là xác chết vùng dậy!"

	"... Cần gì chứ."

	Vương Phong lắc đầu, thán tiếng nói: "Có tất nhiên, làm được như thế tuyệt sao?"

	"Đúng a."

	Cao Trác cũng cảm thấy dạng này không tốt: "Nếu như ngươi giống như ta, một thân một mình, ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì. Nhưng là ngươi cả một nhà... Bọn hắn sẽ thương tâm..."

	"A, cái này ngược lại là không có."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Cha mẹ ta, không chỉ có ta một đứa bé, còn có mấy cái đâu. Mà lại nói lời nói thật, trong đại gia tộc, từ trước đến nay lấy lợi ích làm đầu... Thân tình cái gì, vẫn tương đối mờ nhạt."

	"Đương nhiên, Cảnh Hành, ta không nói ngươi nha."

	Hoàng Kim Bảo quay đầu nói: "Nhà ngươi khác biệt, đời thứ ba đơn truyền, sủng thượng thiên nha. Ngươi nếu là đã xảy ra chuyện gì, gia gia ngươi, phụ thân, khẳng định phải liều mạng..."

	"So sánh dưới, nhà ta sẽ cân nhắc lợi hại, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

	Hoàng Kim Bảo trong tươi cười, cũng có mấy phần nhẹ nhõm, giải thoát: "Huống hồ, các ngươi cũng biết, sự nghiệp của chúng ta, nếu thật là thành công... Hậu quả cũng khó liệu."

	"Sớm tối vẫn là phải phân biệt, sớm một chút... Quyền đương để bọn hắn sớm thích ứng."

	Hoàng Kim Bảo nhẹ nhàng thở dài, có thể thấy được trong nội tâm cảm xúc, không có mọi người trong tưởng tượng như vậy thoải mái.

	Đối với hắn quyết định, những người khác càng không biết, là tốt là xấu. Dù sao tại truyền thống quan niệm bên trong, hành vi của hắn thuộc về bất hiếu, đại nghịch bất đạo.

	Nhưng là hiện đại, lại giảng cứu giải phóng tư tưởng, tôn trọng người tự do.

	Người lựa chọn, người bên ngoài không có cách nào xen vào.

	Đánh lấy vì muốn tốt cho ngươi khẩu hiệu, làm người khác tuân theo ý chí của mình làm việc, cũng là một loại áp bách.

	"... Được rồi."

	Im lặng một lát, Vương Phong mở miệng nói: "Ngươi thoái ẩn xuống tới, cũng là chuyện tốt. Tối thiểu nhất có thể cùng Cao Trác cùng một chỗ, tại thế giới dưới lòng đất triển khai hành động, tương hỗ hỗ trợ."

	"Chúng ta lại không được, còn có rất nhiều lo lắng."

	Vương Phong lắc đầu nói: "Còn muốn, lại nhẫn nại hai ba năm, mới có thể..."

	"Ha ha, cái này gọi phân công ăn ý."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Có quang minh địa phương, cũng cần hắc ám phụ trợ quang minh. Các ngươi du tẩu dưới ánh mặt trời, thuận tiện xử lý một chút đường đường chính chính, mới có thể làm sự tình."

	"Ta cùng Cao Trác, trong bóng tối bổ sung, mọi người đồng tâm hiệp lực, chung thành đại nghiệp."

	Trong lúc nói chuyện, hắn thoại phong nhất chuyển: "Nghe nói, các ngươi tại Atlantis, đạt được rất nhiều đồ tốt. Trước đó ta ở bên ngoài, không có cơ hội nhìn, hiện tại cũng nên lấy ra, để cho ta mở mang tầm mắt đi."

	"... Liền chờ ngươi."

	Mọi người biết, hắn nghĩ nói sang chuyện khác, cũng vui vẻ đến phối hợp.

	Lập tức, mấy người dẫn dắt hắn, đi tới nhạc viên bên trong. Tại công xưởng bên cạnh, trải qua cố gắng của bọn hắn, lại lần nữa chỉnh lý mở ra mấy cái kiến trúc, sung làm nhà kho.

	Từ đáy biển vớt đi lên đồ vật, liền phân loại bày ra tại khác biệt khu vực.

	Hoàng Kim Bảo một đường quan sát quá khứ, thỉnh thoảng kiểm tra, va vào, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đến cuối cùng, chính là mấy tấn, kỳ dị kim loại nha.

	"Cái đồ chơi này, hiếm lạ a?"

	Hoàng Kim Bảo thưởng thức một lát, liền cười nói ra: "Ta đột nhiên có thật nhiều ý nghĩ, không kịp chờ đợi nghiệm chứng."

	"Tùy ngươi."

	Tiêu Cảnh Hành cười nói: "Bất quá, ngươi không nghĩ, nhìn một chút, tinh đồ sao?"

	"Nghĩ a."

	Hoàng Kim Bảo quả quyết rời đi.

	Một hồi, hắn ngay tại khố phòng nơi hẻo lánh, thấy được tinh không sáng chói.

	Sáng chói kỳ diệu tràng cảnh, để hắn say đắm ở ở giữa.

	Rất lâu thật lâu sau, hắn mới chậm rãi hoàn hồn, trong mắt hiển hiện một vòng kiên định, tràn đầy thản nhiên: "Quyết định của ta là đúng... Địa Cầu quá nhỏ, dung không được ta."

	Có lẽ vậy...

	Chí ít có thể xác định, Hoàng Kim Bảo ba mươi năm nhân sinh, xuất thân nhà đại phú. Ăn, xuyên, chơi... Gấm thế phồn hoa, cơ bản kiến thức qua.

	Tham chính không phải ước nguyện của hắn, kinh thương đơn giản là gò bó theo khuôn phép.

	Cho nên thật sớm, hắn liền có ý thức địa, bắt đầu trải qua nguy hiểm, thăm dò kiếp sống.

	Đặc biệt mấy năm này, biết đến càng nhiều, hắn đã trở về không được. Hiện tại để hắn, an phận thủ thường sinh hoạt, đây quả thực là đối với hắn một loại phá hủy.

	Tính mạng con người, mười phần ngắn ngủi.

	Thời gian trôi mau mấy chục năm, hắn nghĩ không lưu tiếc nuối điên cuồng một thanh.

	Trước mắt mà nói, Hoàng Kim Bảo không hối hận lựa chọn của mình.

	"Đúng rồi, còn có trái trứng."

	Thình lình, Trương Sở mở miệng nói: "Ngươi tới vừa vặn, nghe Vương Phong nói... Viên kia trứng, sắp ấp ra."

	"Ồ!"

	Hoàng Kim Bảo nhãn tình sáng lên: "Lại một cái tiểu ngốc mao sắp xuất thế sao?"

	"Không nhất định là chim."

	Vương Phong nói: "Có lẽ là cái gì khác hình thái.   "

	"Cái kia càng phải kiến thức một phen."

	Hoàng Kim Bảo thúc giục nói: "Nhanh, trứng chỗ nào, đừng bỏ qua nha."

	"Bên cạnh!"

	Vương Phong đưa tay ra hiệu, liền phát hiện Hoàng Kim Bảo đã thoan quá khứ.

	Hắn lắc đầu, chào hỏi những người khác, cùng nhau đi tới. Mới đi vào cửa, còn không có tiến vào. Một vòng chói lọi quang mang, tùy theo ánh vào tầm mắt của bọn họ.

	Tại ánh sáng nóng bỏng mang bên trong, một trận hạo nhiên, bành trướng, sục sôi tiếng rống, gào thét như sấm, vang vọng trên không trung.

	Thanh âm lọt vào tai, bọn hắn chỉ cảm thấy, tâm thần một trận chập chờn, linh hồn đều muốn nhẹ nhàng rời đi bên ngoài cơ thể nha.

	"Đây là..."

	Thật lâu, mấy cái ngưng thần nhìn lại, triệt để ngây dại.