Chương 152: Thượng lưu xã hội giọng chính  

	Răng rắc...

	Cửa xe mở ra, Hoàng Kim Bảo đi xuống, mỉm cười nhấc tay.

	Oanh một tiếng, Vương Phong chỉ nghe thấy, kinh khủng tiếng kêu gào, từ bốn phương tám hướng cuốn tới. Một nháy mắt, hắn cảm giác được mình sắp mất thông, có mấy phần ngạt thở cảm giác.

	Muốn hay không khoa trương như vậy...

	Vương Phong đảo mắt tứ phương, đập vào mi mắt, kia là từng trương cung kính, sùng bái, kính úy gương mặt.

	Cái này cũng không tính là gì, bởi vì biểu lộ có thể chứa ra. Lòng người khó dò, ai cũng không biết, trên mặt biểu lộ, có phải hay không nội tâm chân chính ý nghĩ.

	Vấn đề ở chỗ, người này đủ nhiều a.

	Liếc nhìn lại, đen nghịt đám người, nói ít cũng có hơn vạn số lượng.

	Một cái trên vạn người thôn xóm, tuyệt đối không thể khinh thường. Lại càng không cần phải nói, tại thôn này rơi bên trong, Hoàng Kim Bảo liền giống như cổ đại đi tuần đế vương. Nhất cử nhất động, đều nhận vô số người reo hò, hò hét.

	Vương Phong biết, đó cũng không phải thôn xóm bách tính, phi thường kính yêu Hoàng Kim Bảo.

	Nói trắng ra là, vô số là những người này, thuộc về Hoàng gia nhân viên tạm thời, tại Hoàng gia dưới tay kiếm cơm ăn. Cho nên mặc kệ là thật tâm, hay là giả dối, bọn hắn đều muốn ra sức biểu hiện, để Hoàng Kim Bảo ra đủ danh tiếng.

	Tại mọi người vui vẻ đưa tiễn dưới, Hoàng Kim Bảo vừa lòng thỏa ý, hướng trang viên mà đi.

	Thật lớn đám người, thông qua được thật dài đường đi, mới xem như đến trang viên ngoại môn.

	Vương Phong ngừng chân, ngẩng đầu dò xét, trong mắt nhịn không được lướt qua một vòng sợ hãi thán phục. Chỉ gặp to lớn trang viên, vào chỗ tại vách núi ở giữa. Kia là tại dốc đứng lưng chừng núi trên vách đá, ngạnh sinh sinh mở ra tới trang viên.

	Từng tòa kiến trúc, hoặc là động quật, hoặc là biệt thự, còn có đình đài lầu các, xen vào nhau tinh tế phân bố.

	Hoa tươi tại nóc nhà nở rộ, cỏ cây tại vách tường, kẽ hở bên trên sinh trưởng.

	Kiến trúc cùng tự nhiên ngắm cảnh, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong lập tức nghĩ đến, trong truyền thuyết không trung hoa viên.

	Đẹp không sao tả xiết, nhìn mà than thở.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong nghĩ đến Tiêu Vương Cung, cảm thấy đồng dạng là hào môn trạch viện. Tiêu Vương Cung tràn đầy phương đông thức nghệ thuật lâm viên mị lực, mà trước mắt trang viên, thì là dị tình phong tình hoàn mỹ thể hiện.

	Tương đối, có thể nói là mỗi người mỗi vẻ, không phân cao thấp.

	Nói tóm lại, dạng này trang viên, đã không phải là kiến trúc phạm trù, hoàn toàn có thể được xưng là tác phẩm nghệ thuật.

	Vương Phong ngợi khen, cũng làm cho Hoàng Kim Bảo vẻ mặt tươi cười, hời hợt khoát tay nói: "Nói đến, đây cũng không phải là Hoàng gia công lao. Trên thực tế, trang viên này lai lịch, cũng coi như được bắt nguồn xa, dòng chảy dài."

	"Lúc bắt đầu, trang viên căn cơ, kia là mấy trăm năm trước, cái này quốc gia một cái đại quý tộc đặt vững xuống tới. Chỉ bất quá về sau, Tây Ban Nha xâm lấn, bắt đầu thực dân thống trị, đại quý tộc gia tộc, cũng chết thảm."

	"Trang viên này, liền luân lạc tới Tây Ban Nha một cái truyền giáo sĩ trên tay, về sau càng là tại thực dân kẻ thống trị trong tay nhiều đời lưu truyền, mãi cho đến đệ nhị thế chiến, ngày nước công chiếm hòn đảo, lấy trang viên làm cứ điểm, càn quét Nam Dương..."

	"Lại sau đó, ngày quốc chiến bại, người Mỹ lại tới."

	Hoàng Kim Bảo thán tiếng nói: "Nói tóm lại, ở quốc gia này độc lập trước đó, trang viên tại mấy trăm năm thời gian bên trong, thay phiên thay đổi rất nhiều nhậm chủ nhân."

	"Trong thời gian này, trang viên cũng không ngừng sửa chữa lại, khuếch trương..."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Chờ đến quốc gia độc lập, đảo này trang viên, liền bị Hoàng gia ra mua. Vài chục năm nay, Hoàng gia không ngừng mà bơm tiền, mời kiến trúc đại sư nhằm vào trang viên, lần nữa tiến vào chỉnh hợp, tu biên, bảo dưỡng..."

	"Công việc này, cách mỗi mấy năm, liền tiến hành một lần, thẳng đến trang viên biến thành hiện tại bộ dáng."

	"Nói đến, cái này bảo dưỡng tiền, so kiến trúc tiền, còn muốn quý đâu. Thật giống như cái hang không đáy, muốn mỗi năm đầu nhập, cũng không thấy ngọn nguồn. Ta còn suy nghĩ, muốn hay không đem trang viên bán đi được rồi..."

	"Ha ha!"

	Cái này biến tướng khoe khoang, cũng làm cho Vương Phong lật lên bạch nhãn.

	Bất quá cũng muốn thừa nhận, Hoàng Kim Bảo nói là sự thật.

	Tỉ như nói đỉnh cấp xe sang trọng, hàng năm bảo dưỡng tiền, chỉ sợ đầy đủ mua một chút phổ thông xe nha.

	Cũng khó trách một chút phú hào phá sản về sau, trước tiên chính là bán hào trạch.

	Ở nổi, nuôi không nổi a.

	Vương Phong lắc đầu, liền theo Hoàng Kim Bảo, đi vào trang viên.

	Sau lưng bọn hắn, đen nghịt đám người, cũng theo đó chậm rãi tán đi.

	Ồn ào náo động không tại, dư vị kéo dài.

	Tối thiểu nhất, Hoàng Kim Bảo hưng phấn sức lực, còn không có triệt để tiêu tán. Chỉ bất quá, khi hắn đi vào một tòa rộng lượng kiến trúc tròn sảnh về sau, sắc mặt lập tức biến đổi.

	"Tam ca, ngươi trở về."

	Nhẹ nhàng thanh âm, tại trong sảnh vang lên.

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ, lập tức trở nên hết sức khó coi. Nhưng là một nháy mắt, hắn liền thu liễm biểu lộ, toát ra nụ cười vui mừng, vui tươi hớn hở nói: "A Ngọc, ngươi cũng tại nha."

	"Đúng a, nghe nói tam ca hôm nay muốn trở về, ta chuyên đến chờ ngươi đấy."

	Nói chuyện người kia đi tới, lại là một cái anh tuấn người trẻ tuổi.

	Kiên nghị ngũ quan, da thịt trắng nõn, bộ dáng cùng Hoàng Kim Bảo có chút tương tự.

	Ngoại nhân xem xét, liền biết quan hệ bọn hắn không cạn.

	Đương nhiên, cho dù có quan hệ máu mủ, cũng không che giấu được hai người ám lưu hung dũng.

	Vương Phong có thể cảm thụ được, hai người đến gần, mặt ngoài hoan thanh tiếu ngữ, một phái hòa thuận vui vẻ dáng vẻ. Trên thực tế, tại nội tâm của bọn hắn bên trong, lại tràn đầy bạo ngược cảm xúc,   phảng phất hận không thể đối phương lập tức đi chết...

	Dối trá, quá dối trá.

	Đây chính là thượng lưu xã hội giọng chính a?

	Vương Phong nhỏ không thể thấy lắc đầu, lập tức lại nhạy cảm phát giác được, bên cạnh có ánh mắt lợi hại, như đao như kiếm, không chỉ có tràn đầy ác ý, càng mười phần nguy hiểm.

	Một nháy mắt, hắn làn da lỗ chân lông vừa thu lại, lông tơ kinh dựng thẳng mà lên.

	Trong lòng của hắn run lên, cơ hồ là bản năng, hắn cảnh giác giương mắt nhìn lên.

	Ánh mắt giao hội...

	Hắn liền thấy, tại Hoàng Kim Bảo những cái kia đường đệ bên người, cũng đồng dạng chen chúc một đám bảo tiêu. Trong những người này, có một cái vóc người tương đối thấp bé, làn da ngăm đen, tướng mạo người rất bình thường.

	Nhìn, người này hẳn là Nam Dương thổ dân, rất không đáng chú ý.

	Nhưng là đối mặt phía dưới, Vương Phong nhưng từ ánh mắt của đối phương bên trong, thấy được hung tàn, ngoan lệ, ngang ngược thần sắc.

	Nhưng mà trong tích tắc, đối phương mắt sáng lên, bỗng nhiên cười. Tiếu dung xán lạn, hàm răng trắng noãn, tại ánh nắng chiếu rọi dưới, chiếu ra tuyết trắng ánh sáng, có mấy phần thuần túy ý vị, rất là hữu hảo.

	Người vật vô hại, như mộc xuân phong.

	Vương Phong lập tức tâm thần nhoáng một cái, kém chút cho là mình nhìn sai rồi, đa nghi...

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo đường đệ, mỉm cười cáo từ: "Tam ca, ngươi tàu xe mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt đi. Ta hai ngày nữa, lại tới bái phỏng."

	Hoàng Kim Bảo tự nhiên giữ lại, hai người ngươi đẩy ta nhường, hư tình giả ý một phen, mới xem như kết thúc.

	Hoàng Kim Bảo đường đệ, dẫn một đám người đi.

	Tại giao thoa mà qua lúc, làn da ngăm đen người, lại hướng Vương Phong hữu hảo cười một tiếng, mới theo đuôi rời đi.

	Đợi đến những người này, thân ảnh biến mất tại bên ngoài phòng, Hoàng Kim Bảo nụ cười trên mặt, mới bỗng nhiên vừa thu lại, nhìn Vương Phong một chút, nghiêm nghị cảnh cáo nói: "Đừng bị mê hoặc, tổ ong bên trong không người tốt!"