Chương 565: Ngày Cá tháng Tư trò đùa?

	? Gần nhất Hoàng Kim Bảo, đúng là phong quang đắc ý, hãm sâu danh lợi trận bên trong. Có thể nói, thế giới các quốc gia nổi danh tuần san, tạp chí trang bìa, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời tùy tiện có thể lên.

	Thậm chí, hoặc nhiều hoặc ít người cầm tiền mặt, khóc hô hào, cầu hắn lên.

	Nguyên nhân rất đơn giản. . .

	Đoạn thời gian gần nhất, trên cả trái đất, nổi danh nhất, tuân theo truyền thông truy phủng người, chính là Hoàng Kim Bảo nha. Tại rất nhiều người trợ giúp phía dưới, đáy biển di tích cổ sự kiện, đã không ai không biết, không người không hay.

	Cứ việc Hoàng Kim Bảo trong lòng cũng rõ ràng, có người coi hắn làm súng dùng.

	Nhưng là hắn, cũng vui vẻ đến làm như vậy, hóa thân trở thành phun lớn tử, tại từng cái trường hợp bên trong, các loại thống mạ, khiển trách nào đó đại quốc, bá quyền chủ nghĩa, ức hiếp bình dân. . .

	Cái này một mắng, nhân khí liền nâng lên. Thế giới các quốc gia dân mạng, nhao nhao gọi tốt.

	Vừa mở thông xã giao tài khoản, fan hâm mộ ào ào dâng lên.

	Không có mấy ngày, chú ý phá trăm triệu.

	Có thể nói, hiện tại toàn cầu nổi tiếng nhất minh tinh, cũng không có Hoàng Kim Bảo lửa.

	Hắn toàn cầu chú mục, tự mang lưu lượng.

	Nếu như không phải biết, vị đại thiếu gia này, bản thân không thiếu tiền. Chỉ sợ toàn cầu công ty quảng cáo, đều muốn ong tuôn ra mà tới.

	Không yêu cầu gì khác, chỉ hi vọng hắn hỗ trợ trạm cái đài, nói hai câu quảng cáo từ.

	Khi đó, nhãn hiệu nổi tiếng, còn không bay lên? Đặc biệt là những cái kia, có chí tại sáng lập quốc tế nhãn hiệu thương gia, hận không thể ký Hoàng Kim Bảo cái này người phát ngôn.

	Đáng tiếc, hết thảy chỉ là vọng tưởng. . .

	Hoàng Kim Bảo còn không đối không dậy nổi sa đọa đến đánh quảng cáo đổi tiền tình trạng, bất quá hắn gia tộc xí nghiệp, đúng là vì vậy mà được lợi không cạn, dưới cờ từng cái sản nghiệp, công trạng bay lên.

	Một tháng bán ra lượng, có thể chống đỡ nhiều năm công trạng.

	Nếu là hắn hiện tại, về đến gia tộc bên trong, biểu thị muốn tiếp ban thượng vị.

	Chỉ sợ một bang tộc lão, giám đốc loại hình, đều nhao nhao bỏ phiếu tán thành . Còn gia chủ đương thời là ý tưởng gì, cũng không ai để ý tới. Dù sao có thể cho mọi người mang đến đại lượng lợi ích người, mới có tư cách trở thành hào môn chi chủ a.

	Nói tóm lại,

	Hoàng Kim Bảo hiện tại, lửa lượt toàn cầu.

	Coi như người này khí tương đối hư, nhưng là không chịu nổi, hiện tại chính vượng, không có quá đát a.

	Chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự.

	Hăng hái. . .

	Thời gian này, quá mẹ nó thoải mái nha.

	Đến mức Hoàng Kim Bảo, cũng có mấy phần say mê, không bỏ được dễ dàng buông tha. Chủ yếu là hắn cũng minh bạch, qua trong khoảng thời gian này. Đừng hi vọng, còn có cơ hội, lại như thế tứ ngược sục sôi.

	Bị chửi, sở dĩ không động hắn, kia là bởi vì hắn sau lưng, có quốc gia khác chỗ dựa, kiềm chế.

	Nói cho cùng, việc này bản thân, chính là cường quốc trong bóng tối, vật tay.

	Các loại hợp tung liên hoành, minh tranh ám đấu.

	Hoàng Kim Bảo cũng có dự cảm, lại có hai ngày, việc này nên giải quyết.

	"Vì cái gì?"

	Trương Sở hỏi thăm: "Hôm qua, không phải còn tại nhao nhao sao? Còn có người đập cái bàn, chửi ầm lên đâu."

	"Kia là diễn trò, không đảm đương nổi thật."

	Hoàng Kim Bảo thở dài, có mấy phần tiếc nuối: "Nhao nhao, mắng, kia là cho người khác nhìn. Trên thực tế, nếu như ngươi cẩn thận lưu ý một chút, liền có thể phát hiện. . . Mấu chốt đáy biển di tích đưa tin, có phải hay không càng ngày càng ít?"

	"Trên cơ bản, tin tức hình tượng, đều là tập trung ở ầm ĩ lên."

	Hoàng Kim Bảo nhún vai nói: "Đánh bút cầm, thả miệng pháo, nơi nào có cái gì thực chất ý nghĩa?"

	"A, thật đúng là."

	Trương Sở một suy nghĩ, cũng có mấy kinh ngạc: "Điều này có ý vị gì?"

	"Mang ý nghĩa, một chút quốc gia ở giữa, đã đạt thành hiệp nghị. Hoặc là bỏ ra cái giá gì, hoặc là nhượng bộ cái gì lợi ích, dù sao chính là có bẩn thỉu phía sau màn giao dịch."

	Hoàng Kim Bảo hừ nói: "Nếu không nữa thì, chính là thăm dò đáy biển, không có gì phát hiện. . . Nước Mỹ không muốn chơi."

	". . ."

	Trương Sở đã hiểu, nháy mắt ra hiệu.

	Đáy biển có cái gì, bọn hắn rõ ràng nhất.

	Có thể nói, chính là cái xác không, ngụy trang. Nếu quả thật có người coi là, đáy biển Kim Tự Tháp bên trong, ẩn giấu đi cái gì bí mật kinh thiên, tuyệt đối phải hố.

	So sánh dưới, vẫn là trân châu tương đối lợi ích thực tế.

	Vấn đề ở chỗ, những cái kia trân châu. . . Đầu một ngày, bọn hắn liền vớt đến bảy tám phần nha.

	Còn lại còn có, lẻ tẻ trân châu, còn chưa đủ tiền xăng. Nhưng là người ở bên ngoài xem ra, đáy biển trân châu khắp cốc, khắp nơi đều có. Nếu như quân Mỹ không thu hoạch. . . Khẳng định là nuốt riêng.

	Cái này ngậm bồ hòn. . .

	Cũng khó trách, đoạn thời gian gần nhất, vừa gặp phải nước Mỹ đại biểu, bọn hắn liền nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt trừng mắt.

	Nghĩ đến ở trong ngoài nước dư luận áp lực dưới, bọn hắn cũng không dễ chịu đi.

	Trương Sở cười trên nỗi đau của người khác, lập tức thu liễm cảm xúc, nói khẽ: "Bảo ca, không sai biệt lắm nha. Vương Phong để cho ta cảnh cáo ngươi, đùa lửa có thể, đừng đốt chính mình."

	"Biết, ta minh bạch. . ."

	Hoàng Kim Bảo cũng không ngốc, lập tức gật đầu nói: "Hai ngày này, ta an bài một chút, nên cắt đứt cắt đứt, nên bỏ vứt bỏ bỏ qua, sau đó lại bứt ra rời đi."

	"Ừm."

	Trương Sở nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cũng rõ ràng, Hoàng Kim Bảo khó xử.

	Con em đại gia tộc, không tự do a. Trừ phi là thuần túy hoàn khố, ngồi ăn rồi chờ chết nhân vật. Bằng không, nghĩ có chỗ tiền đồ, rất dễ dàng đã bị khuỷu tay xiết.

	Hưởng thụ quyền lợi, tự nhiên có ngang nhau nghĩa vụ, đương nhiên.

	Trương Sở lắc đầu, khẽ thở dài.

	Hắn thuyết phục qua rất nhiều lần, nhưng là Hoàng Kim Bảo tâm ý đã quyết, khư khư cố chấp, hắn cũng không có cách nào.

	Quyết định này, là tốt là xấu, hắn cũng không tốt nói.

	Chỉ có thể nói, Hoàng Kim Bảo tính cách, so mọi người trong tưởng tượng, còn bền hơn nghị quả quyết.

	Hung ác!

	Hai ngày sau, nương theo lấy một tiếng ầm vang, một đầu thuyền nhỏ ánh lửa ngút trời, phảng phất pháo hoa chói lọi.

	Ngay sau đó, mấy phút về sau, một đầu rung động lòng người tin tức, quét sạch thế giới.

	"Cái gì?"

	"Làm sao có thể?"

	"Hôm nay là ngày Cá tháng Tư sao?"

	Nghe được tin tức này, rất nhiều người phản ứng đầu tiên chính là. . . Không tin.

	Bọn hắn tận hoài nghi, đây là tung tin đồn nhảm.

	Hoàng Kim Bảo. . .

	Treo?

	Nói đùa cái gì.

	Đây quả thực là hoang đường, buồn cười lời đồn.

	Hôm qua, còn có người nhìn thấy hắn, tại Liên Hiệp quốc tổng bộ, vỗ bàn phun người đâu.

	Làm sao hôm nay, liền treo đâu?

	Ai mà tin nha.

	Lúc bắt đầu, mọi người khịt mũi coi thường, chỉ cảm thấy đây là nhàm chán lời đồn. Đồng thời cảm thấy, như thế nông cạn thấp kém tung tin đồn nhảm, khẳng định là một ít năm chữ mở đầu cent làm.

	Dù sao gần một tháng qua, Hoàng Kim Bảo mỗi ngày phun người ta chủ tử.

	Khẳng định có người không vừa mắt, bôi đen một thanh.

	Nhưng là, ý nghĩ như vậy, mới duy trì mấy phút, một đầu nóng nảy video, liền ánh vào đám người tầm mắt. Rất nhiều người thấy được,  Hoàng Kim Bảo một mình điều khiển một đầu ca nô, hướng phía mấy chiếc quân hạm mà đi.

	Cũng không biết, hắn muốn làm gì.

	Thình lình, một viên đạn pháo, tại một chiếc quân hạm bên trên bắn ra tới.

	Một tiếng ầm vang.

	Đạn pháo trúng đích ca nô, nổ Hoàng Kim Bảo huyết nhục văng tung tóe, có thể nói là thịt nát xương tan.

	Một đoàn hừng hực hỏa diễm, trên mặt biển thiêu đốt.

	Như pháo hoa chói lọi.

	Video này, để cho người ta nhìn ngây người, khó có thể tin.

	HD pixel, cùng đạn pháo nổ công về sau, ống kính run rẩy.

	Không một không tại cho thấy, quay chụp người hoảng sợ, chấn nhiếp.

	Đương nhiên, cái kia tâm tình tuyệt vọng, cũng rõ ràng truyền đạt đến trong lòng của mỗi người, để bọn hắn cảm động lây. . .