Chương 243: Cái đồ chơi này không đáng tiền  

	Tại Thạch Phong đi vào thời điểm, một đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó rất tự nhiên phân biệt đối xử, hoặc là đề cử ra thực lực tương đối mạnh, địa vị tương đối cao bảy tám người, cùng một chỗ tùy hành ở giữa.

	Bất quá bọn hắn, còn không có cất bước nhập môn, bên cạnh liền truyền đến trận trận tiếng huyên náo.

	"A..."

	"Mau nhìn, long đao tới."

	"Không chỉ có là long đao, còn có mấy cái lão tiền bối."

	"Oa, ngay cả mấy vị kia đại lão cũng tới?"

	Long đao, Hoàng Tiểu Long, là cái chừng ba mươi tuổi, anh tuấn thanh niên đẹp trai.

	Hắn tại ba thanh kiếm bên trong, không chỉ có là nhỏ tuổi nhất, nhập hành thời gian, cũng hai người khác, ban đêm mấy năm.

	Cho nên tại ngành nghề bên trong, mọi người cảm thấy thực lực của hắn hạng chót.

	Nhưng là nói như thế nào đây, ba người đặt song song.

	Lại hạng chót, cũng không thể khinh thường.

	Phải biết, càng nhiều người, đều không có tư cách, xếp vào ba thanh kiếm hàng ngũ đâu. Tại một số người trong mắt, cái này ba thanh kiếm, đã có đại sư thực lực nha. Bọn hắn khiếm khuyết, chính là một cái vì chính mình chính danh cơ hội.

	Nói trắng ra là, chính là muốn xuất ra một kiện, kinh tâm động phách, để cho người ta sợ hãi than tác phẩm.

	Nhưng là làm như vậy phẩm, không dễ dàng a.

	Khảo nghiệm, không chỉ có là linh quang lóe lên sáng ý, cùng vững chắc trầm ổn kỹ thuật.

	Còn có vật liệu...

	Ba, hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

	Trước hai hạng, ba thanh kiếm đều có, thiếu chính là tài liệu tốt.

	Nói thật, trải qua mấy chục năm, không tiết chế khai thác. Rất nhiều ngọc thạch nơi sản sinh, tài nguyên đã khô kiệt.

	Chân chính tài liệu tốt, càng ngày càng thưa thớt.

	Mong muốn mà không thể thành.

	Trước đó, Hoàng Tiểu Long đạt được một khối hương ngọc, đã đã dẫn phát dậy sóng. Rất nhiều người tranh nhau thưởng thức, nếu như không phải biết hắn chắc chắn sẽ không bán, chỉ sợ đã lên ào ào ra một cái giá trên trời tới rồi.

	Hiện tại lại có phong thanh nói, Huống Nguyên cũng lấy được một khối hương ngọc.

	Cái này, nghiệp giới nhân sĩ, cho dù là ngành nghề bên trong đại lão cấp bậc nhân vật, cũng ngồi không yên.

	Nếu như nói, một khối hương ngọc, kia là ngẫu nhiên.

	Cái này không thể chê.

	Nhỏ như vậy tỉ lệ, đều để Hoàng Tiểu Long gặp, chính là vận khí của hắn.

	Người khác không cưỡng cầu được, cũng không có cách nào cưỡng cầu.

	Nhưng là bây giờ, khối thứ hai hương ngọc xuất hiện. Bởi vì cái gọi là, có một tất có hai... Như vậy ba đâu?

	Có phải hay không, còn có khối thứ ba hương ngọc, hoặc là khối thứ bốn?

	Vấn đề này, khiên động lòng người.

	Cho nên từng người, không hẹn mà cùng, từ bốn phương tám hướng, ùn ùn kéo đến. Trong lúc nhất thời, Huống Nguyên phòng làm việc cổng, có thể nói là người người nhốn nháo, đem toàn bộ kiến trúc, vây chật như nêm cối.

	Cái này phảng phất, tụ chúng gây chuyện tiết tấu.

	Nếu không phải, đám người vây xem, cơ bản biết là chuyện gì xảy ra.

	Chỉ sợ có người muốn dọa đến tranh thủ thời gian báo cảnh.

	Về phần gác cổng, càng là cản cũng không dám cản trở, trực tiếp chất lên khuôn mặt tươi cười, vội vàng cung thỉnh một bang ngành nghề đại lão, nghiệp nội lão tiền bối, cùng Hoàng Tiểu Long bọn người vào cửa.

	May mắn là, Huống Nguyên phòng làm việc, kia là một gian lớn tạp viện.

	Chiếm diện tích rộng lớn, chí ít hơn ngàn bình phương.

	Cho nên hai ba mươi người vào cửa, cũng là không cảm thấy chen chúc. Chính là động tĩnh, khó tránh khỏi có mấy phần ồn ào náo động.

	"Cuồng Đao, ta tới, tranh thủ thời gian tới đón tiếp..."

	Vừa vào cửa, Thạch Phong thanh âm, ngay tại trong đình viện quanh quẩn.

	Không ai đáp lại...

	Thạch Phong lập tức nhíu mày, trừng mắt nhìn về phía một bang đi theo Huống Nguyên học điêu khắc học đồ, trực tiếp hỏi: "Cuồng Đao đâu?"

	"Lão bản đang làm việc."

	Một cái học đồ, tráng lấy gan trả lời: "Để chúng ta đừng đi quấy rầy."

	"Công việc?"

	Thạch Phong nghe xong, ngược lại là không lên tiếng nha.

	Làm đồng hành, hắn biết rõ, đang làm việc thời điểm, ghét nhất người khác quấy rầy.

	Nhưng là đến đều tới...

	Tại hắn xoắn xuýt thời điểm, một đám người liền có thể đến trước mặt hắn.

	"Hở?"

	Thạch Phong có chút ngoài ý muốn: "Các ngươi làm sao... Đều tới."

	"Ngươi tới được, chúng ta tới không được?"

	Hoàng Tiểu Long mỉm cười nói: "Ngược lại là Phong ca ngươi, đến thật nhanh a."

	"Hừ!"

	Thạch Phong nói thẳng: "Bị các ngươi ép... Cũng không biết các ngươi, một cái hai cái, từ nơi nào làm tới tài liệu tốt, liền ta không có tin tức, tâm phiền..."

	"Cái này..."

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Hoàng Tiểu Long có chút mất tự nhiên, ánh mắt né tránh, hàm hồ nói: "Ta thật sự là vận khí tốt... Mấu chốt là huống ca, ta càng hiếu kỳ, hắn hương ngọc là từ đâu có được..."

	Có người bỗng nhiên nói: "Không chừng hai người các ngươi, chính là một cái con đường."

	"Không, không có khả năng..."

	Hoàng Tiểu Long thề thốt phủ nhận, chợt hắn lại cảm thấy giọng điệu này, có lẽ có ít cứng nhắc, lại vội vàng nói bổ sung: "Ý của ta là, ta mua hương ngọc, cùng hắn khả năng có khác nhau."

	"Cái gì khác nhau?"

	Đối với vấn đề này, Hoàng Tiểu Long xem nhẹ quá khứ, hắn nhìn chung quanh: "Huống anh trai đâu, thế nào không thấy?"

	"Vội vàng..."

	Thạch Phong mới nói.

	Thình lình, một cánh cửa rộng mở, Huống Nguyên thò đầu ra, gầm rú nói: "Làm sao như thế nhao nhao?"

	Đám người xem xét, không nói hai lời, như sóng triều nhập.

	"Uy uy uy..."

	Huống Nguyên vừa sợ lại sững sờ, mơ mơ hồ hồ, liền thấy một đám người, xâm nhập mình bí ẩn không gian.

	Đây là hắn điêu khắc sân bãi, một cái rộng rãi gian phòng.

	Bên trong hiện đầy ngay ngắn trật tự, lại loạn thất bát tao các thức công cụ.

	Đối với cái này, mọi người không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì bọn hắn chỗ làm việc, cũng căn bản là bộ dáng này. Bọn hắn ánh mắt liếc nhìn, ngay tại một trương bàn làm việc bên trên, thấy được một khối óng ánh mỹ ngọc.

	Mấu chốt là, ngọc này... Rất thơm.

	Kỳ dị hương khí, trên không trung phiêu dật, ở khắp mọi nơi.

	Chỉ cần không có mất đi khứu giác, mọi người cơ hồ trong cùng một lúc, đã nghe đến tuyệt vời này hương khí.

	"A..."

	Đám người kinh hỉ, bọn hắn chen vào, tranh nhau quan sát.

	"Đây là ta..."

	Huống Nguyên kịp phản ứng, vội vàng xâm nhập trong đám người, ôm lấy ngọc thạch.

	"Đừng như vậy hẹp hòi..."

	"Đến, để đoàn người nhìn xem."

	"A, ngươi vậy mà... Động đao à nha?"

	Nhìn kỹ phía dưới, đám người lại ăn giật mình.

	Bọn hắn chú ý tới, cái này một khối dưa hấu kích cỡ,   kỳ hương xông vào mũi chất ngọc, lại là bán thành phẩm.

	Huống Nguyên đã động đao, đem chất ngọc điêu khắc cái nào đó vật trang trí hình dáng. Cứ việc còn chưa hoàn thành, nhưng là trống trơn đầu, bụng thật to, đã hết sức rõ ràng.

	Chợt nhìn đám người liền biết, đây không phải Phật nằm, chính là túi hòa thượng.

	"... Lãng phí, lãng phí a."

	Một cái lão tiền bối, tiện tay sờ soạng một cái, liền nổi giận mắng: "Hỗn đản, trân quý như vậy vật liệu, ngươi thế mà dùng để, điêu khắc dạng này bình thường đề tài, ngươi hết thời sao?"

	"Dung tục, một điểm sáng ý đều không có..."

	Bên cạnh mấy người, cũng nhao nhao công kích, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	"Không phải đâu, ngươi mới đến đồ vật, cứ như vậy vội vã hạ đao?" Thạch Phong cũng ngạc nhiên không hiểu: "Chờ đến phật đỉnh luận đạo thời điểm, ngươi làm sao xử lý?"

	Cái kia thịnh hội, căn bản là tại chỗ điêu khắc, vì chính là huyễn kỹ.

	Sớm điêu khắc tốt tác phẩm, không xếp vào thành tích bên trong.

	Cho nên Hoàng Tiểu Long trên tay hương ngọc, hắn đã trân tàng đi lên, không bỏ được hành động thiếu suy nghĩ.

	Muôn miệng một lời, ngàn người chỉ trỏ.

	Huống Nguyên mộng, miễn cưỡng nghe một lát, một trương tràn đầy râu quai nón mặt liền đỏ lên, trực tiếp quát: "Các ngươi đừng BB, cái đồ chơi này không đáng tiền..." . . .