Chương 71: Nguy hiểm sơn cốc  

	Qua vách núi khe rãnh, chính là nho nhỏ thôn trại.

	Mười mấy gia đình, phân tán tại từng cái đỉnh núi, đục bích mà cư, dựng lều vì nhà.

	Vùng núi cằn cỗi, trên cơ bản loại không là cái gì hoa màu. Vương Phong quan sát nửa ngày, mới tại một chút thấp bé trên đỉnh núi, thấy được khối nhỏ khối nhỏ ngọc mễ.

	Điểm ấy lương thực, làm sao nuôi sống gia đình nha?

	Vương Phong thật sâu hoài nghi.

	Hắn trầm ngâm một lát, trực tiếp hướng thôn trại mà đi.

	Hắn dạo qua một vòng, chỉ gặp thôn trại tương đối quạnh quẽ, không nhìn thấy người nào. Ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái lên năm đếm được đại gia đại nương, tương hỗ xác nhận xem qua thần, hắn đều không có ý tứ đi lên bắt chuyện.

	Không có cách, những đại gia kia, đại nương, nói đều là tiếng địa phương, hắn thật sự là nghe không hiểu. Đi vòng vo nửa ngày, cuối cùng là thấy được một cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, hắn mừng rỡ, vội vàng nghênh đón.

	Một phen giao lưu, dù là đối phương khẩu âm nặng, nhưng là liền đoán cử chỉ khoa tay, cũng miễn cưỡng có thể câu thông.

	Vương Phong cho thấy giá trị bản thân, nói mình là lư khách...

	Tốt a, trung niên nhân cũng không hiểu, cái gì gọi là lư khách, biểu lộ rất cổ quái. Vương Phong bất đắc dĩ, đành phải đổi cái thuyết pháp, xưng mình vì... Nhà thám hiểm.

	Giải thích nửa ngày, trung niên nhân mới xem như đối với mình trợ lữ hành, leo núi thám hiểm loại này khái niệm, có sơ bộ nhận biết.

	Bất quá từ ánh mắt của hắn, đó có thể thấy được một điểm mánh khóe. Đoán chừng hắn đang nghĩ, thành phố lớn người, hoa văn thật nhiều... Thuần túy là ăn nhiều chết no, mới thích loại hoạt động này.

	Chỉ có thể nói, người với người chung quy là khác biệt.

	Tại trung niên người xem ra, hắn mỗi ngày leo núi, vất vả lao động, trong đó khổ lụy, hắn phi thường rõ ràng. Bên ngoài thành thị người, sinh hoạt mười phần thư giãn thích ý, cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ đâu?

	Không hiểu về không hiểu, nhưng là trung niên nhân, vẫn là đem Vương Phong, nghênh vào trong nhà.

	Nhà chỉ có bốn bức tường!

	Sau khi vào cửa, Vương Phong trong đầu, liền toát ra cái này thành ngữ.

	Bùn cỏ dựng thành phòng ốc, mặc dù có thể chống đỡ mưa gió, nhưng là hoàn cảnh thật không được. Rất nhiều thứ, mười phần đơn sơ, vô cùng thê thảm. Cũng không phải rách rưới, chính là phá lạn, lại lặp đi lặp lại tu bổ, tiếp tục sử dụng.

	Tiết kiệm hai chữ, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Trên thực tế, đối với cần kiệm tiết ước gì, là truyền thống mỹ đức loại hình, Vương Phong từ trước đến nay khịt mũi coi thường.

	Chịu khó có thể, không gì đáng trách.

	Nhưng là tiết kiệm, tiết kiệm, theo Vương Phong, xưa nay không là cái gì mỹ đức, nói cho cùng chính là nghèo. Đồ vật phá lạn, không có tiền thay mới, không thể không tiết kiệm.

	Cái gọi là bại gia tử tiền đề, cũng là có gia sản có thể bại mới được nha.

	Nhà phú hào, mới có bại gia tử. Người bình thường, liên tiếp bại nhà tư cách đều không có.

	Chỉ mong... Người trong thiên hạ người có thể tiêu xài, tiết kiệm chi phong không thịnh hành.

	Vương Phong trong lòng thở dài, cùng trung niên nhân nói chuyện phiếm. Hoặc là trực tiếp hỏi, hoặc là nói bóng nói gió, đối với thôn trại tình huống, cũng có một chút hiểu rõ.

	Thôn trại lai lịch, có bao nhiêu năm lịch sử cái gì, trung niên nhân trình độ văn hóa không cao, khẳng định không rõ ràng.

	Nhưng là mười mấy gia đình, lâu dài đóng tại trên núi, lại là lấy hái thuốc mà sống.

	Tại sâu trong núi lớn, có thật nhiều trân quý thuốc Đông y, bọn hắn đào bới trở về, phơi chế xong, lại đến huyện thành đi đổi tiền, sau đó mua về đầy đủ dầu muối, lương thực...

	Kỳ thật thôn trại lúc đầu có mấy chục gia đình, bất quá những năm gần đây, người trẻ tuổi không nguyện ý ở tại trên núi, nhao nhao đem đến huyện thành, chỉ còn lại mười mấy gia đình thủ vững trên núi.

	Có là nghèo, có là... Cố thổ khó rời.

	Dù sao một ít lão nhân, ở trên núi cả một đời, không quen huyện thành hoàn cảnh.

	Loại này thật sự là không có cách nào...

	Về phần trung niên nhân, không phải hai nguyên nhân một trong. Hắn bất tận, tại huyện thành cũng có phòng ở.

	Chỉ bất quá đâu, hắn là dựa vào hái thuốc kiếm tiền. Hắn cảm thấy, hái thuốc đào thuốc công việc này, cứ việc vất vả là vất vả, nhưng là so làm công khoái hoạt nhiều, không cần thụ ủy khuất.

	Hái thuốc, bán thuốc, công khai ghi giá, không có nhiều như vậy chi tiết.

	Ừ...

	Vương Phong liên tục gật đầu, không ngừng mà phụ họa. Trò chuyện là quen thuộc một chút, hắn mới thừa cơ hỏi: "Đại ca, các ngươi phụ cận, có cái gì đặc thù một chút địa phương nha?"

	"Chỗ đặc thù?"

	Trung niên nhân ngây người, nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Đều là cùng sơn câu câu, nào có cái gì đặc thù nha."

	"Không có sao?"

	Vương Phong khẽ nhíu mày, chưa nói tới thất vọng. Chỉ bất quá, dãy núi mênh mông, nếu như không có đặc biệt mục tiêu, như vậy tìm tòi, độ khó khẳng định không ít.

	Cái gọi là tọa độ, kỳ thật cũng chỉ là một cái tham khảo trị số, làm không được đúng số. Lúc đầu coi là, thôn trại người lâu dài ở tại đại sơn, hẳn là có một ít manh mối.

	Đáng tiếc...

	Vương Phong trong lòng lắc đầu, xem ra chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem nơi này xem như điểm tiếp tế.

	"Đúng rồi..."

	Cùng lúc đó, trung niên nhân gánh thầm nghĩ: "Ngươi một cái người bên ngoài, tiến vào khe suối trong khe chơi, không sợ lạc đường sao? Trên ngọn núi lớn, cũng có thật nhiều rắn độc sâu kiến, tương đối nguy hiểm..."

	"Không có việc gì."

	Vương Phong cười một tiếng, tại túi lấy ra một cái máy đọc thẻ, ra hiệu nói: "Đây là công nghệ cao... Tập GPS định vị, Bắc Đẩu tinh hệ thống làm một thể, dã ngoại thám hiểm chuyên dụng thiết bị."

	Cái này dụng cụ, không chỉ có thể đo đạc kinh độ và vĩ độ, còn có thể thông qua vệ tinh, tiến hành ngoài trời hướng dẫn. Thậm chí còn có biểu hiện tọa độ độ cao so với mặt biển trị số, cùng diện tích đo mẫu, khoảng cách đo đạc các loại công năng.  

	Có thể nói, đây là nhà thám hiểm, dã ngoại thám hiểm Thần khí.

	Vương Phong tùy tiện biểu diễn dưới, lập tức để trung niên nhân nhìn mà than thở.

	"Đây là khoa học lực lượng." Vương Phong cười nói: "Cho nên ta xưa nay không lo lắng vấn đề lạc đường... Chỉ cần nước và thức ăn sung túc, trong núi ngốc cái mười ngày nửa tháng, dễ như trở bàn tay."

	"Nói thì nói thế không sai..."

	Trung niên nhân lắc đầu: "Thế nhưng là trên núi côn trùng, rắn, đặc biệt nhiều. Tỉ như nói, khoảng cách thôn trại mấy chục dặm bên ngoài địa phương, liền có cái đại sơn cốc, nơi đó bọ ngựa rất lợi hại..."

	"Giống chúng ta qua bên kia hái thuốc, nếu như không mê đầu bao mặt, không mang vào tay bộ, cũng không dám tới gần sơn cốc."

	Trung niên nhân kinh sợ nói: "Đi vào, một đám bọ ngựa liền bay nhào tới, dùng đao của bọn nó móng vuốt cắt người... Đao của bọn nó móng vuốt rất sắc bén, có thể đem người cắt tới toàn thân đẫm máu..."

	"Cái gì?"

	Vương Phong trong lòng hơi động, phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh nha. Hắn mừng rỡ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thậm chí lộ ra một điểm vẻ hoài nghi: "Thật hay giả? Cái gì bọ ngựa, lợi hại như vậy?"

	"Đại đao dế mèn."

	Trung niên nhân đưa tay khoa tay: "Hình thể như thế lớn, đao móng vuốt dài như vậy... Mà lại số lượng rất nhiều, một đám một đám, không biết có bao nhiêu..."

	Nói đến đây, trung niên nhân mới tỉnh ngộ tới, vội vàng nhắc nhở: "Ngươi đi nơi nào chơi đều được, tuyệt đối đừng tới gần sơn cốc kia, bên trong rất nguy hiểm..."

	"Thôn trại có truyền ngôn, đã từng có người đi vào qua, rốt cuộc không có ra."

	Trung niên nhân cảnh cáo nói: "Bởi vì nơi đó, không chỉ có côn trùng lợi hại, còn có rắn độc Trúc Diệp Thanh, bị nó cắn một cái, thần tiên đều không cứu lại được tới..."

	"Biết, biết."

	Vương Phong cười gật đầu: "Yên tâm, ta sợ chết, sẽ không đặt mình vào nguy hiểm."