Chương 111: Đàm 1 bút sinh ý  

	Thất lạc cổ thành, hừng hực khí thế, một phái bận rộn cảnh tượng.

	Một cái khổng lồ khảo sát đội, chí ít gần ngàn người, trú đóng ở nơi này. To lớn trong doanh địa, rất nhiều người ra ra vào vào, lui tới, một khắc đều không được thanh nhàn.

	Không có cách, ai kêu cổ thành bên trong, khắp nơi tràn đầy huyền cơ, bí ẩn chưa rõ nhiều lắm.

	Một bang chuyên gia học giả, nhao nhao đắm chìm ở trong đó, mỗi ngày đều có người đưa ra khác biệt kiến giải, sau đó dẫn phát rộng khắp tiếng vọng. Có người phụ họa, có người phản đối, tranh luận không ngớt.

	Đang khảo sát sơ kỳ, mọi người còn không có hình thành thống nhất kết luận, cần tiến một bước rèn luyện.

	Bất quá mọi người cũng đã quen, chân chính người trong nghề đều biết. Cổ thành nghiên cứu, kia là hệ thống công trình, không có thời gian mấy năm, khẳng định không chiếm được cái gì kết luận.

	"Triệu lão, Triệu lão..."

	Thình lình, một người trẻ tuổi, chạy như bay, vội vàng vọt vào doanh địa một góc.

	Tại giản dị trong phòng, Triệu Ninh hết sức chuyên chú, đang nghiên cứu một chút phù văn. Chính là cổ thành trong thần miếu kỳ dị phù văn, hắn cảm thấy khả năng này là cổ lão văn tự.

	Hình vẽ hình học văn tự, vẫn tương đối thưa thớt...

	Người tuổi trẻ xâm nhập, lập tức đánh gãy Triệu Ninh mạch suy nghĩ, để hắn nhướng mày, không vui giương mắt: "Tiểu Lý, làm sao luôn luôn nôn nôn nóng nóng, tuyệt không ổn trọng."

	Phải biết, Sở Vương Lăng sự tình, hắn còn không có làm xong đâu.

	Hai ngày này chẳng qua là được mời, lâm thời lại tới đây chạy một vòng, giải đáp một chút học giả, liên quan tới kiến trúc phương diện tri thức mà thôi. Hoàn thành nhiệm vụ, hắn muốn đi, khẳng định phải giành giật từng giây, nhiều nghiên cứu một vài thứ.

	Hiện tại mạch suy nghĩ đoạn mất, hắn khẳng định sinh khí.

	"Triệu lão, ta sai rồi."

	Tiểu Lý vội vàng xin lỗi, sau đó thán tiếng nói: "Bất quá Triệu lão, ngươi nếu là biết, chuyện gì xảy ra, khẳng định cũng sẽ giống như ta, cảm thấy ngạc nhiên..."

	"Làm sao?"

	Triệu Ninh vui vẻ nói: "Đào móc đội, có cái gì phát hiện?"

	Khảo sát cổ thành, khẳng định không thể chỉ xem, còn cần tại phụ cận đào móc, nhìn xem dưới nền đất, có hay không chôn giấu đồ vật. Nếu là có thể tìm tới một chút phần mộ, thi cốt, vật bồi táng loại hình, đối với cổ thành nghiên cứu, khẳng định rất có ích lợi.

	"Không phải!"

	Tiểu Lý vội vàng khoát tay: "Sự tình không có quan hệ gì với chúng ta, là cái kia Vương Phong..."

	"Vương Phong?"

	Triệu Ninh sửng sốt một chút, hiếu kỳ nói: "Hắn thế nào? Xảy ra chuyện rồi sao?"

	"... Đúng, xem như xảy ra chuyện, khó lường đại sự."

	Tiểu Lý cảm thán nói: "Triệu lão, ngươi biết không, hắn ở trên biển, phát hiện thuyền đắm, hơn một trăm chiếc thuyền đắm a. Tất cả mọi người nói, thuyền đắm bên trong, chất đầy vàng bạc tài bảo, giá trị ít nhất mấy trăm trăm triệu..."

	"Cái gì?" Triệu Ninh mộng, không có kịp phản ứng.

	"Triệu lão, ngươi nhìn tin tức liền đã hiểu."

	Tiểu Lý đưa di động đưa tới, chỉ gặp từng cái web portal, nhao nhao trích dẫn Vương Phong Weibo, phát biểu đưa tin. Bất quá những báo cáo này, chữ cũng mười phần mập mờ. Trên cơ bản là cái gì hư hư thực thực, có lẽ, khả năng loại hình tìm từ.

	Chủ yếu là những người này, liên lạc không được Vương Phong, lấy không được trực tiếp thông tin, nhưng là lại không muốn bỏ qua cái này nhiệt độ, cũng chỉ có thể dạng này lập lờ nước đôi nha.

	"... Giả a?"

	Triệu Ninh nhìn, tâm thần chập trùng, vẫn là không thể tiêu tan.

	"Không biết a."

	Tiểu Lý buông tay, lập tức nói khẽ: "Nhưng là Triệu lão, ngươi suy nghĩ một chút Sở Vương Lăng, suy nghĩ lại một chút tòa cổ thành này... Có vẻ như Vương Phong tên kia, ở phương diện này... Rất lợi hại."

	Hắn nói chưa dứt lời, như thế nhấc lên...

	Tựa hồ cũng đúng a.

	Triệu Ninh gãi gãi thưa thớt tóc, một mặt kinh dị biểu lộ.

	Người bình thường cả một đời, nếu là có thể gặp được một kiện, có thể oanh động cả nước, thậm chí lưu danh sử sách sự tình, đã là mộ tổ bốc lên khói xanh.

	Nhưng là Vương Phong, lại liên tiếp, nhiều lần có chỗ phát hiện.

	Vận khí này, đơn giản... Nghịch thiên.

	Triệu Ninh lắc đầu,

	Khôi phục tỉnh táo, tâm bình khí hòa nói: "Thuyền đắm cái gì, không phải chuyên nghiệp của ta, ta cũng không hiểu. Bất quá ta năm đó, cũng từng ở giang hà dưới, cứu giúp tính đào móc một chút cổ mộ, đối với văn vật tại dưới nước trạng thái, cũng có một chút hiểu rõ."

	"Cho nên ta có thể xác định, trong video thuyền đắm, hẳn không phải là làm bộ."

	Triệu Ninh cười nói: "Một vài thứ, ngâm tại dưới nước điểm khác lạ, không phải dễ dàng như vậy làm giả."

	"A, cho nên nói, Vương Phong thật phát hiện thuyền đắm. Gia hỏa này, muốn thành ức vạn phú ông." Tiểu Lý tự nhiên tin tưởng Triệu Ninh phán đoán, lập tức tiếng hô liên tục, trong giọng nói tràn đầy ước ao chi ý.

	Nhưng là thoáng qua, Tiểu Lý lại cười trên nỗi đau của người khác, cười hì hì nói: "Bất quá lại có người nói, những vật này muốn lên giao quốc gia, hắn chẳng phải là muốn đau lòng hỏng?"

	"Tại quốc gia cương vực đào được đồ vật, khẳng định phải lên giao a." Triệu Ninh đương nhiên đạo, lập tức hắn nhướng mày, "Chỉ là những này thuyền đắm, chưa hẳn tại quốc gia lãnh hải."

	"Bố Lôi Rod, Hà Lan chiến hạm?"

	"Indonesia phụ cận mất tích... Sẽ ở Nam Hải đắm chìm sao?"

	Triệu Ninh nhìn tư liệu, lẩm bẩm tiếng nói: "Không được, ta muốn gọi điện thoại hỏi một chút."

	"Đúng đúng đúng, hỏi thăm hắn, có hay không tài bảo."

	Tiểu Lý điên cuồng gật đầu, biểu thị ủng hộ.

	Đáng tiếc để hắn thất vọng là, điện thoại đánh không thông...

	Bởi vì lúc này, gọi điện thoại quá nhiều người, Vương Phong không kiên nhẫn kỳ phiền, dứt khoát tắt máy.

	Đáng nhắc tới chính là,   vớt thuyền hiện tại, cũng đã trở về địa điểm xuất phát, không tại thuyền đắm trong vùng biển. Chủ yếu là, trên thuyền quảng bá tiếp thu được tin tức, mưa gió đột kích.

	Nếu như không muốn nếm thử mưa to gió lớn tư vị, tốt nhất sớm tránh đi.

	Vớt thuyền dù sao không phải Viễn Dương Cự Luân, kháng phong hiểm năng lực, cũng không coi là nhiều cao.

	Vì an toàn cân nhắc, khẳng định phải trở về địa điểm xuất phát.

	Trên đường đi, một bang thuyền viên sĩ khí không phấn chấn, mười phần đê mê. Theo bọn hắn nghĩ, Vương Phong chính là cái lớn đồ đần. Biết bảo sơn hạ lạc, lại công bố ra, đơn giản chính là đầu óc nước vào.

	Nếu như là bọn hắn, khẳng định giấu đóng chặt, lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn. Cũng không yêu cầu xa vời, lập tức đem thuyền đắm toàn bộ vớt đi lên. Nhưng là hoàn toàn có thể tiêu tốn thời gian mấy năm, từng chút từng chút vớt nha.

	Một trăm chiếc thuyền đắm, hoàn toàn có thể để toàn bộ người, đều trở thành ức vạn phú hào...

	Nghĩ tới đây, đám người lại là một trận tiếng oán than dậy đất.

	Chỉ có mấy người thông minh lòng dạ biết rõ, rõ ràng đây mới thật sự là mâu thuẫn chỗ. Một bang thuyền viên, lại đem đáy biển thuyền đắm, coi là của cải của mình, hoàn toàn không để ý đến một việc, kỳ thật thuyền đắm không có quan hệ gì với bọn họ.

	Bọn hắn bị tài phú, che đôi mắt, thấy không rõ hiện thực.

	Hoặc là nói, bọn hắn chưa hẳn không biết, chỉ là tận lực không nhìn sự thật này.

	Lòng người, nhân tính a, tham lam chính là nguyên tội.

	Thái đội trưởng im ắng thở dài, thành thành thật thật dựa theo Vương Phong chỉ lệnh, lái vớt thuyền, đến một chỗ.

	Không phải thành thị bến cảng, mà là một cái hải đảo bến tàu.

	Hoàng Kim Thành, đang ở trước mắt.

	Thuyền cập bờ, cũng dẫn tới một chút ánh mắt tò mò.

	Vương Phong cũng rốt cục tại trong khoang thuyền đi ra, không nhìn một bang thuyền viên oán khí, đứng tại boong tàu bên trên kêu lên: "Hoàng Kim Bảo có đây không, ta muốn cùng hắn nói chuyện làm ăn..."