Chương 373: Đào  

	Nghe , có vẻ như có chút đạo lý nha.

	Trong lúc bất tri bất giác, đám người bị Lưu kim đao thuyết phục.

	Không sai, núi hoang bên trong, rất có thể, ẩn giấu đi Đường Tái Nhi bảo tàng.

	A, đương nhiên, cũng có khả năng không tại núi hoang, dù sao tại Sơn Chi Đông, cái này rộng lớn vô ngần địa giới bên trong, khẳng định ở nơi nào, chôn giấu Đường Tái Nhi cướp đoạt có được tiền tài bất nghĩa...

	Có lẽ một chút không hiểu, vì một cái...

	Không có rất lớn căn cứ, thậm chí có thể nói là, hư vô mờ ảo mục tiêu, đầu nhập như thế lớn tài lực vật lực nhân vật.

	Đáng giá không?

	Có lẽ trước kia, không thế nào đáng giá.

	Nhưng là theo, trong truyền thuyết Trương Hiến Trung bảo tàng đào được.

	Cũng làm cho rất nhiều người ý thức được, có đôi khi cái gọi là dân gian truyền thuyết, có lẽ chính là sự thật.

	Người bình thường khả năng không có phát giác được.

	Nhưng là làm việc giới bên trong, một chút tổ chức thế lực, đã nhao nhao bắt đầu hành động, hừng hực khí thế. Trong thời gian này, có người thất bại, cũng có người thành công...

	Tốt a, muốn nói một chút, thành công này người, chính là... Vương Phong.

	Trước đó vương lăng, cổ thành, địa cung, thậm chí là hoang phế, cũng không tính là gì.

	Vấn đề là, đáy biển bảo tàng, còn có chỉ sợ ngàn tấn hoàng kim xuất thế, trực tiếp oanh động toàn cầu. Đây cũng là cho, oanh oanh liệt liệt tầm bảo thăm dò hoạt động, giội lên thùng lớn dầu hỏa.

	Dựa vào cái gì, hắn có thể ăn thịt, mọi người không thể uống canh nha?

	Cho nên nói, Vương Phong đều không có ý thức được, mình cái này hai ba năm động tác, đến cùng mê hoặc nhiều ít người, đi lên đầu này... Đường không về.

	Nhiều ít người vì thế mà bỏ rơi vợ con, nhiều ít người lâm vào trong đó, đến mức táng gia bại sản.

	Nói như vậy, Vương Phong sai lầm, lớn đi nha.

	Đáng tiếc, hắn không có tự giác.

	Coi như biết, cũng sẽ cảm thấy những người kia là... Đáng đời.

	Không có bật hack, còn muốn tầm bảo, nằm mơ!

	Vương Phong sờ lên vòng tay, biểu lộ y nguyên trầm ổn: "Được, ta đã biết... Đa tạ chỉ điểm sai lầm."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Lưu kim đao cười ha hả nói: "Đây là hẳn là... Tiếp xuống, chúng ta liền dễ dàng, xem ngươi biểu diễn nha. Chắc hẳn ngươi cũng không để ý, chúng ta đi theo bên cạnh học tập một chút a?"

	"... Tùy cho các ngươi."

	Vương Phong không quan trọng, sau đó quay đầu nói: "Hiện tại có thể khai công sao?"

	"Ách?"

	Chu Duy sửng sốt.

	Những người khác, cũng có chút kinh ngạc.

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo có chút hưng phấn: "Vương Phong, ngươi nhanh như vậy, liền có phát hiện?"

	"Không thể nào."

	Lưu kim đao bọn người, lập tức một trận kinh nghi.

	Sở dĩ là kinh nghi, không phải hoài nghi, chất vấn...

	Nói cho cùng, vẫn là người có tên, cây có bóng.

	Chính Vương Phong, không có cảm giác.

	Hắn đối với mình định vị, một mực ở vào vô tri bên trong.

	Hắn căn bản không rõ ràng, bây giờ hắn làm việc giới địa vị, đến cùng đến cỡ nào hiển hách.

	Tầm bảo vương, tầm bảo vương.

	Cái này không chỉ là gọi đùa, tới một mức độ nào đó, cũng đại biểu một số người, đối với hắn định nghĩa. Ngầm, không biết có bao nhiêu người, đang nghiên cứu, chú ý hắn nhất cử nhất động.

	Nói trắng ra là, chính là danh nhân hiệu ứng.

	Một ít lời, người bình thường nói, bị người xem như là nói nhảm.

	Nhưng là xuất từ danh nhân miệng, lại là hoang đường, cũng có một số người nguyện ý tin tưởng.

	Hiện tại chính là bây giờ.

	Cứ việc một số người hoài nghi, Vương Phong mới đến, căn bản không thấy thứ gì, chỉ là hiểu rõ đại khái tình huống.

	Loại tình huống này, có thể có cái gì phát hiện?

	Thật có phát hiện?

	Chẳng phải là nói rõ, sự bất lực của bọn hắn?

	Phải biết, trước đó, hắn nhưng là tại núi hoang phụ cận, tìm tòi hơn nửa năm.

	Không dám nói, đem toàn bộ núi hoang, lật cày một lần. Tốt xấu cũng làm được, nghe nhiều nên thuộc, nhắm mắt lại đi đường, cũng không đấu vật tình trạng.

	Quá quen thuộc, đã xác định tại trong núi hoang, không có khả năng che giấu nữa những vật khác.

	Thậm chí, tuyệt vọng...

	Làm sao, người của Chu gia, không tin a.

	Đại gia nhiều tiền cảm thấy, không phải núi hoang không có đồ vật, là bọn hắn quá phế.

	Đối với cái này, một số người, giận mà không dám nói gì. Bí mật, không biết nhả rãnh bao nhiêu lần.

	Nếu như không phải xem ở tiền chia lên, bọn hắn sớm đi rồi.

	Cuối cùng, vẫn là Lưu kim đao đề nghị, tìm Vương Phong tới hỗ trợ. Chỉ bất quá, trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, đây không phải Lưu kim đao đạo đức tốt, một lòng vì đại gia nhiều tiền cân nhắc.

	Trên thực tế, đơn giản là bọn hắn cảm thấy, cho dù là trước mắt danh tiếng gần nhất kình Vương Phong, cũng không có khả năng tại trong núi hoang, tìm ra thứ gì tới. Đến lúc đó, đại gia nhiều tiền liền nên biết, ai mới là có thể dựa nhất người nha.

	Chỉ bất quá, bọn hắn không nghĩ tới.

	Vương Phong mới đến, liền lập tức có phát hiện.

	Đây không có khả năng...

	Một số người ánh mắt lấp lóe, lộ ra kỳ dị chi quang.

	Các ngươi tin sao?

	Không tin...

	Lừa đảo.

	Một số người lấy ánh mắt giao lưu.

	Đúng lúc này, Chu Duy kịp phản ứng, hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

	Ầm!

	Hắn vỗ bàn lên, lập tức kêu lên: "Khởi công, đương nhiên khởi công nha. Nói đi, ngươi muốn làm gì?"

	Lại nhiều phỏng đoán, cũng không bằng hành động.

	Một nháy mắt, ánh mắt mọi người sáng rực, tập trung trên người Vương Phong.

	Nhìn ngươi làm thịt cái gì hoa văn.

	"Được."

	Vương Phong trên đầu, quay người mà đi.

	Sau lưng hắn, một đám người nhắm mắt theo đuôi, ngay ngắn trật tự, hò hét ầm ĩ tùy hành.

	Trong nháy mắt, bọn hắn từ nơi này lều vải ra ngoài, mới đi mấy bước, liền thấy Vương Phong, chui vào một cái khác quen thuộc trong lều vải...

	"A?"

	"Làm thịt cái gì?"

	Chợt nhìn lại, đám người trực tiếp mộng,   cảm thấy lẫn lộn.

	Vương Phong đứng tại kia cửa trướng bồng, ngoắc nói: "Chớ ngồi ỳ ở đó, nhanh... Đào đi."

	"... Đào cái gì?"

	Một đám người choáng váng, đi qua dò xét.

	Không sai, bọn hắn nhớ không lầm, cái này lều vải chính là... Đào được thạch đỉnh địa phương.

	Một cái hố, vẫn còn ở trên mặt đất đâu.

	"Đào hố."

	Vương Phong thuận tay một chỉ, ra hiệu nói: "Đào xuống đi."

	"A?"

	Tức thời, Lưu kim đao lẫm nhiên nói: "Ý của ngươi là, cái này trong hố đầu... Còn có thể, chôn những vật khác? A, ta làm sao không nghĩ tới..."

	Hắn vỗ trán một cái, có mấy phần vẻ hối tiếc. Người trong cuộc, ngược lại là không để ý đến khả năng này.

	Chỉ là...

	Có khả năng sao?

	Không biết ai.

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức không xác định.

	"... Đào!"

	Chu Duy sững sờ về sau, liền lập tức quát: "Tất cả mọi người, đều cho ta đến đào."

	Phanh phanh cạch cạch.

	Ra lệnh một tiếng, mười mấy người nhặt lên cuốc xẻng, nhao nhao vọt tới.

	Chủ yếu là, lều vải không gian, chính là như thế lớn.

	Lại nhiều người đi vào, liền chen bất động nha.

	Cho nên chỉ có mười mấy người đào, những người khác liền vây quanh ở bên cạnh, một bên tiếp vận chuyển bùn đất, một bên chuyên chú quan sát.

	Hoặc là chờ mong, hoặc là ôm ý khác.

	Nói tóm lại, vạn chúng chú mục phía dưới, trong lều vải hố, làm lớn ra.

	"A!"

	Thình lình, có người kinh ngạc nói: "Có có có cái gì, thật có đồ vật..."

	"Cái gì?"

	"Ở đâu?"

	"Tránh ra..."

	Nghe nói như thế, đám người xôn xao.

	Chu Duy càng là có chút kích động, không để ý bẩn thỉu bùn đất, trực tiếp nhảy vào trong hầm, đưa tay đào thổ xem.

	Hắn lục lọi một chút, biểu lộ lập tức toát ra vẻ mừng như điên.

	"Đúng... Thật có đồ vật!"