Chương 519: Mohammed Darrow

	Hoàng Kim Bảo cũng không có trông cậy vào, từ Cao Trác trong miệng đạt được lời nói thật.

	Dù sao bản thân hắn, cũng không có nói cho đối phương biết, chính mình đang tìm cái gì đồ vật. Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người. Cái này cơ bản đạo lý, hắn vẫn là minh bạch.

	Nhưng mà lúc này, Cao Trác chợt nói: "Mahabharata!"

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, hai người không có nghe rõ.

	Cao Trác giải thích: "Ấn Độ sử thi tác phẩm, Mahabharata bản chép tay, có hai ngàn năm lịch sử, viết tại bối trên lá cây bản chép tay, tiếp cận nhất nguyên tác bản thảo bản chép tay."

	"Cái gì!"

	Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, sắc mặt hơi đổi một chút: "Chính là cái kia, cùng Ramayana, cùng xưng là Ấn Độ hai đại sử thi, Mahabharata?"

	"Đúng, là nó." Cao Trác gật đầu.

	"Nó nha."

	Vương Phong đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tự nhiên cũng biết, kia sách lai lịch.

	Một nháy mắt, hắn như có điều suy nghĩ: "Ngươi muốn thông qua kia sách, truy tra cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo cũng ném lấy hồ nghi ánh mắt.

	"Các ngươi biết kia sách, như vậy cũng hẳn là rõ ràng, trong sách miêu tả nội dung."

	Cao Trác cũng không che giấu, hắn biết rõ Vương Phong thần bí, cũng biết đối phương cùng mình, có lẽ là cùng một loại người, cho nên cũng không có ý định nói láo, mười phần thản nhiên nói: "Ta chính là nghĩ, thông qua kia sách, khóa chặt một chỗ."

	"Địa phương nào?"

	Hoàng Kim Bảo thốt ra.

	Cao Trác ánh mắt thoáng nhìn, có mấy phần thâm ý, lại im lặng không nói nha.

	". . . Cắt, ngươi không nói, ta cũng đoán được."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi nói: "Mahabharata, liên quan tới bộ này sử thi tác phẩm, có một cái rất lớn nỗi băn khoăn, cũng coi là mọi người đều biết a, rất nhiều người cảm thấy hứng thú, nghiên cứu Bất Hưu."

	"Ừm."

	Vương Phong nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Cái này sử thi, được xưng tụng là, trên thế giới càng dài thơ ca, phiên dịch thành Hán ngữ, ước chừng năm trăm vạn chữ.

	Bởi vậy có thể biết, nó độ dài, đến cùng dài bao nhiêu. Thơ ca nội dung chủ yếu, miêu tả chính là anh hùng trưởng thành, còn có đại lượng truyền thuyết cố sự, làm chen vào nói.

	 bối cảnh, theo khảo chứng, hẳn là trước công nguyên đệ tứ kỷ, Ấn Độ từ nguyên thủy bộ lạc xã hội chuyển hóa làm quốc gia xã hội thời đại, lấy liệt quốc phân tranh làm bối cảnh, miêu tả Brahma nhiều tộc hai chi hậu duệ vì tranh đoạt vương vị quyền kế thừa làm triển khai đủ loại đấu tranh, cuối cùng dẫn đến đại chiến.

	Đương nhiên, đại chiến nguyên nhân gây ra kết quả, Vương Phong không có cẩn thận đi tìm hiểu qua.

	Hắn chỉ là đúng, đại chiến quá trình một chút miêu tả, sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

	Tỉ như nói, cái này sử thi bên trong, nâng lên một loại phi hành khí, Vimana.

	Loại này trong thần thoại phi hành công cụ có được như là to lớn chim bay kiên cố thân thể, đại bộ phận vật liệu là hoàng kim cùng trân quý bảo thạch. Người có thể ngồi bay lượn tại bầu trời. Nó có thể thẳng đứng tăng lên, thẳng đứng hạ xuống, hướng về phía trước cùng hướng về sau di động nghiêng, phi thường thần kỳ.

	Mặt khác còn nâng lên một loại phi tiễn.

	Tại đưa lên loại này phi tiễn thời điểm, cực kì hùng vĩ một cỗ nóng sáng khói lửa trụ dâng lên, tựa như ngàn vạn mặt trời đồng thời chiếu rọi, toàn bộ thành thị đều hủy diệt.

	Rất nhiều nhân hóa vì tro tàn, thi thể cho thiêu đến không cách nào phân biệt, lông tóc, móng tay tất cả đều tróc ra. Đồ gốm tự dưng vỡ vụn. . . , lương thực toàn bộ bại hoại. Vì đào thoát tử vong, các chiến sĩ nhảy vào dòng sông thanh tẩy chính mình cùng vũ khí. . .

	Mặc kệ là phi hành khí, vẫn là phi tiễn miêu tả, đều để người hoài nghi.

	Đây rốt cuộc là sử thi cố ý nói ngoa, vẫn là nói năm đó ở Ấn Độ nơi này.

	Phát sinh qua một trận. . . Chiến tranh hạt nhân?

	Đương nhiên, người bình thường khẳng định cảm thấy, đây là cái trước. Dù sao các quốc gia trong truyền thuyết thần thoại, tại miêu tả thần chiến thời điểm, cũng là các loại khoa trương, thỏa thích mặc sức tưởng tượng. . .

	Vấn đề ở chỗ, Vương Phong bọn người khác biệt a.

	Bọn hắn thế nhưng là biết, trên đời tồn tại, không thể miêu tả đồ vật.

	Những cái kia đồ vật uy lực, không thua gì hạch.

	"Ngươi muốn tìm địa phương, sẽ không phải là Mohammed? Darrow a?"

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo mở miệng nói: "Thế kỷ trước mới, có nhà khảo cổ học, tại Mohammed? Darrow địa khu, đào bới ra một cái hai, ba ngàn năm trước Ấn Độ cổ thành di chỉ."

	"Khảo cổ phát hiện, cái này ngàn năm cổ thành là làm thời đại giới cao hơn độ văn minh đại biểu. Nhưng là phồn vinh thành thị lại tại trong vòng một đêm hủy diệt, trong thành cư dân trong nháy mắt toàn bộ tử vong."

	Hoàng Kim Bảo chậm tiếng nói: "Cho nên, có người đem tòa thành cổ kia, xưng là tử vong chi đồi."

	"Căn cứ rất nhiều học giả nghiên cứu, tại cổ thành bên trong phát hiện mười phần phát đạt văn minh, nói rõ lúc ấy cổ thành là tận thành thị phồn hoa. Cổ thành phân vệ thành, hạ thành hai bộ phận, trong thành kiến trúc, không chỉ có hồ tắm lớn, lớn kho lúa, rộng rãi phòng hội nghị, cùng rất nhiều công cộng kiến trúc."

	"Mặt khác, còn có rộng lớn đại đạo, hợp lý phối trí hẻm nhỏ, hoàn chỉnh sắp xếp hệ thống nước cùng tinh xảo cấp nước giếng chờ. Nông nghiệp, tay nghề thuật, dị thường phát đạt, còn ra thổ đại lượng trân quý tác phẩm nghệ thuật."

	"Có người phỏng đoán, đây là một cái đô thành, chí ít phồn vinh mấy cái thế kỷ."

	"Đáng tiếc là, trong nháy mắt, phồn vinh cổ thành hủy diệt."

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Toàn bộ thành thị biến thành một vùng phế tích, tồn tại đại lượng nam nữ già trẻ thi cốt. Lúc bắt đầu, có người phỏng đoán, tòa thành cổ này khả năng cùng Pompeii cổ thành, bị hủy bởi núi lửa bộc phát."

	"Nhưng là trong cổ thành, không có hỏa sơn nham tương vết tích."

	"Lại người có nói, đây là ngoại địch xâm lấn. Nhưng là có được kiên cố thành phòng, sung túc lương thực dự trữ thành thị, làm sao có thể tại trong một đêm, bị phá hủy không còn đâu."

	"Về sau, còn có ôn dịch thuyết, hồng thủy nói các loại, đều lập không dừng chân cùng."

	Hoàng Kim Bảo thở dài: "Thẳng đến thế kỷ trước trung kỳ, hạch nổ, mới có não người đại động mở, liên tưởng đến Ấn Độ sử thi bên trong, nâng lên hào quang chói sáng, không khói bị bỏng đại hỏa, tử bạch sắc cực quang, màu bạc mây, kỳ dị tịch dương, trong đêm tối ban ngày. . . Dù sao chính là các loại kỳ dị nổ lớn."

	"Những cái này đều thành tiền sử vụ nổ hạt nhân căn cứ."

	"Có người cảm thấy, có lẽ năm đó, truyền tụng sử thi người, chính là chính mắt thấy, đạn hạt nhân phá hủy cổ thành, mới sinh ra linh cảm, lấy thơ ca hình thức, đem việc này ký thuật xuống tới."

	"Không chỉ có là Mahabharata, mặt khác sử thi, Ramayana, cũng có tương tự miêu tả."

	"Trong chiến tranh, một cái gọi Lanka đô thị, tách ra làm cho người e ngại ánh sáng cự thương một phát bắn, ngay cả ba mươi vạn đại quân cũng trong nháy mắt hoàn toàn tiêu diệt hầu như không còn. . ."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt sáng rực, đi hai bước, tại Vương Phong bên người, nói khẽ: "Chính là đủ loại manh mối, mới khiến cho ta tin tưởng không nghi ngờ. Cái kia vòng tay. . . Vô cùng có khả năng chính là. . ."

	". . . Biết." Vương Phong nhẹ nhàng gật đầu.

	Mọi người đều biết, trên thế giới tồn tại tứ đại văn minh cổ quốc.

	Vương Phong có thể chứng thực, cái khác tam đại cổ quốc, đều tồn tại thần chi văn minh di vật.

	Làm như vậy một trong số đó Ấn Độ, không có lý do ngoại lệ.

	"Ngươi nói thế nào?"

	Lúc này, Vương Phong nhìn về phía Cao Trác, nói thẳng: "Có phải hay không, Mohammed? Darrow?"

	". . ."

	Cao Trác mặt tái nhợt bên trên, cũng có mấy phần dị sắc.

	Nét mặt của hắn, có chút mất tự nhiên, cũng không có trả lời ý tứ.

	". . . Không đúng."

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo kêu lên.