Chương 556: Uy hiếp

	? Atlantis, trong truyền thuyết Đại Tây Châu. . .

	Một nháy mắt, tương tự suy nghĩ, hiện lên ở Laura nữ sĩ đám người trong đầu.

	Trên thực tế, động tác của bọn hắn nhanh như vậy, chính là nghĩ đến, trong đó khả năng. Dù sao từ đối thoại xé ra bắt đầu, hơn hai nghìn năm trước kia, cổ nhân liền hiếu kỳ, đang tìm kiếm cái này thần bí truyền thuyết quốc gia.

	Dù là đến gần hiện đại, xác nhận Địa Cầu như thế lớn, không có cái gì nghiêm Đặc Lan đế tư.

	Nhưng là vẫn có thật nhiều người, không có từ bỏ tìm kiếm. Mà lại có khoa học kỹ thuật làm phụ trợ, rất nhiều người dò xét đáy biển, cũng có một chút, chỉ tốt ở bề ngoài phát hiện.

	Đáng tiếc, cũng không đủ chứng cứ, có thể chứng thực những cái này phát hiện, chính là trong truyền thuyết Atlantis.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Kim Tự Tháp phát hiện, lại làm cho một số người, dấy lên hi vọng chi quang.

	Laura nữ sĩ êm tai nói: "Cứ việc ta không biết, Kim Tự Tháp ở trong biển, ngâm bao nhiêu năm. Nhưng là ta tìm tòi thời điểm, lại phát hiện nó vẫn như cũ cứng rắn, không có nửa điểm lơi lỏng cảm giác."

	"Có lẽ, là bùn cát tác dụng bảo vệ, để nó ngăn cách nước biển."

	Laura nữ sĩ khẽ cười nói: "Còn có chính là, nó cảm nhận. . . Tuyệt đối là tảng đá, chân chính tảng đá, dày đặc tảng đá, từng tầng từng tầng xếp, cuối cùng thành hình."

	"Có thể lường trước, nó nội bộ, còn có rộng lớn không gian."

	Laura nữ sĩ nghiêm túc nói: "Mấy vị tiên sinh. . . Trước đó tuyên bố, các ngươi có thể yên tâm, ta không phải đến cướp đoạt công lao của các ngươi, cũng không có ý định, cướp lấy ích lợi của các ngươi."

	"Ta chỉ muốn, đơn thuần làm một quan sát viên, nghiên cứu cái này vĩ đại phát hiện."

	"Cho nên các ngươi, không cần lo lắng ta."

	Dứt lời, nàng lại trầm mặc xuống dưới, tiếp tục nhấm nháp cà phê.

	"Ngươi. . ."

	Bên cạnh Ellen, tự nhiên cảm thấy mười phần đau đầu.

	Đối với loại này, không chịu hợp tác đồng bạn, hắn có thể có biện pháp nào?

	Mọi người trên danh nghĩa, là đồng bạn thôi, cũng không phải thượng hạ cấp quan hệ. Hậu trường, bối cảnh,

	Không giống nhau. Người ta không nguyện ý, bán mặt mũi của hắn, hắn cũng không có cách.

	Ellen than nhẹ, chỉ có thể chính mình lên. Trên mặt hắn, lộ ra một điểm tiếu dung, nói khẽ: "Mấy vị tiên sinh, chúc mừng các ngươi. . . Lại một lần, chấn kinh thế giới."

	Đây không tính là vuốt mông ngựa, xem như đang trần thuật sự thật.

	Đặc biệt là Vương Phong, mấy năm qua chấn kinh thế giới tình huống, còn ít sao?

	Hắn mỗi cách một đoạn thời gian, liền náo ra một chút động tĩnh lớn, lớn tin tức. Rất nhiều người từ kinh ngạc, rung động, cảm thán, lại đến tập mãi thành thói quen, cuối cùng chết lặng.

	Nếu như Vương Phong, từ đây yên tĩnh lại, nhiều năm không có tin tức.

	Đây mới là, để cho người ta thổn thức lớn tin tức.

	"Việc nhỏ, việc nhỏ, đây là bình thường thao tác, không cần ngạc nhiên."

	Hoàng Kim Bảo đáp lại, cười tủm tỉm nói: "A, đúng, mặt khác còn muốn nhắc nhở Ellen tiên sinh ngươi, đây là quốc tế vùng biển quốc tế, chúng ta bây giờ làm sự tình, phù hợp hết thảy quy định. . ."

	"Tự nhiên, đây là tự nhiên."

	Ellen giới cười, tiếp tục nói: "Ý của ta là. . . Đáy biển Kim Tự Tháp phát hiện, tuyệt đối là thế kỷ mới, náo động nhất toàn cầu đại sự, có không thể đo lường ý nghĩa."

	"Cho nên Liên hiệp quốc tổ chức, mới điều động chúng ta tới. . . Hỗ trợ."

	Ellen ý vị thâm trường nói: "Chắc hẳn các ngươi, hẳn là sẽ không cự tuyệt cái này hảo ý a? Dù sao trên biển, không thể so với lục địa, đặc biệt là tam giác Bermuda khu vực, thường xuyên có một ít chuyện ly kỳ cổ quái phát sinh, nguy hiểm a."

	". . . Đây là uy hiếp?" Hoàng Kim Bảo nhíu mày.

	"Không không không."

	Ellen phủ nhận, cười nói: "Đây là nhắc nhở."

	"Nhắc nhở?"

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh, quay đầu nói: "Các huynh đệ, có người dụng ý khó dò, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Cầm vũ khí, chơi chết hắn."

	Trương Sở vén lên ống tay áo, bày ra hung ác biểu lộ.

	"Gọi luật sư đoàn."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói: "Thưa kiện, bẩm báo hắn phá sản."

	". . . Để hắn lăn."

	Vương Phong giơ ly lên, nhìn xem lăn lộn lá trà.

	Bốn người biểu hiện, không giống nhau, nhưng là khinh thường chi ý, ai nấy đều thấy được.

	Nói cho cùng, không có đem Ellen để vào mắt, khịt mũi coi thường.

	"Các ngươi. . ."

	Ellen tức giận, mặt âm trầm.

	Tuy nói hắn tại Liên Hiệp quốc trong tổ chức, không có cái gì quyền thế. Nhưng là phía sau hắn, thế nhưng là toàn cầu đệ nhất đại lưu manh. Bởi vì cái gọi là, đánh chó còn nhìn chủ nhân, Vương Phong bọn người, không cho mặt mũi như vậy, để hắn lên cơn giận dữ.

	". . . Hi vọng các ngươi, không nên hối hận."

	Một nháy mắt, hắn hừ một tiếng, lập tức vung tay mà đi.

	Về sau, một đoàn người bên trong, có tầm hai ba người, không chút do dự đi theo ra ngoài.

	Cũng có mấy người, lại lộ vẻ do dự, nhìn về phía Laura nữ sĩ.

	Lúc này, Laura nữ sĩ, bình yên bất động. Tại mọi người chú ý xuống, nàng mặt giãn ra mà cười: "Các ngươi nhìn ta làm gì? Có người nói qua, mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, về phần làm sao tuyển, tại chính mình. . ."

	"Dù sao ta bắt đầu đã nói, tới mục đích, chỉ là nghĩ nghiên cứu văn vật."

	Laura nữ sĩ mỉm cười nói: "Về phần sự tình khác, ta không muốn lẫn vào, cũng lẫn vào không dậy nổi."

	Bên cạnh mấy người, con mắt lập tức lóe lên, sau đó an ổn ngồi xuống. Bọn hắn cũng nghĩ thông, làm người hay là muốn thuần túy một chút. Bọn hắn văn hóa học giả một loại, chỉ cần không dậy nổi dị tâm. Bất kể là ai, cũng không thể đối bọn hắn vô lễ.

	Đây cũng là sự thật. . .

	Vương Phong bọn người đối mặt một lát, đối với những người này "Vô lại", vừa bực mình vừa buồn cười.

	Những người này rõ ràng, đổ thừa không đi.

	Chẳng lẽ bọn hắn, còn có thể cưỡng ép đuổi người hay sao?

	Bất đắc dĩ a.

	Vương Phong lắc đầu, cho Hoàng Kim Bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Hoàng Kim Bảo đã hiểu, chỉ có thể đứng dậy cười nói: "Laura nữ sĩ. . . Còn có các vị, sắc trời đã tối, muốn thu công. Các ngươi lưu lại làm khách, vừa lúc có thể tham gia chúng ta khánh công tiệc tối."

	"A, quá tốt rồi."

	Laura nữ sĩ lập tức cười nói: "Đây là vinh hạnh của chúng ta."

	Mấy cái nhún vai, đi ra ngoài.

	Lúc này, sắc trời xác thực chậm, mặt trời treo ở trên mặt biển, hỏa vân đầy trời.

	Thợ lặn nghe được chỉ lệnh, cũng nhao nhao lên bờ. Một ngày mệt nhọc, rất nhiều người tình trạng kiệt sức, mười phần vất vả. Nhưng là trên mặt mỗi người, đều toát ra bội thu vui sướng.

	Vương Phong bọn người đi ra, càng là nhận lấy đám người sùng kính ánh mắt chú ý.

	Phục, hoàn toàn phục nha.

	Chỉ đâu đánh đó, nói cái gì có cái gì.

	Cái này cùng thần tiên,  cũng xấp xỉ bao nhiêu đi.

	Dù sao hiện tại, mọi người cầm Vương Phong, xem như tài thần đối đãi. Coi như hắn không có điểm thạch thành kim thủ đoạn, nhưng là biết chỗ kia có phong phú tài bảo, cũng đã đủ rồi.

	Nhất nhất nhất mấu chốt chính là, hắn còn nguyện ý mang theo mọi người đến phát tài.

	Cứ việc mọi người cũng biết, vớt lên tới tài bảo, người ta khẳng định chiếm đầu to. Nhưng là lão bản hào phóng a, tại phát thưởng lệ thời điểm, cũng tuyệt đối không nương tay. Bọn hắn xem chừng, làm xong cái này một phiếu, người người đều là trăm vạn phú ông đi.

	Lạc quan cảm xúc, tại tiệc ăn mừng sẽ lên, càng là đạt đến đỉnh phong.

	Đám người thoải mái cười to, Champagne, nước ngọt, đầy trời phun trào, thỏa thích làm ầm ĩ.

	Xó xỉnh bên trong, Vương Phong mấy người, cũng giơ lên Champagne, chuyện trò vui vẻ, mười phần hài lòng.

	Thình lình, tai hoạ sát nách!

	Ầm ầm!