Chương 387: Hòa thượng cổ họa

	Vương Phong tâm tình bây giờ, vô cùng cổ quái. . .

	Hoàng Kim Cự Long là cái gì nội tình, trong lòng của hắn rõ ràng minh bạch.

	Nói trắng ra là, chính là bởi vì hắn phát hiện, miếu Long Vương địa cung bên trong kỳ dị hạt châu, chính là Hoàng Kim Cự Long hạch tâm thiết bị, mới tại phía sau màn thao túng cự long, đoạt lại hạt châu.

	Sau đó một pháo oanh hủy thuyền lớn, bản ý là đối Lưu kim đao đội tiểu trừng đại giới.

	Thế nhưng là hết lần này đến lần khác không có nghĩ đến, dẫn xuất Ngô cán sự.

	Càng không nghĩ đến chính là, tại Bột Hải bên trong, lại còn ẩn giấu đi hiếm ai biết bí mật.

	Đây cũng là thu hoạch ngoài ý liệu.

	Mấu chốt ở chỗ, hắn cũng đặc biệt hiếu kỳ. Bột Hải trong thần bí ba động, vậy mà cùng Hoàng Kim Cự Long giống nhau y hệt, đây rốt cuộc ý vị như thế nào đâu?

	Có phải hay không Bột Hải bên trong, cũng tồn tại trụ sở bí mật?

	Vương Phong suy tư, mới quyết định tiếp nhận ủy thác.

	"Oa a a."

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo sợ hãi thán phục: "Bọn hắn tín nhiệm ngươi như vậy nha, thậm chí ngay cả dạng này cơ mật, đều chịu lộ ra nói cho ngươi. Chúng ta xem như, dính ngươi lớn sạch hết rồi."

	"Liền ngươi nói nhiều."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu, sau đó đứng lên nói: "Việc này, ta không chộn rộn."

	"Cái gì?"

	Những người khác sửng sốt.

	Phải biết, mọi người tại đây bên trong, đối với sự kiện thần bí, tò mò nhất chính là Tiêu Cảnh Hành nha. Dưới mắt việc này , ấn lý tới nói, hắn hẳn là rất có hứng thú mới đúng, làm sao ngược lại không tham dự đây?

	". . . chờ một chút."

	Hoàng Kim Bảo như có điều suy nghĩ, lập tức vội vàng nói: "Cũng đúng, việc này. . . Ai, ta cũng không tốt chộn rộn nha."

	"Không có cách, muốn tị huý."

	Hắn ngược lại là thẳng thắn, thẳng thắn nói: "Nói cho cùng, xuất thân của ta. . . Tham dự chuyện này đi, sợ rằng sẽ náo ra hiểu lầm gì đó loại hình, liền giải thích không rõ ràng nha."

	Hắn bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, việc này khẳng định phải cùng một chút bộ môn hợp tác.

	Không chừng, còn muốn ngồi quân hạm, tại Bột Hải đi dạo vài vòng. Nếu là việc này, truyền về Nam Dương. Cũng không biết, một số người làm sao bố trí chính mình đâu.

	Ngẫm lại, vẫn là không cho gia tộc thêm phiền phức nha.

	Chắc hẳn, Tiêu Cảnh Hành cũng là ý tưởng này.

	"Ai."

	Hoàng Kim Bảo thở dài: "Thân bất do kỷ nha, cảnh đi, chúng ta đi thôi."

	Hai người không thể làm gì, tiếc nuối mà đi.

	Việc này, bọn hắn không chỉ có, không có ý định chộn rộn, thậm chí có kết quả, cũng sẽ không đi nghe ngóng.

	Coi như không biết có chuyện này.

	". . ."

	Trương Sở đưa mắt nhìn hai người rời đi, lập tức có chút chột dạ, "Vương Phong, ngươi nhìn ta. . . Có phải hay không cũng muốn né tránh nha?"

	"Tùy ngươi nha."

	Vương Phong không quan trọng: "Muốn đi thì đi, muốn lưu lại liền lưu lại. Ngô cán sự không nói muốn giữ bí mật, đoán chừng cũng biết, các ngươi sẽ không tới chỗ tuyên dương."

	". . . Sẽ không, đương nhiên sẽ không."

	Trương Sở lời thề son sắt, hắn cũng không dám nói lung tung nha.

	Cẩn thận suy nghĩ về sau, hắn quyết định. . .

	Lưu lại!

	Nói nhảm, hắn cũng không phải cái gì hào môn gia tộc, không có cái gì liên lụy. Tham dự việc này, chỉ cần chú ý giữ bí mật, chắc chắn sẽ không có phiền toái gì.

	Nói cho cùng, hắn vẫn là ngăn cản không nổi, rồng dụ hoặc.

	Phải biết, hắn phong cách học tập đoàn, giảng cứu một cái tầm long điểm huyệt. Nhưng là xem núi nhìn đoàn, tìm kiếm "Rồng", kia là dãy núi tình thế, không phải chân chính rồng.

	Hiện tại rồng thực sự xuất hiện, hắn làm sao có thể bỏ lỡ.

	"A Di Đà Phật."

	Thình lình, trung niên tăng nhân xông ra, "Có thể hay không, cũng coi như ta một cái?"

	"A?"

	Vương Phong cùng Trương Sở nhìn lại.

	Bọn hắn thật đúng là không để ý đến, tại chùa miếu trung tu hành hòa thượng.

	"Ngươi. . ."

	Trương Sở có chút chần chờ: "Pháp Nguyên sư phụ, ngươi không có ý định niệm kinh tham gia phật sao, làm sao đột nhiên. . . Đối chuyện như vậy cảm thấy hứng thú đâu?"

	Đối với trung niên tăng nhân, hắn vẫn tương đối có hảo cảm.

	Dù sao trước đó, bọn hắn bơi tới ở trên đảo, chính là trung niên tăng nhân chiếu cố bọn hắn.

	Lại là đưa quần áo, lại là nấu canh gừng. Nhân tình này, hắn ghi ở trong lòng đâu. Còn dự định rời đi thời điểm, quyên tham gia một số lớn tiền hương hỏa, xem như báo ân.

	Không nghĩ tới, đối phương lại động "Phàm tâm",

	Có lẽ. . . Đây không phải phàm tâm.

	Rồng a.

	Tại Phật tử trong mắt, hẳn là thủ hộ thần đi.

	Tông giáo nhân sĩ, tham gia phật nhờ thần, hẳn là bình thường thao tác đi.

	Tại Trương Sở suy nghĩ hỗn loạn thời điểm.

	Pháp Nguyên hòa thượng đi vào sương phòng, sau đó ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng tìm tòi nhấn một cái.

	Răng rắc một tiếng, tại hai người ánh mắt kinh ngạc trung, Pháp Nguyên hòa thượng xốc lên trải giường chiếu chiếu, chỉ gặp tại ván giường chính giữa, xuất hiện một cái tường kép không gian.

	Một cái quyển trục, liền đặt ở tường kép trung.

	Pháp Nguyên hòa thượng lấy ra quyển trục, đem hết thảy phục hồi như cũ, sau đó khẽ vuốt quyển trục, nhìn về phía hai người: "Các ngươi biết, ta lúc đầu tại sao muốn xuất gia làm hòa thượng sao?"

	"Ách?"

	Trương Sở chớp mắt, thử dò xét nói: "Khám phá hồng trần?"

	"Đây là đối ngoại giải thích."

	Pháp Nguyên hòa thượng lắc đầu, giải khai quyển trục một sợi dây, hắn một bên mở ra quyển trục, một bên nói ra: "Trên thực tế, ta là nản lòng thoái chí phía dưới, mới quyết định ở chỗ này tị thế ẩn cư. . ."

	"Đừng nhìn ta cạo sạch đầu, kỳ thật ta là dã hòa thượng, không có chính thức xuất gia."

	"Ồ!"

	Trương Sở thật bất ngờ.

	Không nghĩ tới, đối phương lại là giả hòa thượng.

	Bởi vậy, hắn càng hiếu kỳ. Lý do gì, dẫn đến đối phương nản lòng thoái chí đâu.

	Vì tình gây thương tích?

	Vẫn là nguyên nhân gì khác?

	Tại hiếu kì trung, Pháp Nguyên hòa thượng đã đem quyển trục mở ra, bày ra tại trên giường.

	Vương Phong cùng Trương Sở ánh mắt, tự nhiên nhìn sang.

	Chợt nhìn lại, hai người lập tức chấn động, cảm thấy ra ngoài ý định.

	Chỉ gặp quyển trục, kia là một bức cổ họa. Ố vàng nhan sắc, màu đen thủy mặc bút họa, phác hoạ, phủ lên, để bọn hắn biết, đây là rất truyền thống quốc hoạ.

	Bức hoạ trung, lại là một đầu màu mực lâm ly, giương nanh múa vuốt, áp đảo mây mù sóng cả trong cự long.

	Một cỗ nghiêm nghị bá khí, tự nhiên sinh ra.

	"Đây là. . ."

	Vương Phong trong mắt, cũng nhiều mấy phần kinh dị: "Ngươi vẽ?"

	". . . Ta nào có bản sự này."

	Pháp Nguyên hòa thượng lắc đầu, giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm, đây là ta gia truyền cổ họa, nghe nói đã có mấy trăm năm lịch sử, là chúng ta bảo vật gia truyền, đời đời truyền lại. . ."

	"Hai mươi năm trước, gia gia của ta lâm chung thời điểm, đem tranh này truyền cho ta."

	Pháp Nguyên hòa thượng khổ sở nói: "Hắn nói cho ta, tại trong bức họa kia, ẩn giấu đi một cái bí mật. Nếu là có thể phá giải ảo diệu bên trong, ta cả đời này áo cơm không lo."

	"Ta tin, tìm vài chục năm, không thu hoạch được gì."

	Pháp Nguyên hòa thượng ngữ khí không hiểu, không biết là hối hận, vẫn là nhẹ nhõm, "Nản lòng thoái chí phía dưới, ta không muốn tìm, liền núp ở đảo nhỏ chùa miếu trung, nói là xuất gia tu hành, trên thực tế chính là muốn trốn tránh hiện thực."

	". . ."

	Trương Sở nghe tiếng, mắt nhìn Pháp Nguyên hòa thượng, coi lại mắt cổ họa.

	Bỗng nhiên ở giữa, hắn linh quang lóe lên, con mắt trợn lên: "Đại sư, ngài cũng không phải là muốn nói cho chúng ta biết. . . Ngươi là tại cái này cổ họa chỉ dẫn dưới, đi tới hòn đảo này a?"

	Nếu như là. . . Việc vui liền lớn nha.

	". . . Không phải."

	May mắn, Pháp Nguyên hòa thượng lắc đầu, tại Trương Sở vỗ ngực thời điểm, hắn lại phong phú nói: "Bất quá ta xác thực phỏng đoán qua, tại Bột Hải khu vực hòn đảo trung, ẩn giấu đi thứ gì. . ."