Chương 57: Phật hệ lưới đỏ  

	"... 666!"

	"Đừng nói cho ta là thật, quá dọa người."

	"Cố lộng huyền hư, đừng tin... Đoán chừng phim này, chính là công ty bọn họ xuất phẩm."

	"Ha ha, trên lầu chính xác!"

	Có tranh luận, liền mang ý nghĩa được người yêu mến, có chú ý.

	Tại trên internet, chú ý chẳng khác nào lưu lượng, điểm nóng, cùng thiết thiết thực thực lợi ích. Công tử Hải cũng coi là lưới đỏ, chú ý hắn công chúng hào, tiết mục ngắn tay cũng không ít.

	Những người này phát hiện, công tử Hải Weibo náo nhiệt như vậy, đương nhiên thừa cơ đến cọ nhiệt độ. Dù sao nhiệt độ loại vật này, ngươi cọ một chút, ta cọ một chút, tương hỗ tô đậm, mới có thể hồng hồng hỏa hỏa, lợi ích tối đại hóa.

	Cho nên trong nháy mắt, nóng lục soát bảng nhanh chóng đổi mới.

	Hai đầu video, trực tiếp đem một vài tiểu minh tinh tin tức đè ở trên người, cường thế trèo lên bảng.

	Tại một số người dẫn đạo dưới, mọi người tiêu điểm tự nhiên là tập trung ở, cái này hai đầu video đến cùng là phim mới lẫn lộn, vẫn là quay chụp thực cảnh...

	"Nói nhảm, khẳng định là lẫn lộn, không phải ta trực tiếp ăn bàn phím."

	"... Nhắc nhở trên lầu, theo ta quan sát, video là lấy tay thu chụp nhiếp... Pixel kỳ thật không cao."

	"Quỷ ảnh thực ghi chép, ngụy phim tài liệu, tìm hiểu một chút."

	"Hàng nội địa phim nhựa rác rưởi, sẽ chỉ lẫn lộn, làm mánh lới, bác chú ý."

	"Vâng, hải đăng vạn tuế, hải đăng mảng lớn vũ trụ thứ nhất, người ngoài hành tinh nhìn đều gọi tốt."

	"Ha ha, có chủ tâm tranh cãi a?"

	"Đòn khiêng!"

	"Đòn khiêng bên trên đòn khiêng!"

	"Đòn khiêng bên trên nở hoa..."

	"Địch không đòn khiêng, ta không đòn khiêng!"

	Không có ý nghĩa cãi lộn, lại để cho nhiệt độ kéo lên mấy cái xếp hạng.

	Nhao nhao hỗn loạn bên trong, cũng có một chút lý trí quần chúng, phân tích tiền căn hậu quả, cũng có chút kinh ngạc. Bởi vì bọn hắn phát hiện, sự kiện bắt đầu, có thể là bắt nguồn từ công tử Hải.

	Nhưng là kẻ đầu têu, lại là kia cái gì may mắn tiểu bạch lĩnh.

	Đối với cái này Weibo, một số người cũng không xa lạ gì, cho nên bọn hắn mới phát giác được kỳ quái. Trong mắt bọn hắn, may mắn tiểu bạch lĩnh, chẳng qua là trên internet bọt nước.

	Bởi vì một chút tình cờ nhân tố, có nhất định nhiệt độ, may mắn náo nhiệt hai ba ngày, cái này không thể nghi ngờ để cho người ta hâm mộ.

	Nhưng là đâu, bọt nước quá khứ, nhiệt độ thoáng qua một cái, khẳng định phải lạnh. Cơ hồ hàng năm, tại trên internet, đều có thành tựu trên ngàn trăm cái dạng này người, trên cơ bản đều lạnh thấu.

	Dạng này quy luật, rất nhiều người nhưng tại tâm.

	Nhưng mà kỳ quái là...

	Nhất định lạnh may mắn tiểu bạch lĩnh, hơn một tháng đi qua, lại còn còn sống sót.

	Sinh mệnh lực ương ngạnh, cái này cũng không tính là gì.

	Dù sao cũng có một chút người thông minh, tại may mắn giáng lâm trên người thời điểm, chăm chú nắm chắc kỳ ngộ, lắc mình biến hoá trở thành hoang dại tấm lưới đỏ. Về sau cố gắng kinh doanh, dựa vào một điểm tài hoa, nói không chừng sẽ thuận lợi tại lưới đỏ vòng đặt vững nền móng.

	Thế nhưng là may mắn tiểu bạch lĩnh, rõ ràng không phải loại người này.

	Bởi vì đối phương Weibo, từ đăng kí đến bây giờ, hơn một tháng quá khứ, mới ban bố rải rác mấy đầu hành động.

	Quá đáng hơn là, tại những này hành động dưới, mặc kệ phát, bình luận có bao nhiêu, đối phương nhưng không có cùng bất kỳ fan hâm mộ từng có lẻ tẻ nửa điểm hỗ động...

	Một chút người nổi tiếng chú ý đối phương, đối phương cũng chưa có trở về kính lẫn nhau quan.

	Cao lạnh ấn tượng, tự nhiên để cho người ta kính nhi viễn chi. Vấn đề ở chỗ, đối phương ban bố mỗi một đầu hành động, vậy mà đều có thể dẫn phát nhất định nhiệt độ, quả thực là... Có độc.

	Kỳ hoa!

	Một cái quần chúng tán thưởng, đem phân tích tập hợp, phát tại mình Weibo bên trên.

	"A, không nói không biết, thế giới chân kỳ diệu nha."

	"Phật hệ lưới đỏ, tán một cái."

	"A, chỉ có ta nhìn ra, kỳ thật đây cũng là tại lẫn lộn sao?"

	"... Đúng, chỉ có ngươi!"

	"Chớ ồn ào, nơi đây ứng @ Tiêu Cảnh Hành."

	"Đúng, kém chút quên đi, Phi Hồng Chi Nhãn, hai người này có cơ tình."

	"Lão công ra @ Tiêu Cảnh Hành!"

	Vân Trung thành,

	Tiêu Vương cao ốc, mây cao nữa là cung!

	Đỉnh phong cao tầng, lấy cốt thép khung sắt, khảm nạm đặc thù trong suốt pha lê, dựng thành một cái không gian riêng tư.

	Từ trên cao bên trên nhìn, cái không gian này cùng loại với vỏ trứng, toàn thân tròn trịa. Từng mảnh từng mảnh pha lê, bao phủ tứ phương, tại chiết xạ ánh nắng, lộ ra quang huy chói lọi, hà mây lưu động, phảng phất Thiên Cung.

	Nhưng là ở trong không gian, hừng hực, độc ác ánh nắng, trải qua đặc thù thủy tinh hấp thu, ngăn cản, lại hóa thành ngày xuân nắng ấm giống như nhiệt độ, tia sáng ấm áp chi cực.

	Giờ này khắc này, Tiêu Cảnh Hành ngồi ở trên ghế sa lon, nghe thấy trong điện thoại di động liên tiếp leng keng tiếng nhắc nhở, hắn thanh lãnh con mắt nhịn không được hiển hiện một điểm buồn bực ý.

	Ba...

	Hắn đưa di động quăng ra, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tra rõ ràng sao?"

	"Lão bản!"

	Sau lưng hắn, một người áo đen vô thanh vô tức hiện thân, cung kính nói: "Tra ra được, hắn bây giờ tại Kinh Sơn, thiên thạch đã bị đúc thành kiếm..."

	"Hừ."

	Tiêu Cảnh Hành nổi nóng nói: "Cũng không biết, kia thiên thạch có phải hay không... Nếu như là, cái này phung phí của trời hỗn đản, ta tuyệt đối không tha cho hắn..."

	Người áo đen không nói lời nào, coi mình là nhỏ trong suốt.

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành ngẩng đầu, lại hỏi: "Video đâu, có kết luận gì?"

	"Mấy người chuyên gia, nghiên cứu nửa giờ, có thể xác định... Video không có bất kỳ cái gì biên tập, đặc hiệu dấu hiệu." Người áo đen trong mắt có mấy phần dị sắc, "Nhưng là bọn hắn cũng không thể khẳng định, có phải hay không đạo cụ bố cảnh."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Bỗng nhiên,   hắn phân phó nói: "Chuẩn bị xe, đi Kinh Sơn."

	"A..."

	Người áo đen rốt cục động dung, thất thố nói: "Lão bản, việc này giao cho chúng ta là được rồi, không cần ngươi tự thân xuất mã."

	"Việc này ta không muốn người giả chi thủ, tự thân đi làm tương đối có cảm giác thành công." Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói: "Huống hồ ta có loại dự cảm... Tên hỗn đản kia ban bố hai đầu video, không có đơn giản như vậy."

	"... Là, biết."

	Người áo đen nghiêm nghị, vội vàng đi chuẩn bị xe.

	Tiêu Cảnh Hành cầm lên điện thoại, lần nữa mở ra video, cẩn thận nghiên cứu. Hắn lâm vào trầm tư, lẩm bẩm tiếng nói: "Binh khí đống bên trong, đều là rất cổ lão kiểu dáng, nhưng không có đao... Kỳ quái."

	Trọng yếu nhất chính là, những xe kia ngựa binh tượng.

	Hắn có thể khẳng định, video nghe xe ngựa, tuyệt đối là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ hình dạng và cấu tạo. Không phải đơn kỵ đơn ngựa, mà là một người lái xe, mấy cái hiệp đồng tác chiến chiến xa bằng đồng thau.

	Chiến xa bằng đồng thau, mặc giáp võ sĩ, thấu phát thương cổ khí tức.

	Mơ hồ ở giữa, Tiêu Cảnh Hành nghĩ đến Thủy Hoàng lăng. Một nháy mắt, hắn nhịn không được nhẹ giọng tự nói: "Hỗn đản này, sẽ không phải là phát hiện một tòa vương lăng đi."

	Hắn có chút hoài nghi...

	Trên thực tế, đương thanh niên cảnh sát, lắng nghe Vương Phong kể rõ về sau, cũng là một mặt mộng so.

	Sở Vương Lăng, đường sông địa cung?

	Nói mò cái gì, thật coi hắn chưa có xem trộm mộ bút ký?

	Thanh niên cảnh sát lòng đầy căm phẫn, phản ứng đầu tiên chính là không tin. Chỉ bất quá khi hắn thấy được video, liền trực tiếp mắt choáng váng, nửa ngày không có tỉnh táo lại.

	Thanh tỉnh về sau, hắn co cẳng liền chạy, giống như nổi điên xông về lãnh đạo văn phòng.

	Không lâu sau đó, một đám người mãnh liệt mà đến, chen tại Vương Phong bên người chật như nêm cối. Lại trải qua liên tục lặp đi lặp lại xác nhận, toàn bộ cục cảnh sát liền biến thành náo nhiệt chợ bán thức ăn, ồn ào một mảnh.