Chương 74: Vũ nhân

	Cao lớn ngọn núi, dây leo tầng tầng lớp lớp, tương hỗ giao thoa, dày đặc giống như lưới. Từng tầng từng tầng núi dây leo bao trùm, lão đằng chết héo, mới dây leo lại sinh, tạo thành đặc biệt sinh thái hoàn cảnh.

	Vương Phong mục tiêu, chính là những cái kia khô héo già núi dây leo. Hắn đi đến vách núi bên cạnh, đưa tay dắt lấy một cây núi dây leo, lúc đầu coi là có thể tuỳ tiện đem nó kéo đứt.

	Ai ngờ đến, kia dây leo phảng phất tựa như mọc rể, một mực leo lên tại vách núi bên trong, không nhúc nhích tí nào.

	. . .

	Vương Phong cảm thấy, mình đã bị nhục nhã.

	Cứ việc bên cạnh không ai, nhưng là không có nghĩa là hắn, không cảm thấy mất mặt.

	"Lên!"

	Hắn dứt khoát hai tay kéo một cái, lấy chân chống đỡ vách núi, dùng hết khí lực toàn thân, cuối cùng. . . Dây leo không gãy, cả người hắn ngược lại thân thể bay lên không, đỡ tại trên vách núi đá.

	Sau đó hắn vô ý thức bò bò bò, lập tức bò tới vách núi vị trí trung tâm.

	Không có cách, những này sợi đằng cùng dây thừng, thật sự là quá tương tự, mà lại đặt chân điểm lại chính. Nếu như hắn không bò, không khỏi quá cô phụ như thế hoàn mỹ leo lên hoàn cảnh.

	Chờ hắn kịp phản ứng, đã trèo cao mười mấy mét.

	Cái này, Vương Phong cũng cảm thấy buồn cười, dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, tiếp tục trèo lên trên.

	Không thể không nói, những này núi dây leo quấn quanh, ngổn ngang lộn xộn, lộn xộn như nha, chải vuốt khẳng định vô cùng phiền phức. Nhưng là leo lên liền thật sự là quá dễ dàng.

	Vương Phong căn bản là không uổng phí khí lực gì, liền leo lên tới đỉnh phong. Ba mươi mấy mét cao đỉnh núi, cũng bị núi dây leo bao vây lại, tạo thành một khối nhỏ bình đài, vừa lúc có thể dung nạp hắn ngồi xếp bằng xuống.

	Đỉnh núi trở xuống, chính là kéo dài vài dặm sườn núi.

	Có thể tưởng tượng a?

	Phương viên bảy tám dặm sườn núi, đều là xen lẫn núi dây leo, như là to lớn tổ chim. Hoặc là nói, đem tổ chim móc ngược, chính là núi này bao bộ dáng.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Vương Phong thật muốn nhân thể một nằm, lấy núi dây leo vì tịch, tùy ý lăn lộn chơi đùa.

	Đương nhiên, chỉ là nghĩ mà thôi, hắn cũng không dám làm như vậy, sợ quẳng.

	Vương Phong ngồi xuống, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Mặt trời lặn dư huy, phản chiếu đầy khắp núi đồi, ánh nắng chiều đỏ như vảy.

	Hoang sơn dã lĩnh, không thấy nửa điểm người ở, tràn đầy vô tận cô tịch chi khí. Lên cao nhìn, nhìn qua mặt trời lặn về hướng tây, Vương Phong trong lòng chậm rãi dâng lên hào tình vạn trượng.

	Một điểm sợ hãi, một điểm bóng ma, lập tức tan thành mây khói.

	Vương Phong nhếch miệng lên, móc ra điện thoại, đón trời chiều, từ khác nhau góc độ, tự chụp.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Đập mười mấy tấm ảnh chụp, Vương Phong mới vừa lòng thỏa ý, chậm rãi lật xem, sàng chọn.

	Góc độ không đúng, đập xấu, xóa!

	Cái này không tệ, đẹp trai. . . Lưu lại!

	A. . .

	Dò xét một lát, Vương Phong ngây ngẩn cả người, hắn híp mắt, ngóng nhìn một tấm hình. Đồ bên trong hắn đối mặt sườn núi, thân thể phía sau chính là khe rãnh vách núi, dưới đáy đống lửa còn đang thiêu đốt, hỏa diễm chập chờn.

	Đương nhiên, những này không phải trọng điểm, mấu chốt là. . .

	Từ góc độ này nhìn, cao cao vách núi, hình thành một cái hình dáng, giống như. . . Người?

	Một cái "Người" thân thể hình dáng.

	Hắn hiện tại, chính là đứng tại, cái này "Người" trên đầu, xuống dưới là dày đặc bả vai, để tránh là lồng ngực, thân eo, cùng hai chân thon dài. . .

	Thật là đúng dịp.

	Vương Phong trong mắt, hiển hiện một vòng dị sắc.

	Những này quấn giao núi dây leo, vậy mà khỏa ra nhân thể hình dạng.

	Thiên nhiên tạo hóa, quỷ phủ thần công, quả thực lợi hại.

	Vương Phong vò đầu, chậm rãi thu hồi điện thoại, sau đó trong nháy mắt ngồi xổm xuống, trực tiếp víu vào, giật ra thanh non núi dây leo, nhìn xem bên trong đến cùng là núi đá, vẫn là bùn đất.

	Sơn phong chi nhọn, quấn quanh sợi đằng, tương đối thanh non.

	Vương Phong kéo một cái, sợi đằng liền đoạn mất.

	Lột hai ba tầng núi dây leo, vào tay chính là tảng đá cứng rắn.

	Tảng đá cứng rắn, có chút bóng loáng. . .

	Vương Phong sờ một cái, trong lòng hơi động, động tác bỗng nhiên trở nên càng thêm cuồng dã, thô bạo.

	Hắn lại rút lại kéo,

	Ngay cả xé túm lưng quần, chơi đùa đầu đầy mồ hôi, nhưng là nội tâm của hắn bên trong, lại là một mảnh lửa nóng.

	Mười mấy phút trôi qua, mặt trời rơi xuống trong núi. Bầu trời một mảnh xám xanh, màn đêm buông xuống.

	Sau đó, kỳ tích xuất hiện.

	Một cái cự đầu, ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	Thật là cự đầu. . .

	Bằng đá cự đầu, kỳ dị ngũ quan, tươi sáng đặc thù, để Vương Phong lâm vào cuồng nhiệt bên trong.

	Hai tay của hắn run rẩy, cẩn thận từng li từng tí chạm đến, vuốt ve. . .

	Cự đầu rất lớn, hai cánh tay hắn vây kín, đều ôm không ở một nửa. Trọng yếu nhất chính là, cự đầu tạo hình, tăng thể diện, nhọn mũi, cao xương gò má, lông mày xương hở ra, hai đại tai dọc theo cao hơn đỉnh đầu, sau đầu chải chùy hình búi tóc.

	Chợt nhìn diện mục có chút dữ tợn, nhìn kỹ thì hai đầu lông mày ẩn ẩn lộ ra vẻ mỉm cười, mười phần kì lạ.

	Vương Phong không làm rõ được, cái này cự đầu đến cùng là lai lịch gì.

	Nhưng là hắn có thể xác định, đây tuyệt đối là. . . Kích động lòng người thời khắc.

	Bởi vì tại cự đầu phía dưới, còn có cái cổ, bả vai tồn tại. Nói cách khác, cao tới ba mươi mấy mét, to lớn vách núi, rất có thể. . . Thật là thân thể.

	Hoặc là nói, đây là to lớn, to lớn pho tượng.

	Một nháy mắt, hắn nghĩ tới, Nhạc Sơn Đại Phật . Bất quá, đây không phải Phật tượng.

	Vương Phong ngóng nhìn, không xác định, đây rốt cuộc là cái gì thần tiên. Dù sao hắn rất kích động, nếu như không phải bầu trời đêm âm trầm, không thấy nửa điểm sáng ngời, hắn chỉ sợ sẽ còn tiếp tục thanh lý núi dây leo.

	Nhưng là hắn chung quy bình tĩnh lại, bò lên xuống dưới. . .

	Nhặt củi đốt lửa.

	Một đêm này, hắn trằn trọc, cơ hồ mất ngủ.

	Thật vất vả, hắn nhịn đến hừng đông, yếu ớt ánh nắng, chiếu vào sơn cốc.  hắn vội vàng, rửa mặt, liền mang theo khảm đao, một lần nữa bò tới trên núi.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

	Hắn hao phí ba ngày thời gian, cuối cùng là đem pho tượng khổng lồ bên trên núi dây leo, toàn bộ thanh trừ sạch sẽ.

	Đứng tại pho tượng phía dưới, hắn ngước đầu nhìn lên.

	Ba mươi mấy mét cao pho tượng, hóa thành đỉnh núi, ở giữa có mây mù lượn lờ, phát ra sắc thái thần bí.

	Mấu chốt là, pho tượng kia hình tượng. . . Giống người mà không phải người.

	Cũng không phải Vương Phong, quen thuộc thần tiên.

	Pho tượng hai tay rủ xuống lập, thân trên hơi nghiêng về đằng trước, đặc dị ngũ quan, liền không cần nhiều lời. Nhất hút người nhãn cầu, vẫn là pho tượng phía sau lưng, tại nó phía sau lưng bả vai vị trí, một đôi cánh bay giương, hiện lên ngay cả sóng hình.

	Dưới lưng hai chân vị trí, cũng có lân phiến trạng lông vũ, giống như gợn sóng.

	Cái này hình thái, rõ ràng là. . . Điểu nhân?

	Rung động qua đi, Vương Phong lặp đi lặp lại quan sát, vẫn là không nhịn được nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đây coi là cái gì. . . Điểu nhân sùng bái a?

	Còn tốt, hắn có thể khẳng định, đây không phải phương tây thiên sứ.

	Dù sao cánh chim hình thái, còn có tươi sáng ngũ quan, cùng phương tây thiên sứ chênh lệch cách xa.

	Nếu như không phải thiên sứ, này lại là cái gì đây?

	Vương Phong khóa lông mày, tại lờ mờ ở giữa, hắn cảm giác mình hẳn phải biết đáp án mới đúng.

	"Dạng này hình thái, giống như ở nơi nào gặp qua. . ."

	Vương Phong cố gắng suy tư, nhịn không được lui bước, đứng tại khá xa địa phương dò xét. Thình lình, hắn linh quang lóe lên, đập đùi kêu lên: "Đúng rồi, vũ nhân."

	Ở cung điện dưới lòng đất vương lăng bích hoạ bên trong, cũng có tương tự hình tượng.

	Tại Phượng Điểu bên người, vẽ lên một chút vụng về tiểu nhân, phía sau dáng dấp nhỏ bé cánh. Triệu Ninh nói qua, kia là vũ nhân, lại gọi vũ dân, là trong truyền thuyết tinh linh, phi tiên.

	Trong cổ tịch, liền có một ít ghi chép. . .