Chương 376: Vấn đề lớn

	Hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, một vòng chói lọi hỏa vân đốt không, chói lọi nhiều màu.

	Hải cảng bến tàu, thuyền trở về, từng cái chim chóc, tại trời nước một màu không trung bay lượn, phụ trợ trời cao biển rộng, một phái ầm ầm sóng dậy tràng cảnh...

	Vương Phong bọn người đến bến tàu, đã có du thuyền bỏ neo ở giữa, liền chờ bọn hắn lên thuyền lên đường.

	Bất quá mới vừa lên du thuyền, mấy người liền trên mặt vẻ sợ hãi, nói cho Chu Duy một cái tin tức xấu.

	"Cái gì, du thuyền hỏng?"

	Chu Duy sửng sốt một chút, tiếp lấy nổi giận nói: "Làm sao hỏng?"

	". . . Tại ra thời điểm, đột nhiên bị va vào một phát, động cơ hỏng, còn rỉ nước."

	Mấy người báo cáo, cảm thấy rất xúi quẩy.

	Một cái tố cáo: "Ta hoài nghi kia chiếc thuyền đánh cá, kia là cố ý đụng tới, bằng không, đường thuỷ rộng như vậy, không có lý do trốn tránh không ra a."

	"Thuyền đánh cá, cố ý đụng."

	Chu Duy bình tĩnh lại, lông mày khẽ nhíu một cái.

	Hắn cảm giác việc này, giống như có chút không đúng. Trầm tư dưới, hắn liền quả quyết nói: "Đổi thuyền, mặt khác thuê một đầu thuyền tới. Du thuyền cũng tốt, thuyền đánh cá cũng được, dù sao lập tức an bài cho ngươi. . ."

	"Vâng vâng vâng."

	Mấy người liền vội vàng gật đầu, đi gọi điện thoại.

	"Chậc chậc."

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo du tiếng nói: "Chu Duy, cẩn thận nha, đừng không phải ngươi người, tiết lộ phong thanh."

	"Hừ!"

	Chu Duy ánh mắt lấp lóe, biểu lộ khẽ biến.

	Hắn cũng có ý tưởng giống nhau, trong lòng không hiểu bực bội.

	Sở dĩ xác định, không phải Vương Phong đám người nồi. Chủ yếu là, tại doanh địa thời điểm, hắn liền đã minh xác đưa ra, đem Vương Phong điện thoại di động của bọn hắn, thông tin thiết bị, tạm thời tiếp quản tới.

	Lại thêm, hắn người càng là một tấc cũng không rời mấy người tả hữu, có thể xác định mấy cái không có thông phong báo tin cơ hội.

	Cho nên việc này. . . Hi vọng chỉ là trùng hợp.

	"Duy thiếu, Duy thiếu."

	Thình lình, một người nhận được một chiếc điện thoại, mới nghe vài câu, hắn liền bối rối chạy tới, kinh thanh kêu lên: "Duy thiếu, không xong, Lưu kim đao chạy. . ."

	". . . Cái gì?"

	Chu Duy nghe xong, vừa sợ vừa giận: "Chạy thế nào? Chạy tới chỗ nào? Các ngươi một đống người, ngay cả mấy người, đều nhìn không tốt? Đều là làm ăn gì, phế vật!"

	". . ."

	Người kia ủy khuất, gắng chịu nhục, tiếp tục báo cáo: "Hắn có đồng bạn, từ bên ngoài xông vào, đã dẫn phát bạo động, sau đó hắn lại thừa cơ đả thương mấy người chúng ta, trực tiếp nhảy lầu chạy."

	". . . Thùng cơm!"

	Chu Duy giận tím mặt, phun mấy người cẩu huyết lâm đầu.

	Nhà dột còn gặp mưa.

	Hắn hiện tại, cũng thể hội ra tới. Mặc kệ là du thuyền bị đụng, vẫn là Lưu kim đao đào tẩu, đây tuyệt đối không phải cô lập sự kiện, rất có thể, đây hết thảy đều là Lưu kim đao mưu đồ.

	"Hỗn đản, hỗn đản, chân ngoài dài hơn chân trong."

	Chu Duy phẫn nộ, hắn bây giờ hoài nghi, trong doanh địa một số người, khẳng định bị Lưu kim đao mua được. Tại những người kia mật báo dưới, không chừng Lưu kim đao đã biết, mục đích cuối cùng là nơi nào nha.

	Không chừng tại bọn hắn bị ngăn trở thời điểm, đối phương đã nhanh ngựa thêm roi, từ một phương hướng khác, tiến về Nhật Nguyệt đảo.

	Tại Chu Duy tức giận thời khắc, Trương Sở nhịn không được hiếu kì thám thính: "Cái kia Lưu kim đao, rốt cuộc là ai?"

	Hỏi, tự nhiên là Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành.

	"Hắn nha, cũng là thợ săn."

	Hoàng Kim Bảo cười trên nỗi đau của người khác, khẽ cười nói: "Hoặc là nói, hắn là Vương Phong đồng hành, cũng là tầm bảo nhà thám hiểm. Tại Đông Nam Á cũng tương đối có danh tiếng, am hiểu nhất hoàn cảnh địa lý thăm dò."

	"Đặc biệt là tại núi hoang dã ngoại, không có đất biểu đoàn tình huống dưới, hắn có thể thuận tay một chỉ, tìm đến có thể đánh giếng lấy nước vị trí, cái này cũng được xưng tụng là một môn tuyệt kỹ."

	Đang khi nói chuyện, Hoàng Kim Bảo bĩu môi, "Đương nhiên, người này bản sự không nhỏ, nhưng là cũng có rất lớn khuyết điểm."

	"Cái gì khuyết điểm?"

	Trương Sở cũng là rất tốt vai phụ.

	"Độc."

	Hoàng Kim Bảo nói thẳng: "Cái này tương đối chuyên độc, làm người càng là bá đạo, không cho phép bất luận kẻ nào phản bác. Các ngươi không nên nhìn, hắn mặt ngoài mười phần hiền hoà bộ dáng, trên thực tế ngầm,

	Hắn là có tiếng càn rỡ."

	"Nói một không hai, không phải hình dung hắn thủ tín, có danh tiếng."

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh nói: "Trên thực tế, đây là châm chọc hắn, nói một là một, nói hai là hai, duy ngã độc tôn."

	"Không phải đâu."

	Trương Sở sửng sốt: "Nhìn, không giống a."

	Dù sao tiếp xúc hơn nửa ngày, trong mắt hắn, Lưu kim đao rất phẳng dễ người thân thiết, thường xuyên lộ ra khuôn mặt tươi cười, căn bản không thấy nửa điểm bá đạo quyến cuồng bộ dáng nha.

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo đề điểm nói: "Người không thể xem bề ngoài, đây là khẩu Phật tâm xà loại hình, thích nhất đang trong lúc cười tàng đao. Không muốn, ngươi cho rằng Chu Duy, vì cái gì tại cuối cùng, căn bản không cho phép hắn dự thính, trực tiếp để cho người đem hắn giam cầm?"

	"Nói trắng ra là chính là, Chu Duy rõ ràng đối phương cách làm người, không muốn hoành sinh ba chiết."

	Hoàng Kim Bảo sách tiếng nói: "Nhưng là không nghĩ tới, đối phương đã sớm chuẩn bị, càng hơn một bậc a."

	". . . Phức tạp."

	Trương Sở lắc đầu, phiền nhất loại này lục đục với nhau.

	Đúng lúc này, một chiếc thuyền đánh cá lái tới, Chu Duy đi tới, kêu lên: "Mọi người lên đi, trước đem liền một chút, chúng ta trong đêm quá khứ, miễn cho đêm dài lắm mộng."

	Đúng là chấp nhận.

	Lên thuyền đánh cá, một cỗ nồng đậm mùi cá tanh, đập vào mặt, sang tị.

	Nhưng là không có cách, thời gian đang gấp, chỉ có thể thấu hòa.

	Phía trên về sau, mọi người chen tại buồng nhỏ trên tàu,  sau đó hai cái ngư dân, lập tức kéo ra động cơ.

	Đột đột đột tiếng môtơ vang, thuyền đánh cá chậm rãi rời đi bến tàu.

	Theo gió vượt sóng, đã màn đêm.

	Gió lạnh gào thét, mọi người còn chưa ăn cơm đây, đều tại uống gió tây bắc.

	Ban đêm, tiếng sóng chập trùng, đầy sao sáng chói.

	Một đống người vây tại một chỗ, ăn uống lấy ngư dân hiện giết hiện làm canh cá, cảm giác vẫn được.

	Mấu chốt là đói bụng, ăn cái gì đều hương.

	Hoàng Kim Bảo một bên ăn, một bên khoe mẽ nói: "Chu Duy, vì phối hợp ngươi, chúng ta hi sinh như thế lớn. Quay đầu nếu là tìm được thứ gì, ngươi cũng đừng hẹp hòi a."

	". . . Một trăm triệu a."

	Chu Duy liếc mắt nói: "Thù lao đã cho, ngươi còn muốn thế nào?"

	"Kia là cho Vương Phong, chúng ta nhưng không có."

	Hoàng Kim Bảo cười ha hả nói: "Ta yêu cầu không cao. . . Nếu là tìm được cái gì thú vị đồ cổ đồ cổ, đừng quên chúng ta thế nhưng là cùng thuyền chung độ giao tình. . . Đưa hai chúng ta kiện, không làm khó dễ đi."

	". . . Đến lúc đó lại nói."

	Chu Duy mập mờ ứng phó, trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt đối không tiễn!

	Trong lòng hắn lửa nóng, lại có chút lo nghĩ.

	Uống canh cá, liền không nhịn được hô: "Nhà đò, lúc nào, mới đến Nhật Nguyệt đảo a?"

	". . ."

	Hoàn toàn yên tĩnh, không ai đáp lại.

	Chu Duy lại kêu hai tiếng, vẫn là không ai đáp ứng.

	"Không đúng. . ."

	Trương Sở ngẩng đầu thăm viếng, lập tức cả kinh kêu lên: "Nhà đò không thấy."

	"Cái gì?"

	"Không phải đâu."

	Một đám người bối rối, vội vàng vọt tới phòng điều khiển.

	Quả nhiên, chỉ kiến giá chạy thất trống rỗng, chỉ có môtơ đang vang lên, nhưng không thấy ngư dân.

	Một chiếc thuyền, hai cái ngư dân đều không thấy.

	Đò hoang không người thuyền tự sang, huống chi tại mênh mông trên biển, không ai điều khiển thuyền.

	Cái này, vấn đề lớn!