Chương 23: Náo nhiệt internet

	"Không rẻ?"

	Vương Phong chớp mắt, có chút mong đợi nói: "Ngươi có thể nói cái tham khảo giá cả sao?"

	"Nói như vậy."

	Vật nghiệp chủ quản trầm ngâm nói: "Ta đã từng nhìn qua một thiên đưa tin, nói là nam nhân trưởng thành đầu lớn nhỏ thiên thạch, giá cả khu ở giữa tại mấy trăm vạn chí thượng ngàn vạn không giống nhau. . ."

	"Cái gì?"

	Vương Phong há to miệng, kém chút không khép lại được cái cằm.

	Ngàn vạn?

	Có phải hay không, quá khoa trương một điểm?

	Vương Phong chấn kinh, cảm thấy hoàn toàn ra khỏi dự kiến.

	"Ha ha, ta cũng là tại một chút trên tạp chí, nhìn thấy tương tự đưa tin, về phần thật giả. . . Ta cũng không xác định."

	Chủ quản lại vội vàng phong phú nói: "Bất quá lường trước, giá cả cũng không thấp."

	Không thấp, tốt nhất đừng thấp.

	Vương Phong trong mắt, toát ra vẻ mơ ước, sau đó trực tiếp chen vào trong đám người, lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi hài lòng đi, ảnh chụp đập xong, có phải hay không cần phải đi?"

	Biết thiên thạch giá trị về sau, hắn khẳng định phải chăm chú đem đồ vật chăm sóc.

	Một đám người vừa lòng thỏa ý, cũng theo đó tốp năm tốp ba tán đi.

	Tin tức giảng cứu có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

	Đã tài liệu tới tay, bọn hắn chắc chắn sẽ không nhàn rỗi, lập tức bắt đầu biên tập các loại đẩy đưa tin tức.

	Trong lúc nhất thời, các nhà trang web tin tức bay đầy trời.

	Vương Phong tự nhiên không để ý tới bọn hắn, chỉ lo quấn bước dò xét thiên thạch. Chỉ gặp thiên thạch hiện lên bất quy tắc hình bầu dục hình, mặt ngoài còn có rất nhiều mấp mô, cùng một tầng ánh sáng yếu ớt trạch.

	Hắn đưa tay đụng chạm, cảm giác thiên thạch rất cứng rắn.

	Tiện tay một nhóm, rất nặng!

	Tại Vương Phong quan sát thiên thạch thời điểm, chủ quản đi tới nói: "Vương tiên sinh, nếu như không có việc gì, chúng ta liền đi. . ."

	"Ai nói không có việc gì, tốt xấu giúp ta đem hố điền."

	Vương Phong ra hiệu, sau đó tự mình một người, cố hết sức ôm thiên thạch, trở lại trong tiểu lâu. Trân quý đồ vật, vẫn là không muốn người giả chi thủ vận chuyển a, tự thân đi làm tương đối đáng tin cậy.

	Chủ quản lắc đầu cười một tiếng, lập tức để bảo an đem hố bình, lại trải lên một tầng thảm cỏ, giội lên đoàn. Đoán chừng qua ít ngày, bãi viện cỏ bị liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Hết thảy thu thập sạch sẽ, bọn hắn mới rời khỏi trạch viện.

	Lớn như vậy cư xá, tự nhiên lại trở về an bình tường hòa không khí.

	Nhưng là tại trên internet, lại phá lệ náo nhiệt.

	Người hiện đại, đối với internet ỷ lại, càng nghiêm trọng hơn. Truyền thống báo chí, tạp chí, các loại sách báo, phát hành lượng càng ngày càng thấp. Tới đối đầu chính là, internet truyền thông hưng thịnh.

	Một đầu tin tức, tại internet truyền thông đẩy đưa tiễn, lấy giây nhanh thời gian, xuất hiện tại mọi người máy tính, trên điện thoại di động.

	Tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế. Toàn cầu bất kỳ chỗ nào, phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể bằng nhanh nhất tốc độ, truyền khắp thế giới mỗi một góc.

	Vân Trung Thành, trên trời rơi xuống thiên thạch, chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.

	Tại đêm qua, các đại diễn đàn, web portal, liền bị hỏa đoàn lơ lửng tin tức xoát bình phong.

	Sau đó đến buổi sáng, thiên thạch rơi xuống địa điểm, lại tùy theo lộ ra ánh sáng.

	Rất nhiều người cảm xúc, đã bị điều động. Bọn hắn lại kiên nhẫn chờ đợi hơn một giờ về sau, quả nhiên. . . Thuận lợi xem đến thiên thạch chân diện mục.

	"Nguyên lai thiên thạch, là cái bộ dáng này nha."

	"Nhìn, rất phổ thông nha."

	"Phổ thông? Ha ha!"

	"Không hiểu ít nói chuyện, đừng bại lộ sự dốt nát của mình. . ."

	". . . Liền ngươi thông minh?"

	Bình luận vài câu, liền có người xé.

	Đây là rất bình thường tình huống, dù sao cách dây lưới, cũng đánh không đến người. Cho nên có thật nhiều bàn phím hiệp, thích tùy tâm sở dục, không chịu trách nhiệm phát biểu ý kiến. Từ không sinh có, sinh sự từ việc không đâu, căn bản là bọn hắn bản năng.

	Phảng phất không xé, không đòn khiêng, liền không có sinh tồn ý nghĩa.

	Internet mỗi người một vẻ, biểu hiện chính là lòng người.

	Đương nhiên, càng nhiều người, chính là nói mò, thuần túy nói chuyện phiếm. Có não đại động,

	Còn cười tán gẫu đây là tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu điềm báo, nhân loại muốn diệt vong.

	Các loại tạp nhạp quan điểm, vô cùng náo nhiệt.

	Điểm kích suất, bình luận hồi phục, không ngừng mà kéo lên, đây là internet truyền thông thắng lợi, bọn hắn thành công. Phổ la đại chúng, đối với hiếu kỳ tin tức, không chỉ có hứng thú, càng có tham dự nhiệt tình.

	Chủ đề độ, nhiệt độ, tất cả đều có, cuối tháng tiền thưởng tới tay, không có phí công dùng tiền!

	Một bang phóng viên, trong lòng đắc ý, mười phần thoải mái.

	Một chút công chúng hào, tiết mục ngắn tay, cũng cam nguyện phát, trợ giúp. Có nhiệt độ, còn có rất nhiều người tham gia, liền đại biểu chú ý cùng lưu lượng. Có chú ý cùng lưu lượng, mới có thể tiếp quảng cáo kiếm tiền a.

	Nói cho cùng, vẫn là lợi ích cho phép. . .

	Bất quá cũng muốn thừa nhận, càng nhiều người bình thường, tham dự như vậy đề, chỉ là đơn thuần thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình. Hoặc là theo đại lưu, ra ngoài từ chúng tâm lý, tham dự trong đó mà thôi, bọn hắn thuộc về bị tiêu phí đối tượng.

	Bất kể nói thế nào, đương cái này tin tức nhiệt độ, không ngừng lan tràn kéo lên thời điểm.

	Càng nhiều chi tiết, liền bị quần chúng sáng như tuyết con mắt phát hiện.

	Một cái internet lớn V hành động dưới, có người phát biểu bình luận: "Chẳng lẽ chỉ có ta một người cảm thấy, cái này thiên thạch rơi xuống địa điểm, có chút quen mắt sao?"

	". . . Không sai, chỉ một mình ngươi."

	"Đúng, chỉ có ngươi mà thôi."

	Bình luận dưới, một đống trêu tức hồi phục, dường như đùa cợt.

	Người kia cũng không phục, hắn cảm thấy mình, khẳng định nhớ không lầm, lập tức yên lặng tìm kiếm bắt đầu so sánh. Không lâu sau đó, ánh mắt hắn sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

	Có phát hiện, hắn lập tức đem thu tập được vật liệu, biên tập ban bố một đầu mới hành động, đồng thời đem những cái kia đùa cợt hắn người dần dần điểm danh, @ đang động thái trong tin tức, vung chứng cứ đánh mặt.

	Leng keng, leng keng. . .

	Sau một lúc lâu, liên tiếp tiếng nhắc nhở, để hắn lâm vào tâm tình vui sướng bên trong.

	"Ngọa tào, nơi đây ứng @ may mắn tiểu bạch lĩnh."

	". . . Giống, thật giống."

	"Cái gì giống, vốn chính là. . . Giống nhau như đúc."

	Rõ ràng vừa so sánh, lập tức có thể xác định, thiên thạch rơi xuống địa điểm, chính là Vương Phong nhà ở.

	Đêm qua, Vương Phong tại quan hơi bên trên, cũng huyễn phú một thanh.

	Hành động tin tức vẫn còn, ảnh chụp rõ mồn một trước mắt. Chuyện tốt dân mạng, thông qua tin tức hiện trường ảnh chụp, tại tương hỗ so sánh về sau, phát hiện trong đó hoàn cảnh chi tiết, có thể nói là hoàn toàn phù hợp.

	Có chơi kỹ thuật, lại đào sâu Vương Phong quan hơi địa chỉ IP, cũng chỉ hướng Vân Trung Thành.

	Thời gian, địa điểm, nhân chứng, vật chứng, trăm phần trăm ăn khớp.

	Đất này, tẩy không được rồi.

	Trong lúc nhất thời, mấy vạn người tràn vào Vương Phong quan hơi dưới, tại hắn khoe của tin tức hạ xoát bình phong.

	"Thiên thạch nếu như chệch hướng vài mét, có thể hay không nện ở nhà lầu bên trên?"

	"Còn may mắn. . . Ha ha."

	". . . Quả nhiên khoe của không có kết cục tốt."

	"Báo ứng a."

	"Làm người, vẫn là phải điệu thấp."

	Trong nháy mắt, gần vạn cái bình luận nhấp nhô, để cho người ta nhìn hoa cả mắt. Hơn phân nửa giờ về sau, lấy giây xoát bình phong tin tức, mới xem như hòa hoãn mấy phần.

	Đúng lúc này, có người yên lặng phát cái Screenshots, liền giống như hướng trong chảo dầu tưới nước, bình luận khu lần nữa sôi trào.

	"Trên quốc tế quý nhất thiên thạch, mỗi khắc hẹn sáu ngàn USD. . ."

	"Dựa vào?"

	"Nghèo khó hạn chế trí tưởng tượng của ta."