Chương 375: Tiền này quá tốt kiếm lời

	"Uy uy uy, các ngươi đừng đoạt. . ."

	Chu Duy đến cùng không ngu ngốc, vừa nhìn thấy loại tình huống này, liền trực tiếp nhào về phía mà đi. Bất quá hắn đến cùng là chậm một nhịp, kia vải bố trước rơi vào Trương Sở trên tay.

	Trương Sở tùy ý lắc một cái, liền cơ linh đưa cho Vương Phong.

	Cái này, những người khác ngược lại không tốt đưa tay đoạt, chỉ có thể trông mong nhìn xem.

	". . . Địa đồ."

	Vương Phong mắt liếc, liền có phán đoán.

	Thử. . .

	Một nháy mắt, đám người hô hấp một gấp rút, trong mắt lộ ra khát vọng chi quang.

	"Ta. . ."

	Chu Duy gấp giọng nói: "Đây là nhà ta đồ vật."

	"Biết."

	Vương Phong tùy ý dò xét hai mắt, liền đem địa đồ ném tới, sau đó ôm tay nói: "Ta như vậy, có tính không là, hoàn thành các ngươi ủy thác?"

	"Hở?"

	Một nháy mắt, đám người sửng sốt.

	Một số người càng là lộ ra, hết sức phức tạp biểu lộ.

	Tiếng lòng của bọn họ là. . .

	Nếu như vậy, coi như hoàn thành ủy thác, như vậy tiền này cũng không tránh khỏi quá tốt kiếm lời đi.

	Phải biết, Vương Phong mới tới một ngày. . .

	Không đúng, nửa ngày thời gian không đến, liền có thu hoạch.

	Hơn nữa còn là, cực kỳ trọng yếu thu hoạch.

	So sánh phía dưới, bọn hắn bận rộn hơn phân nửa năm, có phải hay không lộ ra quá vô năng?

	Chênh lệch oa.

	Cách biệt một trời. . .

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là một số người, xác thực cảm thấy nhận lấy bạo kích, cảm giác thế giới đối bọn hắn tràn đầy ác ý.

	". . . Đương nhiên không tính."

	Chu Duy khẽ giật mình, lập tức phủ nhận.

	Nói nhảm, hắn cũng cảm thấy, Vương Phong tiền này, kiếm được quá dễ dàng.

	"Ta không phải giúp các ngươi tìm tới đồ vật sao?" Vương Phong hỏi ngược lại: "Cái này còn không được sao? Ngươi còn muốn thế nào?"

	". . . Như vậy sao được."

	Chu Duy phản bác: "Tối thiểu nhất, ngươi muốn tìm tới trên bản đồ vị trí đi."

	"Cho nên."

	Vương Phong cười, đưa tay nói: "Địa đồ cho ta."

	". . ."

	Ánh mắt mọi người, nhiều hơn mấy phần quỷ dị.

	Dựa vào,  vỏ chăn đường.

	Chu Duy im lặng, nhìn xem Vương Phong, nhìn nhìn lại địa đồ, xoắn xuýt.

	Trong mắt người khác mang cười, khoanh tay đứng nhìn.

	Chu Duy nội tâm, tất cả mọi người lý giải. Trước mắt bản đồ này, rất có thể, chính là che giấu vàng bạc bảo tàng tàng bảo đồ, hắn khẳng định không muốn những người khác tiếp xúc.

	Nhưng là đâu, nếu như hắn nghĩ mình đi tìm bảo, nhân thể tất yếu thừa nhận Vương Phong hoàn thành ủy thác.

	Chuyện này, xem như chấm dứt nha.

	Cũng mang ý nghĩa, Vương Phong dễ dàng, kiếm đi thôi một trăm triệu.

	Sau đó, không người nào có thể chỉ trích, không thể trách cứ Vương Phong chỉ riêng lấy tiền, không tận tâm.

	Vấn đề ở chỗ. . .

	Chu Duy không cam tâm a.

	Một mặt là, khó chịu Vương Phong mới đến liền đi thôi. Một mặt khác, thì là hắn đối với mình, cũng không có gì lòng tin.

	Chỉ có địa đồ, nhất định có thể tìm tới địa phương sao?

	Chu Duy quay người, cầm lên địa đồ, quan sát nửa ngày.

	Cuối cùng xác định, cái đồ chơi này. . . Hắn xem không hiểu.

	Lập tức, hắn bất đắc dĩ thở dài, chuyển tay đem địa đồ, giao cho Vương Phong.

	"Ầy, cầm đi."

	Chu Duy lưu luyến không rời buông tay ra, sau đó mở miệng nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, mọi người trước đó ước định a."

	". . . Yên tâm, tham không được ngươi đồ vật."

	Vương Phong tiếp nhận địa đồ, trực tiếp trải tại trên mặt bàn.

	Những người khác hai mắt nhìn nhau, cũng nhao nhao vây lại.

	"Ài ài ài!" Chu Duy vội vàng ngăn cản: "Các ngươi coi như xong, thức thời một chút a. Vật trọng yếu như vậy, là các ngươi có thể nhìn sao?"

	". . . Hẹp hòi."

	"Duy thiếu, giao tình đâu?"

	"Nói không chừng, chúng ta có thể giúp một tay."

	Một đám người tỏ thái độ, Chu Duy lại không hề cử động, thậm chí gọi bảo tiêu đến, đem đám người ngăn tại một bên.

	Đám người im lặng, trợn mắt nhìn.

	Hận đi, hận đi.

	Chu Duy không quan trọng, dù sao cũng sẽ không thiếu hai khối thịt.

	"Đây là hải đồ."

	Thình lình, Vương Phong mở miệng nói: "Bột Hải. . . Mục đích, hẳn là một cái hải đảo. Cụ thể phương vị, cũng muốn cầm vệ tinh địa đồ so sánh một chút, nhưng là tám phần mười, chín, hẳn là tại. . ."

	". . . A!"

	Chu Duy đột ngột rống to: "Đừng nói,

	Đừng nói, lặng lẽ nói cho ta liền tốt."

	". . ."

	Một đống người biểu thị khinh bỉ.

	Bất quá, ánh mắt của bọn hắn, lại lóe sáng lóe sáng. Có vẻ như Bột Hải tham gia hòn đảo, không phải rất nhiều a.

	Trong lúc nhất thời, một số người tâm tư linh hoạt mở.

	"Quả nhiên không ngoài sở liệu."

	Cùng lúc đó, Lưu kim đao mã hậu pháo giống như thầm nói: "Ta liền biết, Đường Tái Nhi bọn người, có thể đào thoát quan binh, cùng Cẩm Y Vệ nhiều năm đuổi bắt, khẳng định là chạy trốn tới trên biển đi nha."

	"Chỉ có ẩn thân hải ngoại, Trung Nguyên vương triều xúc giác, mới kéo dài không đi qua."

	Lưu kim đao thở dài: "Ngoài vòng pháp luật chi địa a, đúng là tuyệt hảo đường lui. Đường Tái Nhi một giới nữ lưu, thế mà thông minh như vậy, cũng khó trách nhấc lên một trận oanh oanh liệt liệt phong bạo, cuối cùng lại bình yên vô sự."

	Trong lúc nói chuyện, Lưu kim đao lập tức nói cáo biệt: "Duy thiếu, đã ngươi sự tình, đã giải quyết, như vậy chúng ta cũng nên đi, hữu duyên gặp lại."

	". . . Không cho phép."

	Chu Duy bá đạo ngăn cản, cười lạnh nói: "Ngươi làm ta là kẻ ngu nha? Các ngươi biết nhiều như vậy nội tình manh mối, còn muốn đi?"

	"Làm sao?"

	Lưu kim đao cười: "Ngài lời này ý tứ. . . Là muốn giữ chúng ta lại. . ."

	"Đúng."

	Chu Duy đương nhiên trên đầu.

	Coi như lúc, Lưu kim đao thuận thế bồi thêm một câu: ". . . Giết người diệt khẩu?"

	"Ây. . . Phi!"

	Chu Duy kịp phản ứng, tức giận nói: "Đừng nói mò, không muốn xuyên tạc ta ý tứ. Ta nói thẳng đi, sợ các ngươi tiết lộ cơ mật, cho nên nha, đành phải ủy khuất các ngươi mấy ngày. . ."

	"Lưu lại , chờ chúng ta tìm được địa phương, lại thả các ngươi rời đi."

	Chu Duy một mặt nghiêm túc biểu lộ, trong giọng nói không có nửa điểm nói đùa ý vị: "Các ngươi yên tâm, sau đó ta sẽ cho các ngươi đầy đủ đền bù, hi vọng các ngươi phối hợp."

	Trong khi hắn nói chuyện, một đám bảo tiêu từ phía ngoài lều tràn vào, phong tỏa bốn phía.

	Gặp tình hình này, Trương Sở bọn người nháy mắt một cái, liền yên lặng đứng ở Vương Phong sau lưng, tỏ rõ lập trường.

	". . . Tốt."

	Lưu kim đao bất đắc dĩ cười khổ, nhấc tay nói: "Ngài là lão bản, ngài nói thế nào, liền làm thế nào chứ."

	"Đa tạ."

	Chu Duy trên đầu, ánh mắt ra hiệu.

	Một đám bảo tiêu, lập tức tuôn hướng Lưu kim đao bọn người, nửa là hộ tống, nửa là áp giải, mang theo bọn hắn rời đi doanh địa, mặt khác tìm địa phương an trí.

	Đối với cái này, Vương Phong bọn người, biểu lộ như một.

	Lớn hơn nữa sóng gió, hỏa lực liên thiên tràng cảnh, bọn hắn đều trải qua.

	Chỉ là nhỏ tràng diện, lại coi là cái gì.

	Cho nên bọn hắn, khí định thần nhàn, đi theo Vương Phong, cùng nhau nghiên cứu địa đồ.

	Không lâu sau đó, bọn hắn xác định mục đích.

	"Nhật Nguyệt đảo!"

	Vương Phong đầu ngón tay, khóa chặt bản đồ điện tử một cái hòn đảo, quả quyết nói: "Chính là chỗ này nha."

	"Tốt tốt tốt."

	Chu Duy nửa mừng nửa lo, lập tức phân phó nói: "Chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức xuất phát."

	Loại chuyện này, khẳng định là nên sớm không nên chậm trễ.

	Hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ doanh địa liền hành động, bận rộn.

	Mười mấy phút về sau, trùng trùng điệp điệp xe bầy, lập tức rời đi núi hoang, hướng khoảng cách gần nhất hải cảng mà đi.

	Cùng lúc đó, vô hình sóng điện, trên không trung xen lẫn, xuyên thẳng qua, hội tụ. . .

	Sóng ngầm phun trào!