Chương 212: Trực giác

	Mênh mông Thái Bình Dương bên trên nổi lơ lửng rất nhiều hòn đảo, bọn chúng giống lục sắc phỉ thúy, tô điểm tại trên mặt biển màu xanh lam.

	Trong đó, tây Thái Bình Dương bên trên hòn đảo dầy đặc nhất, từ Châu Úc Đông Bắc bộ bắt đầu, vươn hướng đại dương tâm phúc khu vực, kéo dài mấy ngàn cây số, quần đảo Solomon ngay tại trong đó.

	Đây là trên thế giới, nhất không phát đạt một trong những quốc gia.

	Không phát đạt, không có khai phát, tự nhiên không có ô nhiễm.

	Cho nên nơi này, cũng được xưng là sau cùng thắng địa, nhanh biến mất du lịch Thiên Đường. Coi như tại quần đảo Solomon, phồn hoa nhất thủ đô bên trong, cũng làm cho người cảm giác sinh hoạt tại trong rừng rậm bao la, khắp nơi là cây cối.

	Tư liệu số liệu biểu hiện.

	Toàn bộ quần đảo Solomon, to to nhỏ nhỏ hòn đảo cộng lại, cũng có ba vạn cây số vuông diện tích.

	Nhưng là quốc gia này cư dân, vậy mà chỉ có năm mươi vạn.

	Đất rộng, người hiếm.

	Vị trí vắng vẻ, giao thông không phát đạt.

	Đáng sợ là, một chút thành thị căn bản không có máy bay thẳng tới.

	Cho nên Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, chỉ có thể lựa chọn cưỡi du thuyền, một đường theo gió vượt sóng mà đi. Ngày thứ hai, một đoàn người thuận lợi đến quần đảo Solomon, rất nhẹ nhàng qua kiểm an, chính thức nhập cảnh.

	Vương Phong đảo mắt tả hữu.

	Đây là Solomon thủ đô, cũng là chủ yếu bến cảng.

	Nói như thế nào đây. . .

	Màu trắng bãi cát, nồng lục tông cây đồng -Cu bụi cùng có đá san hô phòng hộ bình tĩnh vịnh biển, cấu thành một bức ý thơ bức hoạ.

	Không có nhà cao tầng, cũng không có như nước chảy xe bầy cùng rộn ràng đám người, khắp nơi là xanh tươi cây cối, như đệm cỏ xanh cùng ngũ thải hoa tươi, yên tĩnh mà tươi mát.

	Từ du lịch góc độ tới nói, xác thực cho người ta tiếp xúc tự nhiên, buông lỏng tâm linh cảm thụ.

	Vấn đề ở chỗ, bọn hắn cũng không phải đến lữ hành. . .

	Cho nên ở chỗ này, ngắn ngủi lưu lại về sau, bọn hắn lại tiếp tục chuyển hàng.

	Tại dẫn đường dẫn đầu dưới, xâm nhập cảnh nội.

	Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, an vị ở đầu thuyền, nhìn qua thanh bích sắc nước biển, màu xanh thẳm bầu trời.

	Dạng này cảnh trí, quá là hiếm thấy.

	Nếu như không có chuyện gì, bọn hắn không ngại, ở trên đảo ở lâu mấy ngày.

	Đáng tiếc. . .

	Vương Phong nhìn trời, bỗng nhiên mở miệng nói: "Chúng ta có phải hay không bị theo dõi."

	"Cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành nghiêm nghị, hù dọa nói: "Chỗ nào?"

	Hắn ngóng nhìn bốn phía, tại bến cảng phụ cận, xác thực có thật nhiều thuyền ra vào. Bất quá một quốc gia bến cảng, dù là lại nghèo khó không phát đạt, cũng có thuyền bỏ neo, cất cánh nha.

	". . . Trực giác."

	Vương Phong du tiếng nói: "Mấy ngày gần đây nhất, quá bình tĩnh, có chút khác thường."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Hành ngồi xuống, tức xạm mặt lại.

	Vương Phong con mắt, treo một bộ kính râm, bên cạnh là đóng băng đồ uống lạnh. Hắn ngồi thẳng thân thể, hút miệng đồ uống, hưởng thụ lấy bờ biển nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi phật, toàn thân sảng khoái.

	"Ta không phải ngưng thần ngưng quỷ."

	Ngừng tạm, Vương Phong mới tiếp tục nói: "Mà là hợp lý suy đoán."

	"Ngươi nói."

	Tiêu Cảnh Hành một bộ bắt đầu ngươi biểu diễn bộ dáng.

	". . . Tông Paul."

	Vương Phong nói cái danh tự, hắn thấp kính râm, ánh mắt thoáng nhìn: "Mấy ngày nay, hắn có cái gì động tĩnh?"

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành biểu lộ, nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

	"Hắn cũng không biết, chúng ta muốn làm gì."

	Tiêu Cảnh Hành chần chờ nói: "Nhiều nhất chỉ là hoài nghi mà thôi. . ."

	"Hi vọng đi."

	Vương Phong nằm tại trên ghế dài, không nói gì nữa.

	Ánh mặt trời ấm áp, nhẹ nhàng khoan khoái gió biển, thủy triều lên xuống, để hắn cảm thấy tâm linh một mảnh an tường, giống như ngủ không phải ngủ.

	Ngược lại là Tiêu Cảnh Hành, trầm ngâm sau một lát, bỗng nhiên đứng dậy mà đi, cũng không biết đi làm nha.

	Dù sao mấy phút về sau, hắn mới trở về, u tiếng nói: "Ta hỏi qua người, tên kia hiện tại, hẳn là còn ở Châu Úc, quấn lấy Anna không thả đâu. . ."

	Vương Phong đã ngủ, tự nhiên không có trả lời.

	Chờ hắn tỉnh lại, bầu trời đen nhánh.

	Trong màn đêm, sáng chói đầy sao lấp lóe, mỹ lệ chi cực.

	Vương Phong mở to mắt, phát hiện du thuyền không trên mặt biển, mà là dừng sát ở một cái bến tàu bên cạnh, hắn gãi đầu một cái, thuận miệng hỏi: "Tiêu Cảnh Hành đâu?"

	"Lão bản lên bờ. . ."

	Bên cạnh một người,

	Vội vàng trả lời: "Ban đêm gió lớn, sóng biển ngập trời, không nên hàng hải, cho nên tại dẫn đường chỉ dẫn dưới, trước tiên ở nơi này bỏ neo một đêm."

	"Mới bỏ neo không lâu, lão bản liền dẫn người lên bờ, tựa như là dự định nhấm nháp một chút nơi đó mỹ thực."

	Người kia cười nói: "Đoán chừng một hồi, hắn liền trở lại. Nếu là Vương tiên sinh không nguyện ý các loại, cũng có thể đi tìm hắn, thuận tiện ăn bữa tối. . ."

	"Không cần."

	Vương Phong há mồm, đánh một cái a thiếu.

	Hắn đứng tại boong tàu bên trên, duỗi người ra, duỗi lưng một cái.

	Bất quá gió đêm phơ phất, hun ấm gió, giống như thổi tới đầu khớp xương, để toàn thân hắn mềm nhũn. Nhất thời bán hội, còn có mấy phần mông lung. Cái này ngủ một giấc đến, đều không có gì tinh thần.

	Vương Phong lung lay đầu, lười biếng nói: "Ta tắm trước."

	"Tốt, Vương tiên sinh, bên này. . ."

	Người bên ngoài đang muốn dẫn đường, thình lình liền thấy, Vương Phong bỗng nhiên giẫm tại mạn thuyền trên lan can.

	"A. . ."

	Hắn hoảng sợ, bối rối hỏi: "Vương tiên sinh, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Tắm rửa a."

	Đang khi nói chuyện, Vương Phong một cái tung người, liền lấy duyên dáng tư thế, quăng người vào trong biển.

	Bịch!

	Rất nhỏ bọt nước,  từng vòng từng vòng tạo nên, lên gợn sóng.

	Mười phần!

	Người bên ngoài chấn kinh, vội vàng vịn lan can, thò người ra dò xét.

	Hắn kinh gấp, kêu lên: "Người tới, có ai không, tranh thủ thời gian chuẩn bị. . ."

	Chuẩn bị cái gì?

	Hắn lập tức không một tiếng động, thấy được Vương Phong một lần nữa nổi lên mặt nước, thân thể nhẹ nhàng chậm chạp giãn ra, giống như một đầu cá bơi, thích ý tại mặt biển bồi hồi vài vòng, liền lại chui vào trong biển, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	Đến, lo lắng vô ích, không cần chuẩn bị phao cứu sinh nha.

	Thanh lương nước biển, thẩm thấu quần áo, cùng làn da lỗ chân lông tiếp xúc.

	Nhẹ nhàng khoan khoái, thấu lạnh.

	Vương Phong giật cả mình, hoàn toàn thanh tỉnh.

	Hắn càng thêm cảm giác được, không có ô nhiễm nước biển, là cỡ nào sạch sẽ, thanh tịnh. Chui vào sâu bảy tám thước đáy biển, còn có thể nhìn thấy một chút mỹ lệ san hô, vỏ sò, cùng ốc biển, cá bơi.

	Không giống một chút bờ biển, ngoại trừ bùn cát, chính là rác rưởi.

	Đương nhiên, không có bị khai thác hải vực, cơ bản cùng nghèo khó móc nối.

	Muốn hoàn cảnh, vẫn là phải phát triển, thật là một cái nan đề a.

	Vương Phong cảm thán, trực tiếp hành tẩu ở đáy biển, cẩn thận quan sát dò xét. Hắn dự định bắt mấy vĩ đại tôm hùm, lại nhặt mấy cái ốc biển, giao cho trên thuyền đầu bếp nấu nướng.

	Bữa tối ăn ngon là được, không cần cái gì đặc sắc. . .

	Hắn cũng không phải Tiêu Cảnh Hành, nhất định phải thỏa mãn hiếu kỳ tâm lý.

	Nơi đó mỹ thực. . .

	Ha ha, khẩu vị khác biệt, có thể ăn được hay không đến quen thuộc, cũng là vấn đề lớn đâu.

	"Tôm hùm đâu?"

	Vương Phong quan sát một lát, phát hiện thanh tịnh đáy biển, tôm hùm mười phần thưa thớt. Mà lại vừa phát hiện không đúng, thật giống như giống như tia chớp, biến mất không còn tăm tích, cũng không biết tránh đi nơi nào.

	Ánh mắt hắn nhất chuyển, liền đem mục tiêu khóa chặt tại phụ cận đá san hô bên trên.

	Nhiều đám đá san hô, liên miên chập trùng.

	Một chút con cá nhỏ, đủ mọi màu sắc sinh vật, liền sinh hoạt tại đá ngầm bên trong. ) các bạn đọc nhanh chú ý tới tới đi!