Chương 139: Vận khí, thực lực!

	"Siêu thần nhà thám hiểm, trên đời vẫn phải có. . ."

	"Tại Đại Hàng Hải thời kì, liền xuất hiện rất nhiều lợi hại nhà thám hiểm. Chính là bởi vì bọn họ không màng sống chết, mới khiến cho chúng ta biết địa cầu là tròn, hải dương chỗ sâu cũng có sinh mệnh."

	"Sông băng, thảo nguyên, rừng mưa nhiệt đới, hoang vu người ở đại sa mạc, đều lưu lại những này nhà thám hiểm dấu chân."

	"Một chút chấn kinh toàn cầu, oanh động thế giới phát hiện, càng là nhìn mãi quen mắt."

	Viết đến nơi đây, người kia bút phong nhất chuyển, "Đương nhiên, những này siêu thần nhà thám hiểm, phàm là có chỗ phát hiện, trên cơ bản hao tốn mấy năm, hoặc là vài chục năm, thậm chí cả đời thời gian, mới có thu hoạch. Giống Vương Phong dạng này, không có mấy tháng, liền nhiều lần có chỗ phát hiện điểm khác lạ, cơ hồ không có."

	"Đúng a, đúng a, đơn giản bật hack."

	". . . Bàn tay vàng!"

	"Đại khí vận mang theo!"

	Bình luận dưới, một đống hồi phục, điểm tán liên tiếp cao.

	Đồi nguyên, Sở Vương Lăng, địa cung.

	Trong doanh địa, một gian giản dị trong phòng, một thanh niên ngay tại thắp hương. Triệu Ninh đi ngang qua, tại cửa sổ xem xét, nhướng mày, lập tức rất kỳ quái, nhịn không được tiếng quát: "Tiểu Lý, ngươi đang làm gì?"

	"A. . . Triệu lão."

	Tiểu Lý kinh hãi, vội vàng nhìn lại, mới an tâm.

	Hắn vội vàng đi mở cửa, để Triệu Ninh tiến đến.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Triệu Ninh đi vào, liền thấy, một lò thuốc lá khí lượn lờ, trên không trung tràn ngập. Tiểu Lý không có ý tứ, ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Triệu lão, gần nhất ta muốn kết hôn."

	". . . Đây là chuyện tốt nha, chúc mừng chúc mừng."

	Triệu Ninh có chút hồ đồ: "Bất quá ngươi kết hôn, thắp hương làm gì? Chẳng lẽ không biết, doanh địa không cho phép dùng minh hỏa sao? Không cẩn thận, ủ thành chuyện gì cho nên, ngươi phụ nổi trách nhiệm sao?"

	"Vâng vâng vâng, là ta sai rồi."

	Tiểu Lý vội vàng xin lỗi, một mặt ủy khuất chi sắc: "Chủ yếu là ta muốn kết hôn, còn kém một bộ phòng ở."

	"Ách?"

	Triệu Ninh càng mơ hồ hơn: "Cho nên?"

	"Cho nên ta thắp hương nhờ cúi đầu hắn, hi vọng có thể dính một chút may mắn." Nhỏ Lý Hưng hừng hực nói: "Chỉ cần hảo vận vừa đến, ta lập tức đi mua xổ số, sau đó trúng thưởng mua phòng ốc."

	". . . Không có bệnh nha."

	Triệu Ninh kinh ngạc, đưa thay sờ sờ Tiểu Lý cái trán, không biết nên khóc hay cười: "Ngươi tại nhờ cái nào thần tiên nha, thế mà cảm thấy Thần có thể phù hộ ngươi phát đại tài?"

	Trong phòng, hắn không thấy được, có cái gì thần tiên chân dung, hoặc là pho tượng loại hình.

	"Triệu lão, ngươi nhìn. . ."

	Đúng lúc này, Tiểu Lý tại lư hương bên cạnh, nhặt lên điện thoại, nhấn một cái sáng màn hình, một người ảnh chụp, liền ánh vào Triệu Ninh tầm mắt, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Vương Phong!"

	Triệu Ninh mộng, khó có thể tin.

	Bất quá tại Tiểu Lý giải thích xuống, hắn mới hiểu được chuyện gì xảy ra. Trong lúc nhất thời, hắn dở khóc dở cười, khẽ thở dài: "Tiểu Lý a, hắn đây cũng không phải là cái gì vận khí, mà là. . . Thực lực."

	"Thực lực?"

	Tiểu Lý một mặt hoài nghi, không có cảm thấy thám hiểm di tích, cần gì thực lực.

	Cái đồ chơi này, tuyệt đối là vận khí thứ nhất.

	Có vận khí người, tùy tiện đào lên một khối trên mặt đất, đều có thể phát hiện Kim Tự Tháp.

	Không có vận khí, thăm dò cả đời, từ đầu đến cuối tầm thường vô vi.

	"Ngươi a, xem nhẹ người nha."

	Triệu Ninh lắc đầu, trịnh trọng việc nói: "Ngươi không nên bị hư giả hiện tượng, mê hoa mắt. Phải biết Vương Phong. . . Tên tiểu tử này, hắn tại năm sáu năm trước kia, liền đã gia nhập nhà thám hiểm mạo hiểm nhạc viên nha."

	"Toàn bộ đại học thời kì, phàm là nghỉ đông, nghỉ hè, hắn liền đến chỗ lữ hành, mạo hiểm, đi qua rất nhiều địa phương. Tại rất nhiều gian khó khổ, cực đoan hoàn cảnh bên trong, hắn đều cắn răng kiên trì xuống tới."

	"Mấy năm tích lũy, để hắn có thể một mình ứng đối rất nhiều khó khăn, thành thạo điêu luyện."

	Triệu Ninh cười nói: "Hậu tích bạc phát phía dưới, có thu hoạch, không phải rất bình thường sao? Liền lấy cái này Sở Vương Lăng làm ví dụ đi,

	Nếu đổi lại là ngươi. . . Có hay không đảm lượng, dám thâm nhập dưới đất đường sông thám hiểm đâu?"

	"Cái này. . ."

	Tiểu Lý chần chờ, chậm rãi lắc đầu.

	"Còn có. . ."

	Triệu Ninh lại hỏi: "Coi như ngươi có đảm lượng, tiến vào dưới mặt đất mạch nước ngầm đường sông bên trong tiềm hành, nhưng là cũng không đủ cẩn thận, quan sát nhập vi, sẽ phát hiện đường sông bên trong một số không giống bình thường chỗ sao?"

	Tiểu Lý lại lắc đầu.

	"Cho nên nói. . . Một chút bình thường người, luôn luôn thích đem tự mình làm không đến, người khác lại hoàn thành sự tình, coi như là vận khí. Phảng phất dạng này, mới có thể tự an ủi mình, không phải mình không được, mà là thiếu khuyết cơ hội."

	Triệu Ninh lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Loại người này, coi như vận khí thật tới, chỉ sợ hắn cũng bắt không ở."

	". . . Triệu lão, ta đã hiểu."

	Tiểu Lý thụ giáo, trực tiếp đem đầu nhang bóp tắt, sau đó quyết định, cố gắng dời gạch.

	Đợi đến cuối năm trước đó, nhất định phải kiếm đủ tiền đặt cọc tiền.

	Thực sự không được. . . Coi như xong đi.

	Dù sao độc thân rất tốt!

	"Ha ha, ha ha, ha ha!"

	Hải đảo, Hoàng Kim Thành, khách sạn tầng cao nhất bể bơi.

	Sóng bích ao nước, thanh tịnh sạch sẽ. Mười cái màu da khác biệt, lại đồng dạng tuổi trẻ mỹ mạo thiếu nữ, thân mang bikini, đem đường cong lả lướt thân thể, hiện ra không thể nghi ngờ.

	Tại bể bơi bên cạnh, Hoàng Kim Bảo nằm tại bãi cát trong ghế, nuốt một viên lột da không hạch nho.

	Tươi nhuận nhiều chất lỏng, mỹ vị chi cực.

	Hắn vừa ăn nho, một bên xem các loại tin tức, sau đó một trận cười to, làm cho người ghé mắt. Bên cạnh một đám người, hai mặt nhìn nhau, không rõ nhà mình lão bản, làm sao đột nhiên thất thố như vậy.

	Bất quá những người này, trong lòng lại hiếu kỳ, lại không người dám đi mở miệng hỏi thăm.

	Một hồi về sau, Hoàng Kim Bảo bỗng nhiên mở miệng nói: "Mở video, ta muốn cùng Tiêu Cảnh Hành thông tin."

	Người bên ngoài nghe xong, vội vàng chuyển đến thiết bị, nhanh chóng thao tác.

	Giây lát, trong màn hình, liền xuất hiện Tiêu Cảnh Hành thân ảnh. Hắn hiện tại, hẳn là trong thư phòng, phía sau là từng dãy chỉnh tề giá sách, cùng thanh thúy tươi tốt bồn hoa.

	"Chuyện gì?"

	Tiêu Cảnh Hành ngồi xuống, hoàn toàn như trước đây trực tiếp.

	"Có việc."

	Hoàng Kim Bảo phất tay, để người bên cạnh rời đi, sau đó mới mỉm cười nói: "Tin tức gần đây, ngươi xem đi."

	". . . Tin mới gì?"

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ không thay đổi, một mặt vô tri.

	"Thôi đi, thôi đi, ta không tin, ngươi không chú ý." Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Chúng ta cái kia đối tác, mới náo ra tới động tĩnh, thanh thế không nhỏ a."

	". . . Ngươi muốn nói cái gì?" Tiêu Cảnh Hành bất động thanh sắc.

	"Cạc cạc cạc!"

	Hoàng Kim Bảo cười quái dị, tùy ý trương dương: "Ngươi quan sát được hiện tại, đến cùng đào ra cái gì đồ vật đến không có?"

	"Gấp cái gì."

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói: "Ta có nhiều thời gian, càng không thiếu khuyết đầy đủ tính nhẫn nại."

	"Chậm, quá chậm."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, khinh bỉ nói: "Thật sự là không dứt khoát, đổi lại là ta. . . Mới lười nhác lề mề đâu. Trực tiếp nện tiền, nện vào hắn động tâm mới thôi. . ."

	"Ha ha."

	Tiêu Cảnh Hành liếc xéo nói: "Ngươi đi, ngươi bên trên."

	". . . Tốt!"

	Hoàng Kim Bảo vỗ tay, quả quyết nói: "Trùng hợp, ta cũng nghĩ mời hắn, giúp ta một chuyện. Hai ngày nữa, ta liền đi trong mây, ngươi làm tốt tiếp giá chuẩn bị đi. . ."