Chương 157: Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ

	"A, thế mà né tránh. . ."

	Dưới mái hiên, Vương Phong cũng có mấy phần ngạc nhiên. Không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt, cái kia đen nhánh hán tử, vậy mà né tránh một mũi tên trí mạng, nhặt về một cái mạng.

	Nhưng mà, mũi tên vẫn là đâm vào hắn trên bờ vai, xuyên thấu thân thể. Bất quá hắn cũng có thể nhịn, chỉ là rên khẽ một tiếng, liền trực tiếp bưng kín vết thương, nhảy xuống nóc nhà, không biết chạy tới cái nào.

	Vương Phong mới muốn đi truy, nhưng lại có một đống người, tại phụ cận lao qua.

	"Là ai nháo sự?"

	Trang viên thủ vệ, mặt đen lên hét lớn.

	Cũng không cần Vương Phong giải thích, bởi vì lúc này, Hoàng Kim Bảo cũng theo đó đuổi tới. Nhìn thấy Vương Phong xuất hiện vị trí, sắc mặt hắn hơi đổi, vội vàng hỏi: "Ngươi đi như thế nào tới đây?"

	"Có người dẫn ta tới. . ."

	Vương Phong trầm ổn nói: "Cố ý mang ta tới. . . Ta đi đến nơi này, cảm giác không đúng. . . Có thể là trúng tính toán."

	"Ừm."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ âm lãnh, gật đầu giải thích nói: "Tại phụ cận, có Hoàng gia từ đường, mặc dù không phải từ đường, bất quá cũng rất trọng yếu . Bình thường người, không có đạt được cho phép, không thể tùy tiện tới gần."

	"Khó trách bên cạnh, một đống thủ vệ." Vương Phong thoải mái.

	"Đi thôi."

	Hoàng Kim Bảo ngoắc: "Đi trước ăn điểm tâm, ta cho ngươi thêm xin lỗi, còn muốn trả lại ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

	". . . Tam thiếu."

	Bên cạnh mấy cái thủ vệ, một mặt đắng chát chi sắc.

	Hoàng Kim Bảo không nói chuyện, chỉ là dắt Vương Phong rời đi.

	Trên đường, Vương Phong nhạt tiếng nói: "Ngươi đường đệ phái người làm. . ."

	"Ta biết."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt có mấy phần ẩn giận, còn có mấy phần bất đắc dĩ: "Hắn hiện tại, ngay tại trong trang viên, trở ngại trưởng bối quan hệ, ta cũng không có khả năng bắt hắn thế nào. . ."

	"A, cho nên thù này, ta chỉ có thể mình báo." Vương Phong gật đầu.

	"Hở?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt, lập tức vội vàng nói: "Uy, ngươi chớ làm loạn nha. . . Ta đỗi hắn có thể, tốt xấu là đồng đường huynh đệ, trưởng bối coi như không dung túng, cũng sẽ không ngăn cản. . ."

	"Nhưng đổi lấy ngươi thì không được, ngươi một ngoại nhân. . ."

	Hoàng Kim Bảo bằng phẳng nói: "Đắc tội Hoàng gia tử đệ, sẽ phải gánh chịu trả thù."

	Vương Phong cười cười, không nói chuyện.

	". . . Khục, coi như muốn báo thù, cũng muốn lặng lẽ hành động, không rơi tay cầm mới được."

	Phút chốc, Hoàng Kim Bảo lại nói khẽ: "Chỉ cần trên thân không có hiềm nghi, ta khẳng định tận lực ngươi. . ."

	". . ."

	Vương Phong lập tức bạch nhãn. Còn tưởng rằng là huynh đệ tình thâm, náo loạn nửa ngày, lại là lo lắng liên lụy mình nha. Nghĩ đến cũng là, coi như hắn xuất thủ, đoán chừng Hoàng gia người, cũng nhận định là Hoàng Kim Bảo phía sau sai sử.

	Trong lúc nói chuyện, hai người đi tới phòng ăn.

	Phong phú bữa sáng, rực rỡ muôn màu, hương khí mê người.

	Vương Phong ăn bữa sáng, thuận tiện hỏi nói: "Ta vừa rồi nhìn thấy, rất nhiều người tại trang viên tìm kiếm, có phát hiện a?"

	". . . Không có."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, trầm ngâm nói: "Ta tối hôm qua, suy nghĩ thật lâu, cảm giác việc này. . . Khả năng không đáng tin cậy. Bởi vì trang viên này, tại trong mấy chục năm, đã sửa chữa lại rất nhiều lần nha."

	"Nếu như trong trang viên, thật ẩn giấu đi tài bảo, trước kia không có khả năng không có nửa điểm phát hiện. . ."

	"Tam ca, lời này của ngươi, là giảng cho ta nghe sao?"

	Thình lình, có người đi đến. Vương Phong nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Kim Bảo đường đệ Hoàng Kim Ngọc, tại một đám người chen chúc dưới, trùng trùng điệp điệp đi vào phòng ăn.

	Cái này phô trương, khí này trận. . . Cũng không phải mấu chốt.

	Chủ yếu là, Vương Phong kinh ngạc thấy được, tại Hoàng Kim Ngọc bên cạnh, lại là cái kia đen nhánh hán tử. Giờ này khắc này, đen nhánh hán tử, sắc mặt hồng nhuận, giống như căn bản không bị tổn thương, hành động tự nhiên, nhẹ nhõm tự tại.

	Có thể là phát giác ánh mắt của hắn, kia đen nhánh hán tử lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, răng trắng như tuyết lộ ra âm trầm hàn quang. Không chỉ có như thế, đối phương còn giơ tay lên cánh tay,

	Nhẹ nhàng đong đưa, tựa như là tại hữu hảo chào hỏi.

	Làm sao có thể. . .

	Thoáng chốc, Vương Phong cũng hoài nghi mình con mắt. Vừa rồi mũi tên kia, rõ ràng đâm vào bả vai của đối phương bên trên.

	Mũi tên còn xuyên thấu quá khứ.

	Vì cái gì hiện tại, đối phương lại bình yên vô sự bộ dáng.

	Cái này không khoa học a.

	Nếu như đen nhánh hán tử, nghe thấy được Vương Phong tiếng lòng, đoán chừng cũng nghĩ nhả rãnh.

	Khoa học?

	Ngươi thế mà giảng khoa học?

	Thật khoa học, người bình thường làm sao có thể, lấy tay không tiếp phi tiễn. Hơn nữa còn trái lại, tay không ném so tiễn kéo cung bắn tên sức mạnh mạnh hơn, càng chuẩn. . .

	Hai người ánh mắt giao thoa, ám chiến hỏa hoa lấp lóe.

	Sát khí bốc lên. . .

	Tại Vương Phong trong lòng, mặc kệ đen nhánh hán tử, đến cùng căn cứ vào nguyên nhân gì phục kích mình, dù sao cái này đã dính đến tự thân an nguy, hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

	". . . Vương Phong, Vương Phong."

	Tại hắn tâm tư chập trùng thời điểm, Hoàng Kim Bảo tiếng kêu gọi, ung dung truyền đến.

	"Chuyện gì."

	Vương Phong thanh tỉnh, nhìn sang.

	Hợp thời, Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Vương Phong, giới thiệu cho ngươi một chút. Đây là ta đường đệ, Hoàng Kim Ngọc. . . Sư thành quốc lập đại học tốt nghiệp, bây giờ còn đang ra sức học hành tiến sĩ, trong gia tộc, rất có tiền đồ. . ."

	"Bất quá hắn cũng có chút nhỏ khuyết điểm, ưa cược."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Cho nên nha, tại trên thế giới các đại đổ tràng bên trong, trên cơ bản có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn."

	". . . Tam ca, ngươi lại bóc ta nội tình nha."

	Hoàng Kim Ngọc tiếu dung nhưng móc, một mặt thuần thiện không tâm cơ biểu lộ, hắn nhìn về phía Vương Phong, vui tươi hớn hở nói: "Chắc hẳn vị này,  chính là của ngươi đối tác, trứ danh nhà thám hiểm Vương Phong tiên sinh đi."

	"Ừm!"

	Vương Phong khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn. Bất quá rất nhanh, hắn cảm thấy là Hoàng Kim Ngọc điều tra mình, biết mình một chút tình huống, cũng mười phần bình thường.

	Trên thực tế, hắn có chút tự coi nhẹ mình nha.

	Mặc kệ là thất lạc cổ thành, vẫn là to lớn đáy biển thuyền đắm, không dám nói để hắn danh khắp thiên hạ. Nhưng là tại một chút đặc biệt trong vòng luẩn quẩn, hắn cũng coi là rất có danh khí.

	Tối thiểu nhất, mọi người biết, có hắn nhân vật như vậy.

	"Kính đã lâu, kính đã lâu!"

	Hoàng Kim Ngọc đi tới, đầy nhiệt tình nói: "Hoan nghênh đến Hoàng gia làm khách, có gì cần lời nói, cứ mở miệng. . . Nếu là tam ca chậm trễ ngươi, có thể tới tìm ta. . ."

	Đây là đùa giỡn ngữ khí, nhưng là ở đây người thông minh, lại biết đây không phải trò đùa.

	Có lẽ trước đó, còn có người bởi vì Vương Phong tuổi trẻ, đối với hắn trong lòng còn có hoài nghi. Cảm thấy hắn hữu danh vô thực, đối với thất lạc cổ thành, cùng đáy biển thuyền đắm phát hiện, chẳng qua là vận khí.

	Thế nhưng là, Hoàng Kim Bảo mới đem người mời đến, bất quá một ngày thời gian, người ta liền chỉ ra tìm kiếm bảo tàng điểm mù.

	Có lẽ bảo tàng, liền giấu ở trong trang viên. . .

	Cái này phỏng đoán, trước nay chưa từng có. Chí ít trước kia, từ xưa tới nay chưa từng có ai, từ góc độ này, đối đãi chuyện này.

	Đáng sợ nhất là, cơ hồ mỗi cái đối với bảo tàng lai lịch, có hiểu biết người, đều không cảm thấy cái này phỏng đoán hoang đường, thậm chí bọn hắn cũng cảm thấy, khả năng này rất lớn. . .

	Phải biết, tại mấy chục năm trước kia, trang viên bản thân liền là Nhật Bản quân đội trọng yếu cứ điểm. Bọn hắn tại trong trang viên, xây dựng đại lượng quân sự phòng ngự công trình, để trang viên hình như thành lũy.

	Địa hình phức tạp, tuyệt đối là vùi lấp tài bảo tuyệt hảo địa điểm.

	Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ nha!