Chương 392: Chấn kinh thế giới

	Phương đỉnh cổ phác, màu nâu xanh sắc điệu, đây là điển hình màu đồng xanh.

	Nhưng là Vương Phong lại rõ ràng, đỉnh kia vật liệu, tuyệt đối không phải phổ thông thanh đồng, mà là đặc thù nào đó hợp kim. Loại hợp kim này, vô cùng cứng rắn, đao kiếm khó thương. Thậm chí lấy trọng lực gõ, cũng rung chuyển không được mảy may.

	Năm đó chế tác thời điểm, khẳng định cũng rất phí công phu.

	Đặc biệt là thân đỉnh bên trên, kia sinh động như thật, kỳ dị hoa điểu dị thú.

	Cùng Địa Cầu sinh vật, hoàn toàn khác biệt.

	Vương Phong hoài nghi, kia là sinh vật ngoài hành tinh. Hoặc là nói, là cực kỳ lâu trước kia, trên Địa Cầu chưa diệt tuyệt giống loài.

	Đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, vẫn là tại phương trên đỉnh không, dâng lên nằm quang diễm.

	Màu xanh thẳm quang diễm, cùng nước biển màu sắc, liền thành một khối. Cũng không biết, cái này thần kỳ hỏa diễm, lại là nguyên nhân gì, lại có thể ở trong nước biển thiêu đốt.

	Hoặc là nói, đây không phải chân chính hỏa diễm, mà là một loại hiện tượng.

	Khi nhìn đến phương đỉnh một nháy mắt, Vương Phong đã lấy lực tràng vòng tay vải khống, khóa chặt bốn phía.

	Thậm chí Hoàng Kim Cự Long, cũng xoay quanh giữa không trung, để phòng vạn nhất.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

	Vương Phong mới bước ra một bước, đưa tay đặt tại thanh đồng phương trên đỉnh.

	Trong chớp nhoáng này, hắn toàn thân chấn động. Bốc lên quang diễm như nước, trực tiếp vòng lại nhưng đến, bao phủ ở trên người hắn.

	Hắn hãi nhiên giật mình, vô ý thức lui bước.

	Chợt. . .

	Vương Phong giơ bàn tay lên, đụng chạm tại quang diễm bên trên, lại bình yên vô sự.

	Khác biệt, thật khác biệt.

	Hắn hiện tại, đã không phải là ba năm trước đây hắn nha.

	Ba năm trước đây, hắn tiếp xúc phương đỉnh, một sợi quang diễm kém chút để hắn ở nhân gian bốc hơi.

	May mắn thiên thạch trong kiếm, ẩn chứa một chút kỳ dị vũ trụ vật chất, mới khiến cho hắn tránh thoát một kiếp.

	Nhưng bây giờ thì sao.

	Thân thể của hắn, kinh lịch rất nhiều sự tình, đang không ngừng thuế biến trung.

	Quang diễm bao phủ, thanh lương như nước.

	. . . Không sai.

	Lúc trước hắn phỏng đoán, là chính xác.

	Cái này quang diễm, thật không phải là lửa, mà là. . . Tín hiệu căn nguyên.

	Một loại kỳ diệu tín hiệu căn nguyên.

	Vương Phong ngưng thần, cảm giác suy nghĩ của mình, cùng kỳ diệu quang diễm kết hợp, có thể trực tiếp giải đọc trong đó tin tức.

	Đây rõ ràng là. . .

	Giây lát ở giữa, Vương Phong hưng phấn, kích động, trong đầu mới sinh ra một cái ý niệm trong đầu. Thình lình, cả người hắn, liền hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất tại phương đỉnh bên trong.

	Ngay sau đó, phương đỉnh im ắng biến hóa, dần dần trở nên trong suốt, biến mất không còn tăm tích. Tại nó vị trí cũ, một vòng nhàn nhạt sóng nước, cũng theo đó nhẹ nhàng tạo nên, khẽ động hai lần, liền không đấu vết.

	Mười mấy phút về sau, vẫn là vị trí kia, một bọt nước nổ tung.

	Sóng nhỏ dập dờn, một tôn thanh đồng phương đỉnh, một lần nữa hiển hiện bóng dáng.

	Vương Phong từ trong đỉnh, dạo bước nhưng ra.

	Khuôn mặt của hắn, xuất hiện một vòng, hiếm thấy đỏ mặt.

	Tâm tình của hắn, ở vào phấn khởi trạng thái, rất lâu không có bình phục.

	Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là bình tĩnh lại, sau đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái, cao lớn phương đỉnh, lập tức thu nhỏ ngưng tụ trở thành khéo léo đẹp đẽ trang sức.

	Sau đó hắn đảo mắt tả hữu, tại rãnh biển bên trong, lại vơ vét chỉ chốc lát.

	Xác định một ít chuyện về sau, hắn liền phóng người lên, giống như một đầu tiễn cá, trực tiếp nổi lên mặt nước.

	Soạt. . .

	Vương Phong vọt ra khỏi mặt nước, liền thấy, bát ngát trên mặt biển, dày đặc bầy chim đã tán đi.

	Mấy chiếc thuyền, tại phụ cận thuỷ vực chập chờn.

	Trong đó trên một con thuyền, Trương Sở đứng tại boong tàu bên trên, nhảy nhót ngoắc.

	". . . Vương Phong, nơi này, nơi này. . ."

	Trung khí mười phần thanh âm, liền biết hắn lòng dạ thần vẫn còn, không bị tổn thương, cũng không bị đến kinh hãi.

	Quả nhiên nha, người đều là rèn luyện ra được.

	Trong lúc vô tình, Trương Sở cũng chầm chậm trưởng thành nha.

	Vương Phong cười một tiếng, không cần hắn đi qua, một đầu bì đĩnh liền nhanh chóng lái tới, chở hắn lên thuyền.

	"Ha ha, ta liền biết, ngươi khẳng định không có việc gì."

	Một tụ hợp, Trương Sở liền cười to nói: "Cho nên một chút cũng không lo lắng. . ."

	"Thật sao?"

	Vương Phong cười nói: "Ngươi đối ta lòng tin rất đủ nha."

	"Không phải đối ngươi có lòng tin,

	Mà là biết ngươi là tai họa, nhất định có thể di ngàn năm." Trương Sở trò đùa một câu, liền hiếu kỳ truy vấn: "Ngươi ở trong biển, ngây người lâu như vậy, có cái gì phát hiện sao?"

	Ánh mắt của mọi người, lập tức tụ đến.

	Từ xảy ra chuyện, lại đến hiện tại. Tính toán thời gian, cơ bản có một giờ đi.

	Trong khoảng thời gian này, Vương Phong một mực tiềm ẩn hải lý?

	Không có khả năng. . .

	Hắn khẳng định phải xuất hiện thông khí.

	Về sau, lại chui vào biển lúc, lặp đi lặp lại dò xét. . .

	Điều này nói rõ, bên trong đáy biển, hẳn là có khác biệt bình thường đồ vật đi.

	Nhưng là đâu, mặc kệ có hay không. Dù sao bọn hắn, ở sau đó thời gian bên trong, khẳng định phải nhằm vào vùng biển này, phản phục vơ vét, nghiên cứu.

	Đương nhiên, nếu như Vương Phong có manh mối, tự nhiên tốt nhất.

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Vương Phong trên đầu, cười nói: "Có phát hiện."

	". . . Oa!"

	Đám người khẽ giật mình, tùy theo xôn xao.

	"Vương tiên sinh. . ."

	Mấy người vọt tới, đem Trương Sở gạt mở.

	"Uy uy uy. . ."

	Trương Sở rất vô tội, tự nhiên muốn chen trở về.

	Ngươi tranh ta đoạt ở giữa, Vương Phong trực tiếp nhấc tay vừa hô: "Ngừng. . ."

	Hắn cũng không có thừa nước đục thả câu, lập tức kêu lên: "Đến mấy cái thợ lặn, mang lên chuyên nghiệp thiết bị, ta dẫn đường."

	". . . Ta, ta, ta!"

	Yên tĩnh vài giây đồng hồ, lại là một trận tranh nhau chen lấn.

	Thật vất vả, hết thảy yên tĩnh, mọi người cũng mặc vào đồ lặn, trên lưng bình dưỡng khí, chờ xuất phát.

	"Đi thôi."

	Vương Phong trực tiếp nhảy lên, bịch vào biển.

	Những người khác nhao nhao tùy hành.

	Về phần Trương Sở. . .

	Ân, hắn không có tùy hành, mà là đi tới phòng điều khiển.

	Ở chỗ này có mấy khối màn hình, chính thông qua chuyên nghiệp thiết bị, đem trong biển tình huống, rõ ràng hiển hiện ra.

	Đám người hội tụ, không lâu sau đó, bọn hắn liền thấy, mấy người tiềm nhập rãnh biển trung.

	Từ thật sâu rãnh biển, thẳng tới dưới đáy.

	Một mảnh vùng đất chết, nhìn vô cùng phổ thông, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

	Trong lòng mọi người nói thầm, sinh ra hồ nghi thời điểm.

	Vương Phong bỗng nhiên đưa tay , ấn tại hẹp dài rãnh biển bích khối bên trên.

	Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, bàn tay của hắn phảng phất xuyên thấu vách đá, lâm vào trong đó. Không chờ bọn hắn sợ hãi thán phục kêu gọi, Vương Phong cánh tay vung mạnh, một khối lớn bùn cát, lập tức bong ra.

	Nước biển lập tức trở nên đục ngầu, cản trở tầm mắt của mọi người. . .

	Vương Phong thừa cơ thối lui mấy bước, sau đó đưa tay ra hiệu, để mọi người nhìn lại.

	Một hồi, đục ngầu nước biển, từng chút từng chút tịnh hóa, khôi phục thanh tịnh trong suốt trạng thái. Đúng lúc này, màn hình điện tử màn bên trên, lập tức xuất hiện, để đám người hãi nhiên giật mình hình ảnh.

	"Đây là. . ."

	"Làm sao có thể."

	"Vậy mà vậy mà. . ."

	"Kỳ tích a."

	Một nháy mắt, trong phòng điều khiển, ồn ào náo động huyên náo. Một đám người cố gắng mở to hai mắt, thậm chí úp sấp màn hình trước đó, phảng phất muốn xuyên thấu qua màn hình, cẩn thận phân biệt hình ảnh thật giả.

	". . . Nhanh, nhanh, khoái."

	Có người tỉnh táo lại, gấp rút kêu lên: "Để bọn hắn, tiếp tục mở ra nước bùn, nhìn xem địa phương khác, có phải hay không cũng là tình huống giống nhau. . ."

	"Đúng, khoái đào!"

	"Ta có dự cảm, có lẽ chúng ta. . . Làm chấn kinh thế giới nha."