Chương 285: Có sáo lộ  

	Răng rắc...

	Vương Phong đáp ứng điều kiện, Hoàng Kim Bảo cũng vừa lòng thỏa ý, trực tiếp mở ra cặp da. Thình lình, mấy khối tàn phá, gỉ ngấn loang lổ kim chúc bạc phiến, liền ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong ánh mắt nhất động, như có điều suy nghĩ.

	"A."

	Ở bên cạnh, Trương Sở kinh ngạc: "Đây là cái gì chim?"

	Không sai, chính là chim.

	Kim chúc bạc phiến, cứ việc có vết rạn, còn hiện đầy gỉ ban, nhưng là trong đó hình thái, lại liếc qua thấy ngay.

	Nó không phải khối lập phương trạng, mà là hiện lên hình bầu dục.

	Mấu chốt là, cái này hình bầu dục, vẫn là giống như chim bay giống như cắt hình, trung tâm chạm rỗng, hiện lên vòng vòng hình. Mắt nhìn, Vương Phong liền nghĩ đến, Hồng Sơn văn hóa đào được Ngọc Long, Ngọc Phượng loại hình đồ vật.

	Ngọc Long, Ngọc Phượng, cũng là nửa hình cái vòng hình thái.

	Câu hình, vòng tròn, rất tương tự.

	Chỉ bất quá, trước mắt cái này chim bay vòng vòng, vật liệu không phải ngọc mà thôi.

	Vương Phong đưa tay, cầm lấy một khối mảnh kim loại.

	Chất liệu lại không xách, dù sao tại pha tạp gỉ ngấn bên trong, hắn thấy được một chút mơ hồ đồ vẽ.

	Chính là có người tạm khắc vào phiến mỏng bên trong đồ án.

	Tại tuế nguyệt trôi qua dưới, những này tạm khắc vết tích, đã bị gỉ ban dán lên hơn phân nửa. Nhưng là một chút hoa văn, đường cong, đồ hình, lại có thể thấy rõ ràng.

	Đơn giản đồ án, tựa hồ là đang tự thuật một đoạn cố sự.

	"Chúng ta nghiên cứu qua, trải qua kín đáo cân nhắc, cảm thấy những thứ này sắp xếp, hẳn là..."

	Hoàng Kim Bảo ra hiệu nói: "Một, hai, ba, bốn!"

	Dưới sự chỉ điểm của hắn, Vương Phong đem mấy khối kim chúc bạc phiến, đặt song song bày ra.

	Theo trình tự dò xét, một đoạn truyền thuyết thần thoại, đập vào mi mắt.

	Thành thị lơ lửng, từ mấy cái Thần Điểu kéo lấy.

	Phút chốc, thiên tai giáng lâm, Thần Điểu vẩn lạc, thành thị rơi xuống.

	Hỏa cầu thật lớn, đập vào đại địa bên trên, hóa thành hạo kiếp.

	Núi lửa bộc phát, khói bụi cuồn cuộn, một phái tận thế cảnh tượng.

	Xem hết...

	Vương Phong giương mắt, cau mày nói: "Cái gọi là manh mối, chỉ những thứ này?"

	"... Đương nhiên còn có."

	Hoàng Kim Bảo cười, thử dò xét nói: "Bất quá ngươi không cảm thấy, đây chỉ là thần thoại mà thôi a? Chúng ta tìm rất nhiều người nghiên cứu những thứ này thời điểm, bọn hắn cơ bản xem như là chuyện thần thoại xưa, không tin..."

	"Khục."

	Lập tức, Trương Sở có chút mất tự nhiên, cảm thấy Hoàng Kim Bảo nói là chính mình.

	Trên thực tế, hắn chính là cảm thấy, kim chúc bạc phiến ghi chép, căn bản không thể làm thật.

	Thì tương đương với, một chút gương đồng, ngọc thạch điêu khắc tác phẩm, cùng loại Nữ Oa Bổ Thiên, Hằng Nga bôn nguyệt, đại náo thiên cung loại hình, thuộc về huyễn tưởng thuộc loại sáng tác đề tài.

	Đem trong tưởng tượng cố sự, xem như là chân thật sự tình.

	Thấy thế nào, đều có chút...

	Não tàn!

	"Thần thoại!"

	Vương Phong cười cười, ánh mắt tĩnh mịch.

	Hắn tiếp xúc "Thần" lời nói,

	Còn ít sao?

	Là thật là giả, hắn sẽ tự mình phán đoán.

	"Cái khác manh mối, cùng nhau lấy ra đi."

	Vương Phong nói: "Ta tin tưởng các ngươi, đều là người trưởng thành a, nếu thật là không có căn cứ, tin đồn thất thiệt sự tình, cũng không trở thành làm to chuyện, tìm tới trên đầu ta."

	"Chà chà!"

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi, đạo lý là đúng.

	Nhưng là, hắn làm sao nghe được, không dễ nghe đâu.

	Có gai...

	Phảng phất, hai người bọn họ, rời đi Vương Phong, lại không được đồng dạng.

	... Mặc dù nói , có vẻ như là sự thật.

	Nhưng là, khám phá không nói toạc, còn có thể làm bằng hữu.

	Sớm muộn sẽ trả trở về.

	Hoàng Kim Bảo nói thầm trong lòng, ngắm Tiêu Cảnh Hành một chút, ra hiệu hắn xuất mã.

	"Mặt khác manh mối, chính là cái này..."

	Tiêu Cảnh Hành tại quần áo trong túi, lấy ra một tấm hình, cài lại tại mặt bàn. Nét mặt của hắn, cũng có mấy phần kỳ dị, ngữ khí cũng rất bình ổn: "Đây là nham họa."

	"Một khối to lớn trên vách đá nham họa."

	Hoàng Kim Bảo bổ sung, hai tay nộ trương, một cái dấu ngoặc: "Chí ít bảy tám mét phạm vi nham họa."

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, đưa tay muốn lật ra ảnh chụp.

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành đè lại tay của hắn, biểu lộ chăm chú: "Nhìn, không hối hận. Nếu là bội ước, chớ trách chúng ta trở mặt."

	"Đúng đúng đúng..."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành: "Không chỉ có là chúng ta, còn có Tiêu hoàng hai nhà."

	"Như thế thận trọng?"

	Vương Phong hơi kinh ngạc, càng hiếu kỳ.

	Đến cùng là cái gì ảnh chụp, nhìn một chút đại giới, vậy mà cao như vậy.

	"Vương Phong, nếu không... Tính toán?"

	Trương Sở thuyết phục: "Khục, ý của ta là, lại suy nghĩ một chút..."

	Hắn mơ hồ cảm thấy không đúng.

	Cảm giác cái này tựa hồ... Có sáo lộ a.

	Vương Phong buông lỏng tay ra.

	Ngay cả Trương Sở, đều phát giác khác thường.

	Hắn càng không khả năng, tùy tiện bên trên cái này bộ.

	"Được, ta suy nghĩ thêm hai ngày."

	Vương Phong gật đầu, nhìn chằm chằm hai người một chút.

	Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành, lại không nóng nảy, vững như Thái Sơn. Hiển nhiên, bọn hắn cảm thấy, Vương Phong biết việc này, tương đương với nhập lưới a, tuyệt đối không có khả năng đào thoát rời đi.

	"Chúng ta không vội, ngươi từ từ suy nghĩ đi."

	Tiêu Cảnh Hành thu hồi ảnh chụp, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Đúng rồi, quên nói cho ngươi nha."

	"Cái này Vẫn Thạch thành, không chỉ có là hai chúng ta, có manh mối mà thôi. Ngoài ra còn có một số người, đối với chuyện này, đồng dạng cảm thấy hứng thú. Bọn hắn trong tay, có lẽ có mặt khác manh mối."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói: "Chúng ta chỉ có thể chờ đợi ngươi ba ngày, liền muốn lên đường thăm dò nha."

	"Nếu là ba ngày sau đó, ngươi không đáp ứng coi như xong. Nhưng là một bên cự tuyệt chúng ta, tự mình lại theo dõi chúng ta, tham dự việc này. Trên bản chất, cũng là cùng chúng ta đối nghịch, cái này không thể được..."

	Tiêu Cảnh Hành bằng phẳng nói: "Đây không phải uy hiếp, mà là cảnh cáo, hi vọng ngươi lý giải."

	Uy hiếp, cảnh cáo, có khác nhau sao?

	Vương Phong bạch nhãn, đứng lên nói: "Trương Sở, chúng ta đi."

	Khách sạn này, khẳng định không thể ở nha.

	"Đi đâu?"

	Trương Sở vội vàng tùy hành.

	"Huống Nguyên, Hoàng Tiểu Long, tùy tiện cái nào, đi nhà bọn hắn."

	Hai người bộ pháp nhẹ nhàng, biến mất trong nháy mắt ngoài cửa.

	Trong phòng khách, Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, ngồi đối diện mà xem.

	"Ngươi cảm thấy..."

	Trầm mặc một lát, Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Suy đoán của chúng ta,   đáng tin cậy sao?"

	"... Cũng nên thử một lần."

	Tiêu Cảnh Hành uống trà, ngữ khí ung dung: "Gia hỏa này, càng ngày càng thần bí nha. Mà lại, trưởng thành quá nhanh, đã không phải là lúc trước, mặc người nắm vô danh tiểu tốt."

	"Đúng vậy a."

	Hoàng Kim Bảo đồng ý, trong mắt tràn ngập coi trọng, cùng... Kiêng kị.

	Hắn cũng sẽ không quên, Babylon cổ thành hố trời.

	Có bóng giống chứng minh, chính là tại Vương Phong tiến vào cổ thành di chỉ không lâu về sau, một cái cự đại hố trời, không hiểu thành hình.

	Trải qua nhiều mặt thế lực dò xét, đến nay không làm rõ ràng được, nguyên nhân trong đó.

	Bất quá có thể khẳng định, tại rất nhiều người trên bàn hồ sơ trên tư liệu, đối với Vương Phong đánh giá.

	 sẽ dán lên, tuyệt mật, cực kỳ nguy hiểm loại hình nhãn hiệu. Đây là một chút tổ chức, lấy đẫm máu đại giới, bỏ ra trầm thống tổn thất, mới đến kết luận.

	Theo hai người biết, gần đoạn thời gian đến, rất nhiều có thuộc về mình danh hiệu dưới mặt đất "Đặc công" .

	Khi tiến vào Vương Phong trang viên về sau, liền triệt để đoạn mất tin tức. Dần dà, tại một số người trong mắt, một cái kia phong quang tú lệ trang viên, đã là hung tổ đại danh từ.

	Đầm rồng hang hổ, người sống chớ gần!

	Cấm kỵ chi địa... . . .