Chương 474: Gió êm sóng lặng?  

	Đối với Vương Phong đáp án, một đám người thất vọng thở dài, nhưng trong lòng thoải mái. 

	Chủ yếu là, việc này quá trình cụ thể, cũng là mọi người cộng đồng kinh lịch. Bọn hắn nhìn ở trong mắt, đồng thời tham dự trong đó, nhưng là đối với rất nhiều chuyện, giống nhau là ngơ ngơ ngác ngác, không có giải thích hợp lý.

	Cho nên, Vương Phong nói mình không biết, mới là bình thường. Nói biết, phản bình thường hay không bình thường.

	"A..."

	Hoàng Kim Bảo ai thán nói "Vì cái gì, vì cái gì..."

	Hắn phát điên, xoắn xuýt, bất đắc dĩ "Còn kém một chút, rõ ràng còn kém một chút..."

	"... Ai."

	Những người khác tâm tình, cũng vô cùng thất lạc.

	"Cái kia..."

	Một hồi, Trương Sở thận trọng nói "Cái này chẳng lẽ không phải, rất tốt kết cục sao? Nếu như nói... Đồ chơi kia thật sự là đĩa bay, chúng ta xông đi vào... Gặp được thủy tinh khô lâu đồng dạng tồn tại, làm sao bây giờ?"

	"Ách!"

	Đám người sửng sốt, không thể không thừa nhận, đó là cái vấn đề lớn a.

	Vừa nghĩ tới, đồ sát lính đánh thuê, thật giống như làm thịt gà con giống như thủy tinh khô lâu, một số người không rét mà run. Nói thực ra, cho dù là bọn họ võ trang đầy đủ, tập hợp trên trăm binh lực, cũng chưa chắc đánh thắng được thủy tinh khô lâu.

	Huống chi hiện tại, bọn hắn xem như hết đạn cạn lương.

	Loại tình huống này, trêu chọc tồn tại bí ẩn, đúng là có muốn chết hiềm nghi.

	Nghĩ như vậy, bọn hắn nên may mắn mới là.

	"..."

	Trầm mặc hồi lâu, tại trong động quật, vỡ đê nước ngầm, còn tại thao thao bất tuyệt chảy ra tới.

	Dưới vực sâu hố to, lại lần nữa tạo thành hồ nước.

	Nước hồ dốc lên, che mất động quật.

	Lần này, cũng không có cái gì ngoài ý muốn nha, mọi người nhảy vào trong hồ, theo nước hồ từng chút từng chút phù thăng. Không lâu sau đó, đám người dễ như trở bàn tay, rời đi vực sâu.

	Hơi đánh giá, đây là kéo dài sơn phong,

	Bốn phía là dày đặc rừng cây.

	Cụ thể là vị trí nào, mọi người cũng không tốt phán đoán.

	Còn tốt, tất cả mọi người mang theo định vị công cụ, đứng tại trên đỉnh núi cao, hơi một đo lường tính toán. Bọn hắn còn tại Honduras rừng cây, nhưng là khoảng cách di tích, chí ít cách trên trăm cây số.

	Oa...

	Kết quả này, để đám người sợ hãi thán phục.

	Trên trăm cây số, bọn hắn là thế nào xuyên qua tới?

	Mấu chốt không phải đi máy bay, hoặc là đoàn tàu, mà là từ dưới đất ghé qua a.

	Đây quả thực là... Kỳ tích!

	Sợ hãi thán phục sau khi, bọn hắn cũng không cam chịu tâm, tiếp tục tại phụ cận lục soát, nghiên cứu vực sâu khe hở.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày...

	Không có thu hoạch.

	Trong lúc này, Phương đội trưởng cũng phái người trở về thành thị, cùng những người khác lấy được liên hệ, sau đó biết ngoại giới tin tức. Lúc đầu coi là, một trận to lớn phong ba, khẳng định xôn xao, xôn xao.

	Nhưng mà, ngoại giới lại gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì tin tức lưu truyền.

	"Kì quái..." Trương Sở nhịn không được nói "Rừng cây chết nhiều người như vậy, ngoại quốc coi như xong, Honduras liền không ai cảm thấy có kỳ quặc sao?"

	"Có lẽ... Bọn hắn quen thuộc đi." Hoàng Kim Bảo hời hợt nói.

	"..."

	Trương Sở không phản bác được, còn có thể nói cái gì?

	"Mặt ngoài, không có động tĩnh. Nhưng là tại di tích bên trong, cũng đã tăng cường đề phòng, hoạch thành cấm khu, bắt đầu phong tỏa, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần nửa bước..."

	Phương đội trưởng vừa tiếp tục nói "Chúng ta đã hao hết tâm tư, bỏ ra một chút đền bù, mới từ Honduras một cái chính thức nhân viên bên trong, đạt được một chút tình báo."

	"Thế nào?"

	Đám người chú ý, tương đối hiếu kỳ.

	"... Di tích hủy."

	Phương đội trưởng sụt sịt nói ". Đặc biệt là mật thất kia, còn có khảm đầy bảo thạch động sảnh, cũng toàn bộ lún. Tại bùn đất vùi lấp dưới, phương viên mấy trăm mét diện tích, từng mảnh rạn nứt, giống như khô hạn ruộng lúa, giăng khắp nơi."

	"Hiện tại, Honduras chính thức, đã tổ chức nhân mã, khảo sát đào móc."

	Phương đội trưởng biểu lộ kỳ quái nói "Chỉ bất quá... Có vẻ như bọn hắn, chỉ dám tại công việc ban ngày, vừa đến hoàng hôn thời điểm, liền tính cả quân đội cùng một chỗ rút về thành thị, không dám phái người đóng giữ..."

	"..."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, buồn cười sau khi, cũng thâm biểu đồng tình.

	Hiển nhiên, Honduras chính thức, cũng sợ nha.

	Một lần là ngoài ý muốn, gọi hai lần là ngẫu nhiên, sẽ có hay không có lần thứ ba? Không ai biết, nhưng là chính thức, khẳng định không dám đánh cược. Lần một lần hai tử thương thảm trọng, tại nội bộ bọn họ áp lực, khẳng định rất lớn.

	Mấu chốt là, bọn hắn tại trong di tích thu hoạch, cũng tương đối ít.

	Tổn thất cùng thu hoạch, kém xa, khẳng định phải cân nhắc một chút lợi và hại, khai thác một chút biện pháp, phòng ngừa càng đau đớn thê thảm hơn thất bại.

	Lý giải sắp xếp giải, nhưng là nhát gan như vậy, quả thực để cho người ta... Khinh bỉ.

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi, lắc đầu nói "Cái này gọi phong tỏa? Cái kia thành ngữ, nói thế nào... Không nhớ nổi."

	Tiêu Cảnh Hành bạch nhãn "Lừa mình dối người."

	"Đúng đúng đúng..."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành, vừa cười vừa nói "Đoán chừng là Honduras chính thức, đã triệt để suy nghĩ minh bạch, ở ngoài mặt làm một lần bộ dáng, trên thực tế đã không muốn lẫn vào việc này nha."

	"... Tống Paul bọn hắn đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành hỏi "Sống hay chết?"

	"Ây..."

	Phương đội trưởng lắc đầu "Cái này không rõ ràng, không có phương diện này tình báo."

	"Tra."

	Tiêu Cảnh Hành quay đầu lại nói "Phát động hết thảy mọi người mạch, con đường, tra rõ ràng... Nếu như hắn chết, còn chưa tính. Nếu như hắn còn sống, nói rõ..."

	"Nói rõ cỗ kia thủy tinh khô lâu, bị hắn cầm nã hoặc phá huỷ."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt lấp lóe quang mang "Đây chính là rất mấu chốt đồ vật nha, cũng là chúng ta lần này hành trình, mục tiêu lớn nhất."

	"Chúng ta kinh lịch gian nguy, đều không có thu hoạch gì."

	Hắn vẻ mặt đau khổ nói "Nếu như đồ vật, bị Tống Paul đoạt đi, chúng ta khẳng định thành trò cười."

	"..."

	Trò cười không chê cười, Trương Sở không muốn truy đến cùng.

	Hắn do dự một chút, nói khẽ "Lại nói, chúng ta đã lưu lại một tuần a, hộ chiếu thời gian, sắp kết thúc rồi. Hiện tại là trở về đâu, vẫn là trở về đâu, vẫn là trở về đâu?"

	Hắn sợ, muốn về nhà nha.

	Trong khoảng thời gian này, lại là sự kiện linh dị, lại là thủy tinh khô lâu, cuối cùng còn xuất hiện thần bí đĩa bay.

	Nhiều như rừng, đáp ứng không xuể.

	Hắn cảm thấy tâm mệt mỏi, cảm giác vẫn là vào nhà an toàn a.

	"Hộ chiếu..."

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày, xoa tóc nói ". Đây đúng là cái vấn đề nha... Du lịch hộ chiếu, có thể hay không lại kéo dài mấy ngày?"

	"Đoán chừng có chút khó."

	Phương đội trưởng lắc đầu nói "Hiện tại Honduras chính thức,   đã bắt đầu thẩm tra từng cái tổ chức thế lực nha. Nếu như không phải, chúng ta sớm đem trong di tích thu hoạch che dấu, chỉ sợ đã bại lộ nha."

	"... Dạng này nha "

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt tả hữu, buông tay nói ". Vậy liền trở về đi."

	Mấy ngày nay, lặp đi lặp lại thăm dò.

	Hắn cũng tuyệt vọng rồi, trên cơ bản có thể xác định. Trong thâm uyên động quật, cũng là người Maya vứt bỏ địa phương. Ngoại trừ thần bí khó lường đĩa bay, không còn có những vật khác nha. Cùng lưu lại, tiếp tục lãng phí thời gian, không bằng về nhà.

	Đối với cái này, những người khác cũng đồng ý, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

	Lập tức, đám người thu thập hành lý, nhiều lần trằn trọc về sau, mới trở lại tổ quốc. Bất quá mới đến bến tàu, liền có người tiến lên đón, đưa lên điện thoại, trong màn hình phát hình một đoạn video...

	"Đây là?"

	Chợt nhìn lại, mọi người sắc mặt đột biến.