Chương 26: Bánh trái thơm ngon  

	Vương Phong khóe miệng co giật, có chút lúng túng.

	Vì Trương Sở? Làm sao có thể nha, mọi người không có quen như vậy, có được hay không.

	Nhưng nhìn đến Trương Sở thâm thụ cảm động bộ dáng, Vương Phong cũng không tốt đi uốn nắn, đành phải dời đi chủ đề, cười khan nói: "Ngươi giữa trưa tới, hẳn là không ăn cơm đi... Đi, ta mời ngươi!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn đem Trương Sở kéo ra cửa.

	Tại cư xá bên hồ, một loạt trong kiến trúc, cũng có phòng ăn tồn tại. Quấn hồ xây lên, lộ ra đài hình thức. Tấm ván gỗ trải đất, lấy ô lớn vì đóng, tương đối thời thượng phong cách, rất có tư tưởng.

	Đương hai người tiến vào phòng ăn, cũng có thể nhìn thấy có mấy bàn người, xen vào nhau ngồi tại phòng ăn bốn phía, đồng dạng đang dùng cơm.

	Vương Phong tìm cái bàn trống, tùy ý điểm vài món thức ăn.

	Cùng phục vụ viên đi chuẩn bị thời điểm, hắn đảo mắt sóng gợn lăn tăn nước hồ, khẽ cười nói: "Cái này phòng ăn, đồ ăn tư vị lại không xách, hoàn cảnh cũng không tệ, trọng yếu nhất chính là lũng đoạn, khẳng định rất kiếm tiền."

	Toàn bộ cư xá, liền một cái phòng ăn, không có đối thủ cạnh tranh.

	Dù là cư xá đa số người, căn bản là mình nấu đồ ăn nấu cơm ăn, xưa nay không vào xem phòng ăn. Nhưng là chỉ cần có một phần nhỏ người chiếu cố phòng ăn sinh ý, cũng có thể để lão bản kiếm chết.

	"Lũng đoạn a?"

	Hợp thời, Trương Sở tựa hồ hiểu lầm cái gì, ánh mắt lấp lóe nói: "Cho nên ngươi vừa rồi, cố ý cự tuyệt Tiêu Cảnh Hành phái tới người, có phải hay không liệu định Tiêu Cảnh Hành sẽ không dễ dàng từ bỏ?"

	"Ây..."

	Vương Phong sững sờ, sau đó cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

	"Dục cầm cố túng."

	Trương Sở vỗ nhè nhẹ tay, tán thán nói: "Cái này cũng vẫn có thể xem là diệu kế... Giống Tiêu Cảnh Hành loại con cái nhà giàu này, càng là không có được đồ vật, khẳng định càng là coi trọng."

	"Lúc kia, coi như thiên thạch giá cả đắt đi nữa một chút, chỉ sợ hắn cũng sẽ mua lại, tuyệt đối sẽ không giống trước đó Phi Hồng Chi Nhãn, bị hắn ép giá..."

	Trương Sở bừng tỉnh đại ngộ nói: "Vương Phong, ngươi vừa rồi không đi theo là đúng. Tại đối phương địa bàn bên trên, chúng ta khó tránh khỏi bị áp chế, trong lòng lực lượng không đủ. Lại muốn giao dịch, khẳng định phải mặt khác tuyển địa phương, tốt nhất là ngươi sân nhà."

	"..."

	Vương Phong dở khóc dở cười: "Ngươi thật suy nghĩ nhiều quá."

	"Chẳng lẽ không phải?"

	Trương Sở nhíu mày, như có điều suy nghĩ: "Bằng không... Tại ta trước đó, đã có mặt khác người mua liên hệ ngươi?"

	Vương Phong cười không nói.

	Đúng lúc này, phục vụ viên mang thức ăn lên.

	Một bàn bàn nóng hôi hổi, sắc hương vị đều đủ thức ăn, lần lượt đặt tại trên mặt bàn.

	"Ăn đi."

	Vương Phong đói bụng, dẫn đầu động đũa.

	Trương Sở nhún vai, cùng đi. Kỳ thật hắn cũng đã nhìn ra, Vương Phong hẳn là có ý nghĩ gì. Cho nên ăn một lát, hắn cũng không nín được hỏi thăm: "Huynh đệ, ngươi đến cùng là tính toán gì?"

	"Ta..."

	Vương Phong nuốt miệng đồ ăn, ngẩng đầu liền muốn nói chuyện.

	Thình lình, hắn cảm giác trước mắt tối sầm lại, có người chặn ánh nắng. Hắn thuận thế nhìn lại, chỉ gặp một người xa lạ đứng ở bên cạnh, trên mặt mang dầu mỡ tiếu dung: "Vương tiên sinh, ngươi tốt."

	"Ngươi là?"

	Vương Phong kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, cũng không nhận biết cái này nhân tài đúng.

	"Ta là Vân Trung Thành, thiên văn hiệp hội quản sự."

	Người xa lạ cười ha hả nói: "Nghe nói Vương tiên sinh trên tay, có một khối thiên thạch?"

	"... Đúng."

	Đều lên tin tức, Vương Phong khẳng định phủ nhận không được.

	Hắn mơ hồ cảm giác, trước mắt người xa lạ này, sợ là... Kẻ đến không thiện nha.

	"Quá tốt rồi."

	Quả nhiên, người xa lạ nụ cười trên mặt, càng thêm xán lạn: "Thiên thạch tại quá không vận làm được thời điểm, bởi vì không có tầng khí quyển bảo thủ, cho nên trực tiếp nhận các loại vũ trụ tuyến phóng xạ cùng tai biến, có cực lớn giá trị nghiên cứu."

	"Đối với thiên thạch nghiên cứu phạm vi, có tương đương rộng lớn lĩnh vực, tỉ như cao năng vật lý, thiên thể diễn biến, Địa Cầu hóa học, khởi nguồn của sự sống vân vân..."

	Trong lúc nói chuyện,

	Người xa lạ một mặt thần sắc mong đợi: "Vương tiên sinh, tổ quốc thiên văn sự nghiệp, cần ngài đại lực ủng hộ."

	? ? ?

	Vương Phong biểu lộ ngây thơ, cái quỷ gì nha đây là.

	Hắn không phải không rõ, vừa vặn là do ở nghe hiểu, hắn mới phát giác được... Xxx cẩu.

	Đây không phải để hắn đem đồ vật nộp lên quốc gia ý tứ sao?

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong có một loại... Buồn nôn hỏng cảm giác. Trời có mắt rồi, hắn tự nhận là, bình thường vẫn là rất ái quốc. Vấn đề ở chỗ, hắn không muốn tiếp nhận... Đạo đức bắt cóc.

	Hợp lấy nghe người này trong lời nói lời ngầm, nếu như hắn không ủng hộ tổ quốc thiên văn sự nghiệp, chính là tội nhân sao?

	"A!"

	Thình lình, Trương Sở cười nhạo một tiếng, sau đó hỏi: "Vị này... Đại gia, trong miệng ngươi thiên văn hiệp hội, hẳn là dân gian tổ chức đi..."

	"Chúng ta là tại cơ quan chính phủ, cũng là treo tên." Người kia tiếu dung trì trệ, lại vội vàng giải thích nói: "Rất thụ cơ quan chính phủ coi trọng, có bảng số."

	"Nói cách khác, không phải chính quy nhà thiên văn, không chừng ngay cả dân gian tổ chức cũng chưa nói tới, chẳng qua là một đám... Cái gọi là kẻ yêu thích hiệp hội."

	Trương Sở tự tiếu phi tiếu nói: "Các ngươi những này quân lính tản mạn, đối với chân chính thiên thể nghiên cứu, lại biết nhiều ít? Hoặc là nói, các ngươi thật hiểu được, cái gì là cao năng vật lý sao? Nếu là đem thiên thạch giao cho các ngươi, các ngươi đến cùng là nghiên cứu khoa học đâu, vẫn là đánh lấy khoa học nghiên cứu ngụy trang kiếm tiền?"

	"... Nói xấu.   "

	Người xa lạ sắc mặt thay đổi, mở to hai mắt, phảng phất nhận lấy lớn lao vũ nhục: "Ngươi làm sao dạng này trống rỗng ô người trong sạch?"

	"Cái gì trong sạch?"

	Trương Sở cười lạnh nói: "Làm tiền, tay không bắt sói, không phải là của các ngươi tuyệt chiêu a? Tin hay không, ta hướng chân chính thiên văn trung tâm báo cáo, để bọn hắn phái người điều tra, nhìn xem các ngươi mượn người ta danh nghĩa, mò nhiều ít chỗ tốt."

	Người xa lạ mặt đỏ lên, gân xanh trên trán từng cái từng cái phun ra, phẫn nộ nói: "Các ngươi không ái quốc, không muốn ủng hộ tổ quốc thiên văn sự nghiệp phát triển, nói thẳng chính là, làm sao khổ ô nhục ta?"

	"Hừ, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, cũng không thấy nữa."

	Hắn hất lên ống tay áo, liền thông bước nghênh ngang rời đi.

	"Nhờ ngươi."

	Trương Sở cười to, khinh thường nói: "Cùng ta chơi tâm nhãn, nằm mơ. Dạng này sáo lộ, kỳ thạch hiệp hội... Khụ khụ, ta cũng không biết gặp qua mấy lần nha."

	"... Ngươi lợi hại."

	Vương Phong nhìn ngây người, từ đáy lòng tán thưởng.

	"Chút lòng thành."

	Trương Sở đắc ý mà cười, đồng thời giải thích nói: "Tên kia, chỉ là nhìn ngươi tuổi trẻ, cảm thấy ngươi kinh nghiệm ít, mới vội vàng tới đánh một gậy tre, hi vọng có thể ăn vào thịt."

	"Cùng loại loại người này, chỉ là đánh đằng trước trạm canh gác, như là qua sông binh sĩ, trước tìm một chút đoàn sâu cạn."

	Trương Sở nhắc nhở: "Tiếp xuống, còn có các lộ nhân mã giết tới, ngươi phải cẩn thận a."

	"... Vì cái gì a?"

	Vương Phong trợn mắt nói: "Một khối thiên thạch mà thôi, nhiều người như vậy nghĩ cách?"

	"Mà thôi?" Trương Sở liếc một cái: "Ngươi ở đâu ra ảo giác, cảm thấy là mà thôi? Cái này cũng có thể quan hệ đến mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn lợi ích. Tương đương với chảy mỡ bánh trái thơm ngon, ai không muốn cắn một cái?"

	"Ta đồ vật, dựa vào cái gì cho bọn hắn cắn?"