Chương 82: Đại thế  

	Thần bí cổ thành, không giống bình thường lối kiến trúc, đối với ngành nghề người mà nói, rất có lực hấp dẫn.

	Triệu Ninh đè lên mi tâm, bỗng nhiên nghĩ đến một cái mấu chốt, lập tức thanh âm rất nghiêm túc: "Tiểu Lý, đây là nơi nào video? Nước ngoài, vẫn là trong nước?"

	"... Đương nhiên là trong nước nha."

	Tiểu Lý vội vàng trả lời, sau đó thừa nước đục thả câu, cười tủm tỉm nói: "Triệu lão, ngươi biết tuyên bố cái video này người, đến cùng là ai chăng? Nhắc nhở một chút, người này ngươi cũng nhận biết nha."

	"Ta biết?"

	Triệu Ninh sửng sốt một chút, nhíu mày hỏi: "Ai nha?"

	Tiểu Lý đương nhiên không dám thật để Triệu Ninh đi đoán, lập tức liền cấp ra đáp án: "Chính là phát hiện vương lăng địa cung vị trẻ tuổi kia... Vương Phong!"

	"Cái gì?"

	Triệu Ninh lấy làm kinh hãi: "Lại là hắn?"

	Một tháng trước đó, phát hiện vương lăng địa cung, quay người lại gặp được thất lạc cổ thành.

	Vận khí này, cũng không có người nào.

	Triệu Ninh có chút kinh ngạc, bất quá đây cũng không phải là hắn quan tâm trọng điểm. Hắn trầm ngâm dưới, lập tức lấy điện thoại di động ra, tại điện thoại sách tìm tòi một lát, mới tìm được Vương Phong dãy số.

	Hắn một nhóm, mới phát hiện đối phương tắt máy, cái này khiến hắn nhíu mày, quay đầu phân phó nói: "Tiểu Lý, ngươi cách một đoạn thời gian, liền gọi điện thoại cho hắn. Nếu như đả thông, liền hỏi một chút tình huống."

	"Được..."

	Tiểu Lý liền vội vàng gật đầu, lập tức cười nói: "Triệu lão... Ngươi đối tòa thành cổ này, cũng cảm thấy hứng thú a?"

	"Hứng thú khẳng định là có, đáng tiếc phân thân thiếu phương pháp."

	Triệu Ninh có chút tiếc hận, nhưng cũng không trở thành thất vọng. Dù sao quốc gia lớn như vậy, lịch sử nhân văn di tích cổ phong phú. Hôm nay phát hiện một cái đại mộ, ngày mai phát hiện một cái thành lớn, quá bình thường.

	Nếu như mọi chuyện đều muốn tham dự, hắn còn có sống hay không rồi?

	Lời tuy như thế, Triệu Ninh lại treo lên một cái khác điện thoại. Lần này, điện thoại thuận lợi kết nối, hắn lập tức mở miệng: "Lão Phương nha, là ta... Triệu Ninh."

	"... Hiện tại trên internet tòa thành cổ kia, ngươi xem không có... Cái gì cổ thành? Ngươi không biết nha... Nhanh đi nhìn, lão gia hỏa, tuyệt không rất nhanh thức thời."

	Cúp máy trò chuyện về sau, Triệu Ninh lại liên hệ người khác: "Trần ca a, ta là Tiểu Triệu... Đúng đúng đúng, thất lạc cổ thành, ngươi có thể lưu ý một chút, tranh thủ chủ đạo hạng mục này."

	"Nhỏ mầm, cổ thành... Ngươi biết, tốt a. Đi, ta ủng hộ ngươi..."

	Tiểu Lý đứng ở bên cạnh, nhìn xem Triệu Ninh đánh bảy tám thông điện thoại, đều là cùng ngành nghề bên trong lớn cà tại giao lưu. Hắn bội phục đầu rạp xuống đất, cảm thán mình lúc nào, mới có dạng này ngành nghề tư lịch.

	Chủ yếu là, Triệu Ninh những này điện thoại, không phải bạch đánh. Hắn là đang làm xâu chuỗi, hoặc là nói tại bày mưu tính kế, đem một bang đồng hành liên hợp cùng một chỗ, tạo thành một cái khảo sát đội ngũ.

	Đội ngũ thành lập, lại hướng lãnh đạo đưa ra xin, chủ đạo cổ thành khảo sát công việc.

	Có chính thức học thuộc lòng, lấy được đại nghĩa danh phận, liền có thể danh chính ngôn thuận phi ngựa khoanh đất... Không đúng, hẳn là có thể tiến vào cổ thành bên trong xây dựng cơ sở tạm thời.

	Cổ thành trì khảo sát, kia là quá trình khá dài, khả năng tiếp tục mấy chục năm. Như vậy chờ tới đất cung vương lăng khảo cổ kết thúc, Triệu Ninh liền có thể thừa cơ chuyển tới cổ thành khảo sát bên trong, phân một chén công lao.

	Cao, quá cao...

	Tiểu Lý trong lòng cảm thán, cảm thấy mình thật sự là phải nhiều hơn học tập.

	Thình lình, Triệu Ninh quay đầu lại nói: "Tiểu Lý!"

	"Đến." Tiểu Lý giật cả mình, thân thể không tự giác nghiêm.

	"Ngươi chuẩn bị một chút." Triệu Ninh nói.

	"Cái gì?" Tiểu Lý mở to hai mắt, không phải rất rõ ràng.

	"Ta mới vừa nói, ngươi không nghe thấy sao?"

	Triệu Ninh lập lại: "Ngươi không phải biết, kia Vương Phong ở nơi nào sao? Nhanh đi nhà hắn, hướng hắn hỏi rõ ràng, kia thất lạc cổ thành, đến tột cùng tại vị trí nào. Hỏi rõ ràng, liền liên hệ Trần giáo sư!"

	"... Biết, biết."

	Tiểu Lý liên tục gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

	Trên thực tế, không chỉ có là Triệu Ninh, còn có rất nhiều rất nhiều người, đều muốn tìm đến Vương Phong, nghe ngóng chuyện này.

	Truyền thông giới, muốn đào lớn tin tức.

	Giới khảo cổ, muốn nghe được cổ thành hạ lạc, nghiên cứu lịch sử.

	Giới kiến trúc, cũng đối với cổ thành kỳ dị lối kiến trúc, sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Giới kinh doanh, đây là mới di tích cổ, hoàn toàn có thể chế tạo thành mới điểm du lịch.

	Đặc biệt là các nơi phương chính phủ, cũng đang chăm chú chuyện này. Bọn hắn cũng muốn biết, cổ thành vị trí ở nơi nào, nếu như tại mình quản hạt phạm vi bên trong, không thể nghi ngờ là bánh từ trên trời rớt xuống...

	Vô số người muốn liên lạc Vương Phong.

	Làm sao bọn hắn không có Vương Phong phương thức liên lạc, cho dù có một số người thần thông quảng đại, hao tốn đại lực khí, rốt cuộc tìm được Vương Phong số điện thoại, nhưng thủy chung đánh không thông.

	Duy nhất con đường , có vẻ như chính là Weibo.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong Weibo fan hâm mộ lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc kéo lên. Đã rơi phấn mười mấy vạn Weibo, đảo mắt bổ trở lại ba mươi vạn, sau đó bốn mươi vạn, năm mươi vạn, sáu mươi vạn, bảy mươi vạn...

	Đây là đại thế, tiểu võng hồng nhóm cũng không đủ sức ghen ghét.

	Kỳ thật, đây coi như là nhẹ, chân chính lợi hại, vẫn là minh tinh. Một ít minh tinh, một đêm bạo hồng, trực tiếp trướng phấn mấy trăm vạn, cũng không phải không có. Đương nhiên, loại này trướng pháp, có hay không trình độ, liền khó nói.

	Dù sao hiện tại chú ý Vương Phong, đa số là người qua đường. Bọn hắn tại một số người lôi kéo dưới, nhao nhao vòng lên Vương Phong, chừa cho hắn nói, hỏi thăm cổ thành hết thảy tin tức.

	Chỉ bất quá những tin tức này, giống như đá chìm đáy biển,   không có nửa điểm đáp lại.

	Gặp tình hình này, tự nhiên có người thống mạ, cũng có người biểu thị bình tĩnh.

	"Bình thường, bình thường thao tác. Phải biết, ta chú ý vị này đại lão, đã trọn vẹn hai tháng. Tại lâu như vậy thời gian đến, xưa nay không gặp hắn đáp lại qua bất luận kẻ nào."

	"Từ đăng kí đến bây giờ, ngươi nhìn hắn phát mấy đầu hành động, liền biết vị gia này là tính cách gì."

	"Phật hệ? Sai, rõ ràng là đạo hệ..."

	"Uy hiếp lấy quan? Ha ha, yêu lưu lưu, không lưu lăn."

	"... Cái này chủ blog, thật sự là tiểu bạch lĩnh a? Lại là phát hiện kỳ thạch, lại là phát hiện vương lăng địa cung, lại là phát hiện cổ thành, ta cũng là bạch lĩnh nha, làm sao không có dạng này kinh lịch?"

	"Treo đầu dê bán thịt chó, đổi tên, đổi tên!"

	"Đổi tên +999."

	Người qua đường nhiều, đều tại nói chêm chọc cười, tiết tấu lệch, rốt cuộc mang không nổi. Lại thêm hai ngày thời gian quá khứ, Vương Phong đều không có ngoi đầu lên dấu hiệu, người hữu tâm chỉ có thể từ bỏ cái này con đường, mặt khác nghĩ biện pháp tìm người.

	Bất quá chân chính có chút người có bản lĩnh, căn bản khinh thường tại tại trên mạng cử chỉ tiết tấu.

	Vừa phát hiện, điện thoại đánh không thông, những người này lập tức hành động.

	Bởi vì thiên thạch nguyên nhân, Vương Phong địa chỉ, đã sớm bộc quang.

	Điện thoại liên lạc không lên, hoàn toàn có thể lên cửa chắn người nha.

	Rất nhiều người mang theo ý nghĩ như vậy, lại là xe lửa, lại là máy bay, cuối cùng hội tụ tại Vân Trung thành, nào đó cấp cao cửa tiểu khu, sau đó lại mắt choáng váng.

	Chỉ gặp cư xá bên ngoài, dày đặc dòng người, đem đại môn chắn đến chật như nêm cối.

	Đen nghịt đầu người, đang chậm rãi nhốn nháo.

	Một bang bảo an, mồ hôi đầm đìa, phí sức trấn an đám người, thỉnh thoảng lấy cao giọng loa gào lên: "Mọi người nghe ta nói, các ngươi đừng phí sức, các ngươi muốn tìm người không ở nhà, đã đi ra cửa..."