Chương 225: Thuế biến  

	( )  rời đi hòn đảo, đến an toàn hải vực.

	Tiêu Cảnh Hành bọn người, cũng một lần nữa khống chế du thuyền, khôi phục quyền chủ động.

	Những cái kia giám thị bọn hắn lính đánh thuê, sớm bị ném trong biển nha. Thậm chí không cần cái gì thủ đoạn bạo lực, tại dữ tợn cự xà nhìn chăm chú, những lính đánh thuê này phi thường phối hợp, thừa thừa đi nhảy xuống biển chạy trốn...

	Gặp tình hình này, một đám người cũng coi là xả được cơn giận, trong lòng thoải mái nhiều.

	Bất quá khi nhìn đến kéo lấy du thuyền cự xà về sau, bọn hắn cũng không khỏi đến một chút nương tay chân nhũn ra, tê cả da đầu.

	Đương nhiên, càng nhiều, vẫn là hiếu kì.

	Nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Nhìn mà than thở.

	Trên đời này, lại có mọc cánh rắn.

	Đặc biệt là cái này rắn, thật có thể bay.

	Đơn giản chính là kỳ tích!

	Ánh mắt của mọi người lấp lóe, ánh mắt luôn luôn tại trong lúc lơ đãng, rơi vào cự xà trên thân.

	Không lâu sau đó, du thuyền rời đi hòn đảo.

	Cự xà cũng theo đó, buông lỏng ra cái đuôi, lơ lửng ở boong tàu phía trên.

	Nó kính cẩn nghe theo rủ xuống đầu, để Vương Phong đi xuống.

	Vương Phong đứng tại boong tàu, vuốt cự xà đầu lâu, sau đó nhẹ nhàng phất tay "Đi thôi."

	"Xì xì!"

	Cự xà ngẩng đầu, răng nanh bên trong phun ra lưỡi rắn.

	Ánh mắt lạnh như băng, cũng làm cho người bên ngoài lạnh cả tim, đùi run rẩy. Cho nên bọn hắn không để ý đến, xà mục bên trong xẹt qua một vòng, cùng loại với đau thương, lại giống là không muốn xa rời không thôi thần sắc.

	Bất quá trong nháy mắt, cự xà liền một cái xoay quanh, quay người đầu nhập biển cả.

	Bịch...

	Bọt nước văng khắp nơi, cự xà thân thể, tiềm nhập biển cả.

	Đen nhánh bóng ma du động, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	"... Nó đi đâu?"

	Thình lình,

	Tiêu Cảnh Hành lao đến, vuốt lan can dò xét.

	"Đi."

	Vương Phong trả lời, trong giọng nói, cũng có mấy phần không hiểu thổn thức, cảm thán.

	"Đi đến đây?"

	Tiêu Cảnh Hành truy vấn "Còn có, ngươi mất tích mấy ngày, đi nơi nào tìm tới cái này. . . Rắn?"

	"Cái này rắn bản thân, ngay tại phế tích dưới mặt đất yên giấc."

	Vương Phong giải thích nói "Tông Paul phái người đào móc, đem nó quấy nhiễu tỉnh. Ta vừa lúc hiểu được một điểm, cùng rắn câu thông bản sự, cùng nó sau khi trao đổi, liền mời nó giúp ta một chuyện, đem các ngươi cứu ra."

	"..."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt chớp động.

	Trung thực lời nói, Vương Phong nói mỗi một câu nói, hắn một chữ đều không tin.

	Nhưng là lại không thể không tin.

	Bởi vì mọc cánh biết bay rắn là thật.

	Vương Phong giá rắn, cứu mọi người, cũng là sự thật.

	Hắn giải thích như vậy, tin hay không, thì có ý nghĩa gì chứ?

	"Vậy sao ngươi để nó rời đi rồi?"

	Tiêu Cảnh Hành trầm mặc một lát, lại mở miệng nói "Ngươi có biết hay không, cái này rắn... Cỡ nào trân quý. Hoặc là nói... Đơn giản chính là phá vỡ thế giới giống loài..."

	"Biết, ta đương nhiên biết."

	Vương Phong lạnh nhạt, hỏi ngược lại "Vậy ngươi có biết hay không, nó đại nạn sắp tới, sắp phải chết."

	"A?"

	Tiêu Cảnh Hành sững sờ, thất thanh nói "Cái này sao có thể?"

	"Làm sao không có khả năng?"

	Vương Phong chậm tiếng nói "Ngươi nhìn nó hình thái, nên rõ ràng, nó là rất cổ lão giống loài... Cổ lão đến không biết dài bao nhiêu tuổi thọ. Bình thường nó dưới đất ngủ đông, cùng loại với ngủ đông trạng thái, mới miễn cưỡng sinh tồn đến bây giờ."

	"Nhưng là bây giờ, nó phá đất mà lên, lại tại lính đánh thuê bắn phá dưới, không biết trúng nhiều ít đạn."

	Vương Phong thở dài nói "Lại thêm vừa rồi, lại kinh lịch kịch liệt giày vò. Nó đến cùng là có máu có thịt sinh vật, mà không phải trong truyền thuyết thần thoại Thần thú, Linh thú."

	"Cho nên, nó cũng sẽ thụ tổn thương, cũng sẽ tử vong."

	Vương Phong buông tay nói ". Nói tóm lại, nó sắp chết, hiện tại chính là đi tìm một cái, yên lặng góc tối không người, chậm rãi chờ đợi tuổi thọ kết thúc..."

	"... Ta không tin."

	Tiêu Cảnh Hành nhìn chăm chú, trục chữ nói ". Ngươi đang nói láo."

	"Uy, ngươi đây là đối đãi ân nhân cứu mạng thái độ sao?"

	Vương Phong biểu đạt bất mãn "Dù sao ta nói chính là sự thật, ngươi muốn tin hay không..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn vung tay rời đi, trở lại buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi.

	"Lão bản."

	Lúc này, những người khác cũng nhao nhao đi tới, vây ở Tiêu Cảnh Hành bên người. Nói thật, cho tới bây giờ, rất nhiều người còn cảm thấy, mình đang nằm mơ, tỉnh tỉnh mê mê, không có tỉnh đồng dạng.

	Cái này cũng không trách bọn hắn...

	Bất kể là ai, chỉ cần kinh lịch vừa rồi tràng diện, đoán chừng còn không bằng bọn hắn đâu.

	Rắn a, dài mười mấy mét, giương cánh bay lượn cự xà.

	Tại mưa bom bão đạn bên trong, ngạnh sinh sinh lật ngược một chiếc cự luân thuyền thép.

	Đồng thời còn đánh sụp một cái hoàn chỉnh biên chế lính đánh thuê.

	Loại này hẳn là phát sinh ở truyền hình điện ảnh kịch bên trong sự tình, trực tiếp tại trong cuộc sống hiện thực trình diễn. Nếu như bọn hắn không phải tự mình kinh lịch người, sợ rằng cũng phải hoài nghi, đây có phải hay không là hoang đường ảo giác.

	Nói tóm lại, bọn hắn hiện tại, bước chân phù phiếm, thể xác tinh thần còn tại phiêu.

	Sau đó, nên làm cái gì?

	Từng người ánh mắt, rơi vào Tiêu Cảnh Hành trên thân , chờ đợi phân phó của hắn.

	"Gọi điện thoại, gửi tin tức..."

	Trầm mặc một lát, Tiêu Cảnh Hành ánh mắt lạnh lùng, mặt không chút thay đổi nói "Đem chuyện đã xảy ra, hoàn hoàn chỉnh chỉnh báo cáo đi lên, nói cho cha ta biết... Việc này ta không có ý định, tuỳ tiện bỏ qua."

	"Rõ!"

	Bên cạnh đám người, nhao nhao gật đầu, nhiệt huyết thiêu đốt.

	Vốn chính là...

	Cứ việc những ngày gần đây, mỗi người an toàn có bảo hộ, càng không khả năng nhận cái gì hà khắc ngược đãi.

	Nhưng là giam cầm chính là giam cầm, đây là tẩy thoát không được sỉ nhục.

	Mỗi người trong lòng bên trên, đều kìm nén một cỗ lửa.

	Không bộc phát, không phát tiết, cả một đời đều không thoải mái.

	Cho nên bọn hắn, tự nhiên vô cùng ủng hộ Tiêu Cảnh Hành quyết định, không cho đối phương phụ trách trầm thống đại giới, kiên quyết không bỏ qua.

	"Còn có..."

	Tiêu Cảnh Hành lại mở miệng, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía biển cả.

	"Con rắn kia..."

	Hắn hô hấp nhẹ trệ, ngữ khí ngưng trọng dị thường "Nhất định phải tìm tới nó... Mặc kệ nó sống hay chết, tóm lại nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm kiếm tung tích của nó."

	"Minh bạch."

	Những người khác nghiêm nghị.

	Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, con rắn kia giá trị.

	Đây chính là trước nay chưa từng có, chưa bao giờ nghe kỳ dị giống loài nha.

	Tìm tới nó, sống cố nhiên tốt nhất. Cho dù là chết rồi, đem xác rắn mang về, cũng có to lớn giá trị nghiên cứu.

	Cho nên mọi người mới không nghĩ ra, Vương Phong tại sao muốn đem rắn thả đi?

	Sẽ không phải là đầu óc nước vào đi.

	Ác ý phỏng đoán, để bọn hắn toàn vẹn quên, đến cùng là ai cứu vớt bọn hắn. Coi như không phải ân cứu mạng, cũng là cứu tại trong nước sôi lửa bỏng.

	Đây là ân tình, phủ nhận không được.

	Nhưng là những người này, quay đầu liền ném sau ót.

	Chỉ có thể nói...

	Người a,   mới là trên thế giới, máu lạnh nhất vô tình sinh vật.

	Hung ác quyết tâm thời điểm, so cầm thú còn không bằng.

	Trong khoang thuyền, Vương Phong nghe được thanh âm bên ngoài, không tự chủ được nhẹ nhàng lắc đầu.

	Không quan trọng...

	Dù sao những người này, không có khả năng tìm tới cự xà.

	Bởi vì hắn nói là nói thật.

	Vương Phong than nhẹ, có lẽ lúc này, cự xà đã chết.

	Hôi phi yên diệt, toàn bộ thân thể, hóa thành bụi bặm.

	Dị loại sinh mệnh, cuối cùng không thể lâu dài a.

	Hắn lắc đầu, cũng theo đó giơ bàn tay lên. Quan sát tỉ mỉ, liền có thể phát hiện, bàn tay hắn bên trên làn da, cũng có một tầng hơi mỏng, nhỏ xíu chết da.

	Đây là tại thuế biến...