Chương 458: Nhanh chân đến trước

	Oanh!

	Tiểu Vệ nã pháo, một viên lựu đạn bốc khói, phun ánh lửa, tại một đạo lưới sắt bên trên nổ tung. [WWw. SuiMеng. lā

	Một đám lửa, trực tiếp đem một tầng lưới sắt, nổ tung một cái lớn lỗ.

	Kịch liệt tiếng nổ, tự nhiên làm người khác chú ý.

	Đám người nhìn lại, một trận sợ hãi thán phục.

	Ai vậy, như thế bá khí.

	"Oanh!"

	Tại mọi người nhìn quanh đồng thời, tiểu Vệ cũng đâu vào đấy, lại lắp đặt một viên đạn pháo phát xạ.

	Cái này, trong doanh địa binh sĩ, khẳng định không thể nhịn.

	Còn như vậy đánh xuống đi, phòng tuyến khẳng định phải xong đời. Lập tức, doanh địa binh sĩ, lập tức phân tán hỏa lực, điều mấy cái súng máy, hướng tiểu Vệ phương hướng bắn phá.

	Tống Paul bọn người, tự nhiên là áp lực giảm nhiều, đây là cơ hội tốt a.

	Phản kích, thừa cơ phản kích. . .

	Trong lúc nhất thời, súng ống phun bốc lên, khói lửa nổi lên bốn phía.

	Cuồn cuộn khói đặc, bao phủ toàn bộ bầu trời, tối tăm mờ mịt một mảnh.

	Tại mọi người không thấy được nơi hẻo lánh, Vương Phong thân ảnh giống như quỷ mị, vút qua.

	Nhẹ nhàng nhoáng một cái, hắn liền đã đến căn cứ bên trong.

	Đây là một tòa, tương đối đơn sơ phòng ốc, diện tích rộng lớn, trên dưới hai tầng, mười cái gian phòng. Đây là tùy tiện tu kiến, lấy cục gạch đắp lên thành phòng ốc, ngay cả phôi thô phòng cũng không bằng.

	Nhìn xem dính hợp xi măng nhan sắc, giống như mới khô ráo không lâu.

	Vương Phong đảo mắt, phát hiện trong phòng binh sĩ, cơ bản canh giữ ở tiền tuyến.

	Trong nhà không người, vừa lúc thuận tiện làm việc a.

	Vương Phong vô thanh vô tức, đi vào mấy cái gian phòng dò xét.

	Những này gian phòng, hẳn là binh sĩ chỗ ở, chỉ có đơn giản giường, cùng các loại tạp vật.

	Hắn vút qua, hồi tưởng dưới, toàn bộ kiến trúc bố cục.

	Trọng điểm mục tiêu,

	Hẳn là. . .

	Vương Phong nổi lên lầu hai, tại cửa hành lang thời điểm, bước chân bỗng nhiên trì trệ.

	Hắn trầm ngâm dưới, tiện tay ném ra một khối tiểu thạch đầu.

	Tí tách!

	Tảng đá đá rơi, thanh thúy thanh vang.

	Hắn di hình hoán ảnh, liền xuất hiện tại lầu hai.

	Tại lầu hai cổng hai bên, có hai tên lính mai phục trong đó.

	Tầm mắt của bọn hắn, nhìn về phía tiểu thạch đầu. Trong chớp nhoáng này, Vương Phong bàn tay vung lên, vô hình ba động bao phủ, hai tên lính cũng không kịp phản ứng, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Giải quyết. . .

	Vương Phong im ắng xóa tay, đi vào một gian trang trí giảng cứu, trải sàn nhà, có chút xa hoa gian phòng.

	Nói thật, gian phòng kia. . . Chưa nói tới cái gì vàng son lộng lẫy, nhiều nhất là khách sạn tiêu chuẩn. Nhưng là tương đối, cái khác đơn sơ hoàn cảnh, đây nhất định được cho xa hoa lãng phí.

	Xa hoa giường lớn, mềm mại nệm, cùng tuyết trắng chăn mền.

	Còn có một bộ bố nghệ sa phát, cùng một cái gỗ thật tủ quần áo. Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, ngay tại bên cạnh trên mặt bàn, thấy được một kiện hoàng kim vật phẩm.

	Vật kia, chính là trước mọi người, tại trong di tích đào được hoàng kim tạo hình máy bay.

	Đồ vật quả nhiên rơi vào tướng quân trên tay.

	Vấn đề là. . .

	Vương Phong nghe phía ngoài tiếng súng, lâm vào trong trầm tư.

	Tống Paul bọn hắn, là vì hoàng kim máy bay đồ trang sức làm trở mặt, nhất định phải tấn công vào nơi này sao?

	Cảm giác rất không có khả năng. . .

	Vương Phong thu hồi đồ trang sức, tiện tay mở ra tủ quần áo. Một đống quần áo, còn có mấy cái thương, một cái rương đạn.

	Đẩy ra ghế sô pha, nhẹ nhàng, trọng lượng thỏa đáng.

	Đi thôi một vòng, Vương Phong đi tới xa hoa giường lớn bên cạnh, giật ra chăn mền, nệm.

	Đốc đốc. . .

	Vương Phong đưa tay gõ xuống, lúc này âm thanh. . . Ván giường là rỗng ruột,

	Hắn cười, nhẹ nhàng vung tay lên.

	Lực tràng vòng tay phát động, mấy khối ván giường bồng bềnh mà lên. Vương Phong nhìn lại, con ngươi lập tức ngưng tụ co vào.

	"Đây là. . ."

	Một ngụm cỡ nhỏ kim loại tủ sắt, liền đặt tại trong đó.

	Vương Phong hiếu kì, chìa tay ra, để tủ sắt bồng bềnh ra. Hắn đánh giá, phát hiện tủ sắt có mật mã khóa.

	Thật dày rương kim loại, nghiêm ty mật hợp. Không có mật mã , người bình thường sợ là mở không ra.

	Vấn đề là, hắn cần sao?

	Vương Phong cười một tiếng, đầu ngón tay xoay tròn, một đoàn điện quang lấp lóe, trực tiếp rót vào đến khóa trung.

	Xì xì xì. . .

	Bạo lực phá giải, tủ sắt ứng thanh mà ra. Bên trong còn có một cái mang khóa hộp.

	Song trọng bảo hiểm a.

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn, càng thêm tò mò. Hắn đưa tay nhấn một cái, hộp khóa sắt, trực tiếp hòa tan.

	Răng rắc!

	Vương Phong mở ra hộp, ánh mắt có chút ngưng tụ.

	Chợt nhìn lại, lấy làm kinh hãi, còn có mấy phần hãi nhiên.

	Hắn thật không nghĩ tới. . .

	Tại trong hộp, lại là một cái. . . Thủy tinh xương đầu.

	Óng ánh sáng long lanh thủy tinh xương đầu, có mấy phần dữ tợn, lại có mấy phần âm trầm kinh khủng, tràn đầy quỷ dị khí tức, càng mang theo một chút sắc thái thần bí, để cho người ta cảm thán. . .

	Đồng dạng thủy tinh xương đầu, tại mấy ngày trước đó, Vương Phong cũng đã gặp qua hai cái.

	Nhưng là bây giờ, hắn có thể khẳng định.

	Trước đó hai cái thủy tinh xương đầu, cùng trước mắt thủy tinh xương đầu, tồn tại khác biệt rất lớn.

	Đây không phải hình thái khác nhau, mà là. . .

	Nội hàm.

	Đúng vậy, nội hàm, nội tại.

	Lúc này, Vương Phong biểu lộ, trở nên mười phần trầm ngưng.

	Hắn đem thủy tinh xương đầu cầm trên tay, tại tự tay thưởng thức thời khắc, hắn phi thường xác định. Cái này thủy tinh xương đầu, phảng phất ẩn giấu đi tin tức gì. Cái này giống như thực chất cảm giác, không phải ảo giác, cũng không phải ảo giác.

	Tương tự điểm khác lạ, hắn đã từng trải qua.

	Cần tìm đúng phương pháp, mới có thể giải mã trong đó tin tức.

	Vương Phong nhíu mày, đang nghiên cứu đồng thời, lại nghe thấy một tiếng ầm vang, toàn bộ phòng ốc chấn chấn động, rung chuyển bất an.

	Cũng không biết, là ai đạn pháo, đánh vào nóc nhà bên trên.

	Đây là muốn dỡ nhà tiết tấu a.

	Vương Phong lắc đầu, đem thủy tinh xương đầu thả lại hộp, sau đó mang lên hộp, cũng không đi ra khỏi phòng, mà là đến giữa lấp kín vách tường phía trước, trên dưới dò xét.

	Hắn nghiên cứu dưới, liền đưa tay bàn tay.

	Vô hình ba động chấn động, cứng rắn vách tường lập tức im ắng vỡ vụn.

	Gạch đá xi măng, hóa thành một đoàn bụi.

	Một cái cửa hang xuất hiện, Vương Phong liền từ cửa hang tung bay mà xuống. Bên ngoài chính là chân núi rừng cây, không có bất kỳ người nào trông coi, hắn trực tiếp chui vào sơn lâm, nhẹ nhàng biến mất.

	Một hồi, hắn đến đỉnh núi, cho tiểu Vệ phát cái tin tức.

	Không bao lâu, tiểu Vệ xuất hiện tại trước mắt hắn, Vương Phong cũng không có nói nhảm, làm cho đối phương dẫn đường, hội hợp với những người khác.

	Hai người tại núi rừng bên trong, quấn đi thôi dạo qua một vòng.

	Thình lình, có người quát nhẹ "Ai? Tư nhân cấm địa, dừng bước!"

	Đây là Hán ngữ, còn có tiếng Anh phụ trợ.

	Vương Phong nghe xong, lập tức cười, đáp lại nói "Là chúng ta. . . Các ngươi vẫn khỏe chứ."

	". . . Vương tiên sinh!"

	Ngạc nhiên thanh âm truyền ra,  tại một mảnh cây bụi trung, lập tức chui ra ngoài mấy cái xanh mơn mởn. . . Khục, hẳn là mặc đồ rằn ri, trên mặt bôi dầu người trẻ tuổi.

	Bọn hắn cao hứng phi thường, vui vẻ nói "Vương tiên sinh, chúng ta đều tốt, ngươi không có việc gì. . . Tốt hơn rồi. Vừa rồi thất lạc, chúng ta lúc đầu muốn đi tìm. Nhưng là Tiêu tiên sinh bọn hắn nói. . . Không cần đi tìm ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không có việc gì. . ."

	"Bọn hắn nói, ngươi khẳng định là có cái gì phát hiện, mới cố ý vứt xuống đoàn người, một mình đi thăm dò."

	". . ."

	Vương Phong nhún vai, có rõ ràng như vậy sao?

	Cơ bản phù hợp sự thật.

	Tại mấy người trẻ tuổi dẫn đầu dưới, Vương Phong chui qua cây bụi, đi vào một cái tiểu sơn ao.

	Không lớn rộng lớn địa phương, chen lấn hơn một trăm người.

	Người đều tại, không ai thụ thương. . .

	.