Chương 383: Hoài nghi nhân sinh  

	Bến tàu phương hướng, nương theo lấy kịch liệt tiếng ầm ầm, một ánh lửa phóng lên tận trời.

	Chợt nhìn lại, đám người kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau...

	"A."

	Tức thời, Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, lập tức kinh ngạc nói: "Thuyền, Lưu kim đao thuyền..."

	Hỏa diễm bốc lên, trận trận khói đặc, ở trong trời đêm bồng bềnh như mây.

	Sau một lát, gió biển thổi phật, mang theo từng sợi, đốt cháy khét mùi, cũng làm cho những người khác biết, Hoàng Kim Bảo phán đoán, hẳn là không sai...

	Lưu kim đao bọn người, cưỡi mà đến thuyền lớn, đã bị Hoàng Kim Cự Long hủy.

	Chậc chậc, cái gì thù, cái gì oán nha?

	Trong lúc nhất thời, mọi người có chút tin. Có lẽ nói, Hoàng Kim Cự Long cùng Lưu kim đao bọn hắn, thật có thù hận.

	Oanh, oanh, oanh.

	Trận trận tiếng nổ, lần lượt truyền tới.

	Cứ việc không có tận mắt nhìn thấy, nhưng là mọi người trên cơ bản có thể kết luận.

	Lưu kim đao thuyền lớn, đã hóa thành cặn bã.

	Tại trận trận kinh đào hải lãng bên trong, Hoàng Kim Cự Long cũng theo đó vừa lòng thỏa ý, cái đuôi thật dài bãi xuống, uy vũ thân thể hùng tráng, trên không trung bay lên mà đi, biến mất tại trong màn đêm.

	"... Bay mất."

	Hoàng Kim Bảo ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhịn không được cảm thán nói: "Rất muốn đuổi theo nha."

	"Làm sao truy?"

	Trương Sở nhả rãnh nói: "Ngươi có thể bay sao?"

	"Ta máy bay trực thăng, nếu là ở chỗ này, ngươi nhìn ta có thể hay không bay..."

	Hoàng Kim Bảo tiếng hừ, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc."

	Những người khác không một tiếng động, cảm xúc bành trướng, thật lâu không thể bình phục.

	"Ô!"

	Đúng lúc này, từng đợt tiếng còi hơi, phá vỡ sóng cả mặt biển, truyền vào trong tai của mọi người.

	"Ừm?"

	Vương Phong nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ, liền nói ra: "Quân hạm."

	"Cái gì?"

	Đám người sửng sốt.

	Lập tức, Tiêu Cảnh Hành giật mình, nói khẽ: "Chu gia... Vẫn là có mấy phần bản lãnh. Lưu kim đao... Muốn xong đời rồi."

	Đám người khẽ giật mình, cũng nhao nhao minh ngộ.

	Khốn thủ đảo hoang, thuyền cũng hủy hoại, Lưu kim đao đồng bọn lại nhiều, cũng không có khả năng phi thiên độn biển lẩn trốn.

	Cho nên nói , chờ đợi bọn hắn, chính là một lưới thành cầm.

	Cái này, đến phiên Hoàng Kim Bảo hiện nói thầm: "Chẳng lẽ nói, kia rồng là Chu Duy?"

	Sự tình mới chấm dứt, Chu Duy liền dẫn dắt quân hạm, khoan thai tới chậm. Từ kết quả đến xem, đây rõ ràng là tọa sơn quan hổ đấu về sau, tận hưởng ngư ông thủ lợi. Hắn được chỗ tốt lớn nhất, tự nhiên thành hiềm nghi lớn nhất người.

	Đám người suy nghĩ tung bay...

	Một hồi, quân hạm chậm rãi đỗ bên bờ, quan binh vào ở, thuận lợi tiếp quản hòn đảo.

	Lưu kim đao đội, không có bất kỳ cái gì phản kháng, nhao nhao nhấc tay đầu hàng. Không cần tốn nhiều sức, liền lập xuống đại công quân hạm quan binh, tự nhiên vui vẻ ra mặt.

	Đặc biệt là một đống vàng bạc châu báu, bày tại trước mặt bọn hắn thời điểm.

	Chói lọi quang huy, bừng tỉnh đến bọn hắn hoa mắt, tâm thần cũng đi theo chập chờn bất định.

	Tiền tài động nhân tâm a.

	"Ta, đồ vật là chúng ta..."

	Một người bỗng nhiên kêu lên, trong giọng nói tràn đầy xúc động phẫn nộ, cùng nồng đậm không cam lòng.

	"Khục, ân."

	Một đám quan binh, đối nhìn thoáng qua.

	Trong đó một người, lời lẽ chính nghĩa nói: "Đây là văn vật, cần trông giữ , chờ thượng cấp bộ môn đến xử lý. Chu tiên sinh, còn xin tự trọng, không muốn phát biểu không thích hợp ngôn luận."

	"Các ngươi..."

	Chu Duy chán nản, thống khổ a.

	Là hắn biết, khẳng định lại biến thành dạng này.

	"Ha ha, ha ha, ha ha."

	Tại bên cạnh bọn họ, cúi thân ôm đầu Lưu kim đao, chợt cười to, cười đến nước mắt trào ra.

	"Ngươi cười cái rắm a."

	Cái này lửa cháy đổ thêm dầu a, Chu Duy lập tức nổi giận, đi lên hung hăng một đạp: "Phản đồ, đều tại ngươi... Ngươi nửa đời sau, ngay tại trong lao sám hối đi."

	"... Ha ha."

	Lưu kim đao trên mặt, hiển hiện một vòng điên cuồng, vẻ dữ tợn. Hắn gầm rú nói: "Các ngươi đừng có nằm mộng, những vàng bạc này châu báu, không phải là của các ngươi... Các ngươi mang không đi."

	"Đây là Long Vương đồ vật, các ngươi ai dám đụng, chính là cái chết."

	Lưu kim đao cười to: "Long Vương, Long Vương,

	Khoái hiển linh đi, đem bọn hắn giết chết! ! !"

	... Điên rồi?

	Bên cạnh đám người, ngu ngơ xuống, không hiểu thấu.

	Còn Long Vương, thế nào không nói Ngọc Đế đâu.

	"Giả ngây giả dại, có ý nghĩa sao?"

	Chu Duy khinh bỉ, giọng căm hận nói: "Dù là ngươi là bệnh tâm thần, cũng đừng trông cậy vào đào thoát trừng phạt."

	Hắn khẳng định không lên cái này coong...

	Nhưng mà lúc này, Lưu kim đao một bang tiểu đệ, lại lộ ra vẻ sợ hãi.

	Trong đó mấy người, càng là nơm nớp lo sợ, giơ tay lên, tranh nhau chen lấn nói: "Rồng, thật sự có rồng."

	"... Nhị gia không có nói láo, Long Vương hiển linh."

	"Rồng, Hoàng Kim Cự Long, đánh chìm thuyền của chúng ta."

	"Rồng muốn ăn thịt người á!"

	Một đám người lao nhao, giảng thuật sự kiện trải qua.

	Bọn quan binh nghe, tự nhiên là nghẹn họng nhìn trân trối, phi thường hoài nghi, căn bản không tin. Bọn hắn cảm thấy, là những này đạo tặc, vì trốn tránh chịu tội, cố ý biên soạn hoang ngôn, lấy chuyển di mọi người ánh mắt.

	Thế nhưng là đương mấy người, lấy ra điện thoại di động của bọn hắn, phát hình vài đoạn video về sau.

	Một đám quan binh, nhất thời ngẩn ra mắt.

	Không thể không nói, đây là người hiện đại tật xấu, đều đại họa lâm đầu, trong những người này, cũng có nhân nhẫn không ở lấy điện thoại cầm tay ra, thâu vài đoạn video.

	Bất quá cũng chính là những video này, xác nhận bọn hắn không có nói láo.

	Một đầu bá khí Hoàng Kim Cự Long, ở trong trời đêm nhảy lên bay múa, vẩy và móng cùng giương ra, bễ nghễ chúng sinh.

	Cuồng ngạo trương dương khí tức, bao phủ xuống, để cho người ta cảm nhận được khó nói lên lời rung động.  

	"... Đây là đặc hiệu đi."

	Thật lâu, quan binh bên trong mới có có người nói: "Các ngươi đang diễn trò, nghĩ lừa gạt chúng ta."

	"Đúng, lừa đảo..."

	Việc này quá hoang đường, dù là có video làm chứng, cũng không ai dám tin tưởng.

	Trên thực tế, bọn hắn đã dao động.

	Bởi vì khác biệt video, từ khác nhau góc độ quay chụp.

	Góc độ khác biệt, bày biện ra tới hiệu quả, cũng hoàn toàn không giống. Lại thêm, từng người biểu lộ, phản ứng, cũng quá mức tại chân thật, không giống như là giả.

	Muốn rất chuyên nghiệp diễn viên, mới có như thế tươi sống sinh động diễn kỹ đi.

	"Không chỉ có là chúng ta..."

	Phút chốc, có người kêu lên: "Còn có mấy tên hòa thượng... Bọn hắn cũng nhìn thấy."

	"Đúng, hòa thượng, cùng con tin."

	"... Tầm bảo vương."

	"Tầm bảo vương thừa dịp loạn, đem người chất cứu đi."

	"Ta thấy được, chính là hắn..."

	Tại những người này tố giác dưới, bọn quan binh mới ý thức tới, nguyên lai trên đảo hoang, còn có những người khác tồn tại.

	"A, bọn hắn vậy mà không chết."

	Chu Duy cũng có chút ngoài ý muốn, hắn bị quân hạm giải cứu về sau, một đường hoa tiêu đến hòn đảo. Trên đường không thấy được Vương Phong đám người bóng dáng, còn tưởng rằng bọn hắn đã bồng bềnh đến địa phương khác.

	Không nghĩ tới, những người này thế mà bình an thuận lợi đến hải đảo.

	Thực sự là...

	"Chu tiên sinh, bọn hắn là bằng hữu của ngươi? Vừa vặn đem bọn hắn đều tìm tới đi."

	Một đám quan binh dũng xuất ra ngoài.

	Trời đã nhanh sáng rồi, một vòng ngân bạch sắc sắc, trên không trung chiếu rọi.

	Sóng gió lắng lại mấy phần, gió sớm lạnh xuống, càng làm cho đám người mừng rỡ.

	Ngay sau đó, bọn hắn mơ hồ nghe thấy được, trận trận Phạn âm. Bọn hắn tìm theo tiếng mà đi, chỉ gặp tại một mảnh cỏ dại rậm rạp phế tích bên trong, mấy tên hòa thượng đốt hương hoá vàng mã, tại cử hành đơn giản tế tự hoạt động...