Chương 218: Vô sỉ cường đạo  

	Tại quân đội về sau, một nam một nữ, trên mặt gió xuân, khoan thai đi tới.

	Tình hình kia, phảng phất không phải thân ở trong rừng thám hiểm, mà là tại nhà mình hậu viện tản bộ, thư giãn thích ý.

	"... Tông Paul, Anna!"

	Nhìn thoáng qua, Tiêu Cảnh Hành trong lòng trầm xuống, hiển hiện nổi giận cảm xúc.

	"Tiêu, hai ngày không thấy, chúng ta rất nhớ ngươi, cho nên cùng đi bái phỏng ngươi nha."

	Tông Paul xuân phong đắc ý, hắn cũng có đắc ý lý do.

	Dù sao cũng không phải ai, đều có như thế lớn quyết đoán, trực tiếp cử chỉ một đám quân đội...

	Tốt a, lính đánh thuê.

	Mặc dù chỉ là lính đánh thuê, nhưng cũng là theo quân đội biên chế tới, không kém hơn chân chính quân đội. Hắn lại mang theo quân đội, trực tiếp lái vào người khác quốc gia.

	Chuyện này, nếu là lan truyền ra ngoài, khẳng định phải dẫn phát sóng to gió lớn.

	Nhưng mà hắn không sợ...

	Trọng yếu nhất chính là, có đầy đủ lợi ích, thúc đẩy hắn hạ quyết tâm này.

	Tông Paul thoải mái cười nói: "Tiêu, nhìn thấy chúng ta, cảm động sao?"

	Thật không dám động.

	Một số người nhìn xem đen sì họng súng, thân thể đều cứng ngắc lại.

	Tiêu Cảnh Hành mặt lạnh lấy, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi nói: "Tông Paul, ngươi đây là muốn... Bắt cóc ta sao?"

	"Không không không, dĩ nhiên không phải."

	Tông Paul cười hì hì nói: "Ngươi biết, ta chắc chắn sẽ không đối với ngươi như vậy. Dù sao Tiêu gia lửa giận, ta cũng tiêu thụ không dậy nổi. Một khi dẫn phát hai nhà đại chiến, hậu quả khó mà đoán trước..."

	"Cho nên an toàn của ngươi, khẳng định có bảo hộ."

	"Nhưng là..."

	Tông Paul đảo mắt tả hữu, ánh mắt bên trong lướt qua một vòng nóng bỏng, hắn ôm Anna eo nhỏ, cười nói ra: "Anna tổ tiên, từng tại nơi này, còn sót lại một vài thứ. Ta hiện tại, muốn giúp nàng cầm về."

	"Chắc hẳn, ngươi sẽ không phản đối đi..."

	"Không sai."

	Anna mở miệng, lời lẽ chính nghĩa nói: "Tổ tiên của ta, chính là cho quốc gia này đặt tên nhà hàng hải. Hắn đã từng cho con cháu đời sau lưu lại phong phú di sản, trong đó có một cái hộp.

	"Đáng tiếc là, hộp lưu truyền không đến trăm năm, lại bởi vì một trận ngoài ý muốn, đắm chìm biển cả..."

	Anna biểu lộ, có mấy phần kích động, cũng có mấy phần mừng rỡ: "Tại gia tộc của chúng ta, một mực có một cái truyền ngôn. Tại trong hộp ẩn giấu đi một cái cự đại bí mật, lúc đầu ta không nguyện ý tin tưởng..."

	"Thẳng đến trước đây không lâu, có người nói cho ta, hộp bị đánh vớt lên."

	Anna có chút xúc động phẫn nộ: "Ta xem xét ảnh chụp liền biết, đây nhất định là ta gia tộc đồ vật. Bởi vì phía trên tộc huy, đã lưu truyền mười mấy đời, là gia tộc chúng ta chí cao vinh dự."

	"Đáng tiếc, ta nghĩ đòi lại hộp, lại bị cáo tri... Đồ vật đã mất tích."

	"Chính là bị các ngươi cầm đi."

	"Các ngươi là kẻ trộm, vô sỉ cường đạo!"

	Đối với Anna lên án, Tiêu Cảnh Hành thờ ơ, thậm chí có mấy phần vẻ trào phúng.

	Quân thực dân hậu đại, có tư cách trách cứ người khác là cường đạo?

	Có mặt, liền đi hỏi một chút nơi đó thổ dân, ai mới là người bị hại?

	"Cho nên nha, ngươi chớ có trách ta."

	Tông Paul cười nói: "Ta thuần túy tại chính nghĩa một bên... Dù sao mỹ nhân, chính là chính nghĩa a."

	Tiêu Cảnh Hành cười lạnh.

	Ánh mắt của hắn thương hại, mắt nhìn Anna.

	Não lớn vô não muội tử, thật sự cho rằng tông Paul là ăn chay?

	Cùng gia hỏa này hợp tác, tuyệt đối là bảo hổ lột da.

	Đương nhiên, cũng có khả năng, hai người này là rắn chuột một ổ, cùng một giuộc, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

	"Tiêu, ngươi là người biết chuyện, hẳn là rõ ràng, được làm vua thua làm giặc đạo lý."

	Cùng lúc đó, tông Paul vừa cười nói: "Hi vọng ngươi phối hợp, không để cho chúng ta khó làm. Đúng, nếu như ngươi có thể chủ động nói cho chúng ta biết... Cái này phế tích bên trong, đến cùng chôn giấu thứ gì, chúng ta cũng sẽ rất cảm kích ngươi..."

	"... Các ngươi cái gì cũng không biết?"

	Tiêu Cảnh Hành có chút ngoài ý muốn, càng nhiều vẫn là tức giận, phiền muộn.

	Hắn cảm thấy oan uổng, mấy tên khốn kiếp này đem di tích, xem như là thánh tích bảo tàng rồi sao?

	Hoặc là nói, những người này căn bản không biết, thánh tích bảo tàng tồn tại, chính là mù mấy cái làm loạn.

	Một đám cay gà...

	Trong nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành đã mất đi hứng thú nói chuyện.

	"Khục ân."

	Tông Paul có chút xấu hổ, cười khan nói: "Ngươi nếu là chịu nói cho chúng ta biết, đương nhiên không còn gì tốt hơn."

	Hắn chắc chắn sẽ không đạt được đáp lại.

	Tiêu Cảnh Hành càng không khả năng, hảo tâm nói cho đối phương biết.

	Cái này di chỉ, cùng hộp cơ mật không quan hệ.

	Bọn hắn ngộ trúng phó xe nha.

	Đối với cái này, tông Paul cũng không có ôm mộng hão huyền gì. Tiêu Cảnh Hành không mở miệng, mới gọi bình thường. Nếu như đối phương nói, hắn cũng muốn hoài nghi có phải hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

	"... Đem bọn hắn mang đi."

	Tức thời, tông Paul phất tay, lại tràn đầy phấn khởi nói: "Sau đó để cho người đến, cho ta đào..."

	Một đám người ứng thanh, nhanh nhẹn giam Tiêu Cảnh Hành bọn người.

	"Đợi chút nữa."

	Thình lình, tông Paul xoay chuyển ánh mắt, có chút ngoài ý muốn: "Có phải hay không thiếu đi hai người?"

	"Cái gì?"

	Lời này, ngay cả Tiêu Cảnh Hành bọn người, cũng cảm thấy ngạc nhiên.

	Bọn hắn liếc nhau, liền sửng sốt.

	"Vương Phong..."

	Anna đếm, cũng bừng tỉnh đại ngộ, duyên dáng gọi to nói: "Cái kia nhà thám hiểm!"

	"Họ Vương gia hỏa."

	Tông Paul ánh mắt mãnh liệt, khiển trách: "Các ngươi làm sao giám sát,   ngay cả người chạy cũng không biết, còn danh xưng toàn cầu xếp hạng thứ nhất, sợ là thổi phồng lên đi."

	"Còn có..."

	Anna sắc mặt khó coi, ra hiệu nói: "Cái kia nữ cũng chạy."

	"Ai?"

	Tông Paul khẽ giật mình, tùy theo kịp phản ứng.

	Xinh đẹp nữ tế ti, không biết lúc nào, cũng không thấy bóng dáng. Trong lúc nhất thời, hắn giận tím mặt, phun một bang lính đánh thuê không ngẩng đầu được lên.

	"... Truy!"

	Phun ra mấy phút, tông Paul nộ khí mới tiêu, sau đó quát: "Nhanh đi truy, tìm kiếm cho ta. Ta cũng không tin, nho nhỏ hải đảo, bọn hắn còn có thể bay đi không thành..."

	Thoáng chốc, mười cái lính đánh thuê, nhao nhao xâm nhập trong rừng, truy tung tìm kiếm.

	Những người còn lại, thì là trú đóng ở phế tích bên trong.

	Không lâu sau đó, tại họng súng uy hiếp dưới, một bang thổ dân thanh niên trai tráng, nhao nhao nhấc tay mà tới.

	Những này thổ dân, liền biến thành khổ lực, cố gắng đào móc di tích.

	Tông Paul cùng Anna tin tưởng, tại cái này một chút phế tích bên trong, khẳng định chôn giấu phong phú bảo tàng.

	Một đào xong mấy ngày, đám thổ dân khổ không thể tả.

	Nếu là đổi tại địa phương khác, sự tình đã sớm bại lộ.

	Vấn đề ở chỗ, quần đảo Solomon, hoang vắng, giao thông lại bế tắc. Hòn đảo này, vị trí càng mười phần vắng vẻ, bình thường căn bản không có người nào vãng lai.

	Lại thêm, tông Paul bọn người, thông minh cắt đứt điện tử tín hiệu, để trong này triệt để hình thành đảo hoang hoàn cảnh.

	Loại tình huống này, đám thổ dân lại nước sôi lửa bỏng, cũng không người đến cứu.

	Tại roi da, đao nhọn bức bách dưới, cho dù có một số người phản kháng, cũng chịu nhiều đau khổ.

	May mắn, trời cao không phụ người có lòng, đang đào mấy ngày sau.

	Phế tích bên trong, rốt cục có thu hoạch.

	Tại đống loạn thạch dưới, sâu bảy tám thước địa phương, lập tức móc ra một đầu địa đạo. Một cái đen nhánh u ám, bốc lên hơi lạnh, phát ra mục nát khí tức đường hầm, liền xuất hiện tại mọi người trước mắt...