Chương 275: Phung phí của trời  

	Vương Phong, cúi đầu quan sát sàn nhà vết tích thời điểm, không trung lại truyền tới tiếng rít.

	Hiển nhiên, hẳn là địch nhân chưa từ bỏ ý định, lại bỏ ra bom.

	Một nháy mắt, Vương Phong lông mày nhíu lại, lập tức vung tay lên. Vốn nên rơi xuống bom, lập tức liền thoát ly sức hút trái đất, lấy tốc độ nhanh hơn, bay ngược mà quay về.

	Ầm ầm!

	Bom ở trên không trung nổ tung, phảng phất pháo hoa văng khắp nơi.

	Ngay sau đó, một trận tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp, tại tĩnh mịch không gian truyền vang.

	Cao Trác đang hành động, giết chóc đang tiến hành.

	Cuối cùng bắt đầu.

	Vương Phong lắng nghe xuống, ánh mắt lộ ra một điểm ý cười. Lập tức, sự chú ý của hắn, cũng trở về đến trên sàn nhà. Hắn đem chồng chất xương khô, toàn bộ na di đến từng cái trong động quật.

	Sau một lát, toàn bộ rộng lớn sàn nhà, từng đạo vết cắt, thu hết vào mắt.

	Phương viên mấy dặm mặt đất, quả nhiên là một đầu vết rách đều không có.

	Chỉ bất quá, cái này nguyên một khối to lớn trên sàn nhà, lại vẽ ra hết sức phức tạp tuyến ngấn.

	Lưu tuyến như sóng, giống như trên trời đám mây, lại giống là trong nước gợn sóng. Đương nhiên, cái này ở giữa, khẳng định cũng không thiếu được, đối xứng chỉnh tề hình vẽ hình học.

	Phức tạp hoa văn, có chút là Vương Phong quen thuộc đồ án, cũng có chút là hắn hoàn toàn xa lạ vết tích.

	Dò xét một chút, hắn nhịn không được bay lên.

	Nổi giữa không trung, liếc qua thấy ngay.

	Phức tạp đồ án, che kín toàn bộ cự đại mà tấm, phảng phất một trương tinh mịn mạng nhện, tầng tầng xếp.

	Chỉ có đứng tại nhất định độ cao, mới có thể lãnh hội, cái này một bức tranh án tinh diệu.

	Chí ít trong đó chi tiết, cũng làm cho Vương Phong nhìn mà than thở.

	Hắn tưởng tượng không ra, tại xa xôi niên đại.

	Những cái kia không có hiện đại Nghi công cụ khí phụ trợ cổ nhân, đến tột cùng là thông qua phương pháp gì, mới có thể tại rộng lớn trên sàn nhà, phác hoạ ra như thế tỉ mỉ đồ án.

	Quan sát bức đồ án này, Vương Phong trong óc, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Đó chính là... Hoa mắt.

	Từng đầu tuyến, tương hỗ tụ hợp, tương hỗ điệp gia, quá phức tạp đi. Nhưng là phức tạp như vậy tuyến, lại giống như một đài phi thường dụng cụ tinh vi bánh răng, tại tương hỗ cắn vào, tương hỗ kéo theo.

	Trong đó bố cục, cẩn thận tỉ mỉ.

	Lại phức tạp, cũng không hiện hỗn loạn, càng không thấy chút nào hỗn tạp.

	Phảng phất từng đầu tuyến, liền nên như thế họa.

	Vương Phong nhắm mắt lại, trong đầu lại xuất hiện vô số tuyến, đang đan xen, xuyên thẳng qua, phác hoạ.

	Cảm giác kỳ dị, để hắn vội vàng ổn định tâm thần, hít một hơi thật sâu.

	Giây lát, hắn một lần nữa mở mắt, tại giữa ngón tay lục lọi dưới, một chiếc nhẫn... Hoặc là nói, vòng kim loại vòng, liền rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

	Cái này một chiếc nhẫn, được từ thế lực thần bí cất giữ. Cùng tấm da dê, cùng nhau cất giữ tại trong hộp.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, bỗng nhiên ném đi.

	Nguyên thủy mộc mạc vòng kim loại vòng, lập tức rơi xuống.

	Hắn nổi giữa không trung, nhìn kỹ.

	Trong lòng đếm thầm.

	Một, hai...

	Ba, chỉ cần đếm tới ba, vòng kim loại vòng tất nhiên ngã trên sàn nhà.

	Đinh một tiếng, tiếp tục bắn ra nhảy mà lên.

	Nhưng mà, khi hắn trong lòng, đếm tới ba.

	Thanh âm không có vang.

	Bởi vì trong chớp nhoáng này, một vòng ánh sáng hiển hiện.

	Vương Phong thấy rõ ràng, tại chiếc nhẫn sắp rơi xuống đất tức thời.

	Phức tạp đồ án, bỗng nhiên sáng lên, tầng tầng lớp lớp tuyến ngấn, xuất hiện từng sợi ánh sáng.

	Vô số oánh quang, đang đan xen, đang ngưng tụ.

	Trong lúc mơ hồ, Vương Phong phảng phất thấy được dòng điện đang lóe lên, cảm giác toàn bộ phức tạp đồ án, thì tương đương với một cái sơ đồ mạch điện.

	Lại hoặc là nói, đây chính là lưới điện.

	Trong chớp mắt, toàn bộ u ám hoàn cảnh, bỗng nhiên sáng lên.

	Quang mang tại lan tràn, từ tầng dưới chót nhất sàn nhà, bắt đầu hướng từng tầng từng tầng động quật lưu thoán mà đi.

	Kéo lên, dính liền, nối thành một mảnh.

	Tức thời, cao mấy trăm thước không gian, sáng rực khắp, giống như ban ngày.

	A, a, a...

	Kinh hô thanh âm, tại tầng cao nhất lên xuống.

	Cao Trác bàn tay, ách tại một người trên cổ.

	Nhìn thấy cái này ngạc nhiên biến cố, hắn nhịn không được ngẩn ngơ.

	Răng rắc!

	Kinh ngạc bên trong,

	Hắn vặn đầu người này cái cổ, sau đó nhanh chóng ẩn tàng tại mờ tối trong động quật, nhìn trộm.

	Khẳng định là Vương Phong... Tất nhiên tới có quan hệ.

	Cho nên nói, hắn có phải hay không, phá giải bí mật gì?

	Cao Trác lại là kích động, lại là khẩn trương, chờ đợi.

	Hắn biết, ở cái địa phương này, tất nhiên ẩn giấu đi một vài thứ. Nhưng mà hắn cũng không rõ ràng, đến cùng ẩn giấu đi cái gì, hắn chính là ở vào biết nó như thế không biết nguyên cớ giai đoạn.

	Bất quá hắn có thể xác định, ở trong đó khẳng định có lợi ích cực kỳ lớn.

	Bằng không, kia thế lực thần bí, cũng không trở thành ngay tại chỗ, khổ tâm kinh doanh nhiều năm.

	Đáng tiếc, những người này, chú định tốn công vô ích.

	Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới.

	Hi vọng mình, không phải kết quả giống nhau.

	Cao Trác trong lòng nghiêm nghị, cũng không đoái hoài tới giết địch, lập tức từ động quật nội bộ thông đạo, đi nhanh mà xuống.

	Hắn muốn xuống dưới, xem rõ ngọn ngành.

	Trên thực tế, lúc này, những người khác tại biến cố bên trong, cũng triệt để mắt choáng váng, đồng dạng không có truy đuổi hắn tâm tư. Một đám người mộng nửa ngày, mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao hội tụ tại vực sâu bên cạnh, thăm dò dò xét.

	Một nháy mắt, bọn hắn liền thấy, trước mắt vực sâu, kia là một cái vòng tròn hình trụ cự đại không gian.

	Sâu đạt mấy trăm mét, bốn vách tường trải rộng từng tầng từng tầng cửa hang.

	Từng vòng từng vòng cửa hang, sắp hàng chỉnh tề.

	Bất quá, chiếu sáng toàn bộ cự đại không gian nguồn sáng, lại đến từ bầu trời.

	Tại cự đại không gian đỉnh chóp, nơi đó khảm nạm một khối, như là rửa mặt to bằng chậu rửa mặt tinh thạch.

	Sáng chói tinh thạch, hiện lên đỏ chói sắc thái. Nó tựa như là một cái mặt trời,   quang mang vạn trượng, đem toàn bộ không gian, phản chiếu một mảnh quang minh huy hoàng.

	Song khi một đám người, ngẩng đầu quan sát thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện.

	Tại sáng chói tinh thạch bên cạnh, lại treo một con sắc thái lộng lẫy chim nhỏ. Con chim này, chính lấy nó nhọn mỏ, nhẹ nhàng mổ tại tinh thạch bên trên.

	Tại mọi người trong tưởng tượng, tinh thạch hẳn là cứng rắn như sắt, tuỳ tiện không thể phá hủy.

	Thế nhưng là ngoài dự liệu chính là, tinh thạch này tại chim nhỏ điêu mổ dưới, lại như là đậu hũ khối, tuỳ tiện bị mổ đi một khối nhỏ. Có mắt người nhọn, càng là hãi nhiên phát hiện, tại tinh thạch mặt ngoài, rải một mảnh mấp mô.

	Không chừng, những này lỗ nhỏ, chính là bị chim chóc gặm mổ thành hình.

	... Phung phí của trời.

	Thoáng chốc, rất nhiều người cảm giác hô hấp dồn dập, tâm như giảo cắt.

	Đau a.

	Đương nhiên, cũng có một số người, tầm mắt của bọn hắn, lại rơi tại không gian phía dưới.

	Nhìn thoáng qua, tròng mắt của bọn hắn, kém chút trừng ra.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Một cánh cửa ánh sáng.

	Một đạo miêu tả tại quyển da cừu bên trên, lại bị rất nhiều người hoài nghi tính chân thực quang môn.

	Hiện tại, vào thời khắc này, liền xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

	To lớn quang môn, phù phiếm phiêu miểu, giống như một đạo vòng tròn chi vòng, hư thực giao nhau, chia cắt lưỡng giới.

	Quang môn thanh tịnh mà trong suốt, lại phảng phất có kỳ quái hư hình lưu động.

	Một thân ảnh, liền tại bọn hắn nhìn chăm chú, nhẹ nhàng một cái cất bước, trực tiếp chui vào quang môn.

	Tình hình này, thật giống như một giọt nước, lọt vào trong hồ.

	Sóng nước liễm diễm, có chút dập dờn.

	Tức thời, bóng người biến mất không thấy gì nữa, những người này cũng không kịp tiếng hô giật mình thán, trước mắt bỗng nhiên tối đen, nguồn sáng dập tắt.

	"... Không muốn!"

	Tiếng kêu thảm thiết, tại không gian chấn động!