Chương 153: Cơ bản nhất tín nhiệm đâu

	"Tổ ong?"

	Vương Phong lại là sững sờ: "Đó là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo mới ý thức tới, chính mình nói lỡ miệng. Hắn ấp úng, do dự nửa ngày, mới mở miệng nói: "Kia là một tổ chức, rất tà ác tổ chức. . ."

	Hắn nói không tỉ mỉ, giải thích không triệt để, tự nhiên để Vương Phong, nhíu mày.

	Đương nhiên, lúc này Vương Phong, cũng không nhịn được cảm thán, tin tức không ngang nhau, đúng là cái vấn đề lớn. Hắn không biết, Hoàng Kim Bảo nhất thanh nhị sở. Nhưng là không biết nguyên nhân gì, đối phương lại giữ bí mật, không chịu nói thẳng bẩm báo.

	Đã nói xong thành ý đâu?

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong suy nghĩ chập trùng, hoài nghi Hoàng Kim Bảo dụng tâm.

	". . . Ngươi không nên hiểu lầm."

	Có lẽ Hoàng Kim Bảo, cũng ý thức được vấn đề, vội vàng giải thích nói: "Chủ yếu là có một số việc. . . Ngươi vẫn là không muốn biết cho thỏa đáng. Biết nhiều lắm, cũng không phải chuyện gì tốt. . ."

	"Nha."

	Vương Phong từ chối cho ý kiến.

	"Thật. . ."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt lấp lóe xuống, cuối cùng vẫn không có giải thích, chỉ là phân phó tùy tùng, chuẩn bị cho Vương Phong một cái phòng, để hắn nghỉ ngơi cho khỏe , chờ đến muộn bữa ăn về sau, mọi người lại tụ hợp nghị sự.

	Hắn ra lệnh một tiếng, hết thảy tự nhiên an bài thỏa đáng.

	Tại tùy tùng dẫn đầu dưới, Vương Phong thông qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một cái xa hoa phòng xép bên trong. Đây là khách sạn năm sao bố trí, bố trí mười phần ấm áp lịch sự tao nhã, khiến người ta cảm thấy phi thường thoải mái dễ chịu.

	Đẩy cửa ra cửa sổ, đập vào mắt là xanh um thực vật, cùng thanh tịnh nước chảy.

	Lũy thạch vì núi, đình viện thắng cảnh.

	Tại tha hương nơi đất khách quê người, vậy mà cũng có mấy phần, Giang Nam Xuân Viên ý cảnh.

	Vương Phong thưởng thức cảnh trí, tâm tình phiền não, mới chậm rãi giảm đi.

	Sau một lúc lâu, hắn thình lình nghe thấy sau lưng, truyền đến rất nhỏ dị động. Hắn tâm thần khẽ động, vội vàng xoay người nhìn lại. Chỉ gặp tại gian phòng một bên, một mặt thiếp tường giá sách, bỗng nhiên ly kỳ xoay chuyển. . .

	Một cánh cửa khe hở, liền xuất hiện tại Vương Phong trước mắt, để hắn kinh ngạc, kinh ngạc.

	Đúng lúc này, trong khe cửa, lộ ra Hoàng Kim Bảo khuôn mặt tươi cười, hắn khẽ ngoắc một cái, im ắng ra hiệu.

	Vương Phong chớp mắt, ngầm hiểu.

	Phần phật. . .

	Hắn tiện tay, đóng cửa lại cửa sổ, sau đó đi tới bên cạnh giá sách.

	"Rời đi."

	Hoàng Kim Bảo nhẹ giọng câu tay, sau đó rón rén mà đi.

	Vương Phong đuổi theo, chui vào khe cửa. Thân thể của hắn mới trôi qua, giá sách liền im ắng khép lại.

	Một đầu yếu ớt ám đạo, khúc chiết kéo dài, đập vào mi mắt.

	Yếu ớt ánh đèn, chỉ dẫn phương hướng.

	Nói thật, Vương Phong vẫn là rất kinh ngạc, nhưng là loại tình huống này, hắn vẫn là kiềm chế trong lòng hiếu kì, nhắm mắt theo đuôi đi theo Hoàng Kim Bảo đằng sau.

	Rời đi chỉ chốc lát, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái tương đối rộng mở không gian. Trọng yếu nhất chính là, rộng rãi không gian trên đỉnh, có tự nhiên ánh mặt trời, thông qua lít nha lít nhít lỗ hổng chiếu vào.

	Cho nên toàn bộ không gian, nguồn sáng mười phần sung túc, sáng trưng.

	"Ngồi đi."

	Hoàng Kim Bảo chào hỏi, thanh âm khôi phục bình thường.

	Đơn giản bài trí, chỉ có hai tấm cái ghế, rất vắng vẻ.

	Nơi này, cũng coi là mật thất a?

	Vương Phong tả hữu dò xét, suy đoán đây là trong trang viên địa phương nào. Còn có chính là. . . Hoàng Kim Bảo thần thần bí bí như vậy, đem hắn đưa đến nơi này, đến cùng muốn làm cái gì?

	Chỗ hắn biến không sợ hãi, trực tiếp ngồi ở Hoàng Kim Bảo đối diện.

	"Không có ý tứ."

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Trong trang viên, nhãn tuyến nhiều, cho dù là bên cạnh ta người, cũng không biết có hay không nội ứng. Cho nên ta chỉ có thể, đem ngươi đưa đến nơi này, mọi người thẳng thắn, chậm rãi đàm phán nha."

	". . . Ngươi cái kia đường đệ?"

	Vương Phong giật mình, cũng có mấy phần lý giải.

	"Đúng, hoàng kim ngọc, ta 'Thân yêu' đường đệ."

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh, thẳng thắn nói: "Tựa như ta, tại bên cạnh hắn,

	Cũng an bài người, bên cạnh ta, tự nhiên cũng có hắn người, rất bình thường."

	"Ây. . ."

	Vương Phong lập tức không lời nào để nói.

	Con em đại gia tộc, đều thích loạn như vậy đến a? Giữa người và người, cơ bản nhất tín nhiệm đâu?

	Bất quá, cùng loại Hoàng thị dạng này hào môn, đặt ở cổ đại lời nói, cùng đế quốc vương triều, cũng không có gì khác biệt đi. Là vô tình nhất đế vương gia, chưa chắc không có đạo lý a.

	"Được rồi, không nói trước hắn."

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Ngươi muốn biết cái gì, hiện tại tranh thủ thời gian hỏi đi. Chúng ta nhiều nhất có thể biến mất mười phút, liền muốn xuất hiện tại một số người trước mắt. Nếu không, bọn hắn khẳng định phát hiện không đúng. . ."

	Vương Phong cũng không khách khí, trực tiếp hỏi: "Ngươi cái kia đường đệ, muốn cùng ngươi tranh đoạt cái kia bảo tàng sao?"

	"Đúng."

	Hoàng Kim Bảo gật đầu, giọng căm hận nói: "Không bớt lo gia hỏa, thiệt thòi ta khi còn bé, đối với hắn tốt như vậy, ngay cả liếm lấy hơn phân nửa kẹo que đều bỏ được phân cho hắn nhấm nháp. . . Vong ân phụ nghĩa, Bạch Nhãn Lang!"

	. . .

	Vương Phong đột nhiên cảm giác được, hai huynh đệ trở mặt kết thù, không phải không nguyên nhân.

	Không có khác, chính là buồn nôn!

	Vương Phong oán thầm, biểu lộ như thường, lại hỏi: "Tổ ong tổ chức, lại là cái gì thế lực?"

	"Mặt ngoài, kia là lính đánh thuê!"

	Hoàng Kim Bảo không chút do dự nói: "Trên thực tế, bọn hắn là thế giới ngầm hắc ám thế lực, tác phong tàn nhẫn, việc ác bất tận, cái gì sinh ý kiếm tiền thì làm cái đó sinh ý. Tỉ như nói. . . Bột giặt, súng ống đạn được, Huyết Toản vân vân."

	"Đương nhiên, bọn hắn am hiểu nhất, vẫn là. . . Giết người!"

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ ngưng trọng,  trầm giọng nói: "Chỉ cần tiền đầy đủ, bọn hắn hoàn toàn có thể lắc mình biến hoá, hóa thành nhất nghề nghiệp sát thủ, cho người ta khiến đả kích."

	Vương Phong nhíu mày, trầm ngâm dưới, lại mở miệng nói: "Ngươi đường đệ, thuê bọn hắn đến giết ngươi?"

	"Không. . . Hắn không dám."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu nói: "Gia tộc quy tắc thép, tranh đấu có thể, nhưng cũng muốn tại trong phạm vi nhất định, ai dám ra tay độc ác, làm ra máu đến, mặc kệ trong đó đúng sai, song phương hết thảy tước đoạt thượng vị tư cách, thậm chí muốn trục xuất khỏi gia môn. . ."

	"Cho nên ta suy đoán, bọn hắn hẳn là quan hệ hợp tác."

	Hoàng Kim Bảo giương mắt nói: "Thì tương đương với, giữa ngươi và ta hợp tác."

	"Ừm. . ."

	Vương Phong gật đầu, mắt sáng lên, lại nói ra: "Một vấn đề cuối cùng. . . Ngươi là thợ săn!"

	Không phải nghi vấn, mà là giọng khẳng định.

	". . . Ha!"

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc, lập tức bật cười nói: "Ngươi nói cái gì nha."

	"Vâng, hoặc là không phải."

	Vương Phong bình tĩnh nói: "Trực tiếp trả lời chính là."

	"Nói nhảm, ta đương nhiên. . ." Hoàng Kim Bảo dừng lại, bỗng nhiên thu liễm tiếu dung, nghiêm trang nói: "Đúng, ta là thợ săn tổ chức thành viên chính thức, tầm bảo thợ săn."

	Quả nhiên không ngoài sở liệu. . .

	Vương Phong trong mắt, hiện lên nhưng chi sắc.

	Hoàng Kim Bảo nhịn không được hỏi thăm: "Ngươi làm sao phát hiện?"

	"Đoán!"

	Vương Phong đứng lên, bộ pháp nhẹ du , ấn đường cũ trở về, thân ảnh dung nhập hắc ám, biến mất tại hành lang trong bí đạo.

	Hoàng Kim Bảo thấy thế, khóe miệng nhẹ nhàng kéo một cái, có mấy phần ảo não, cũng có mấy phần thoải mái.

	Sau một lúc lâu, hắn thoải mái cười một tiếng, nói một mình: "Thật thông minh nha. . . Bất quá cũng tốt, cùng người thông minh hợp tác, phần thắng cao hơn một chút. . . Hi vọng lần này, viên mãn thành công! ! !"