Chương 339: Sa mạc đi thuyền  

	"Cái gì?"

	Đám người sửng sốt, rời đi nơi này?

	Nói đùa nha.

	Mặc dù nơi này, đạn lạc đánh bay, còn có ác long bàn không phun lửa, xác thực rất nguy hiểm. Nhưng là cao phong hiểm, mới có đại thu hoạch a. Không nói toàn bộ trong thành, ẩn chứa nhiều ít vàng bạc tài bảo.

	Vẻn vẹn là, bay ở giữa không trung, gào thét gào thét ác long, chính là khó mà ngăn cản dụ hoặc.

	Mọi người lại không ngốc, cũng phi thường rõ ràng, đầu kia ác long giá trị.

	Ly kỳ sinh vật, có tính đột phá nhận biết, phá vỡ toàn cầu nhân loại cố hữu quan niệm.

	Cái này nhất định là, oanh động toàn bộ thế giới đồ vật.

	Trong đó lợi ích, căn bản là không có cách tính ra.

	Tất cả mọi người minh bạch đạo lý trong đó, cho nên mới không màng sống chết, đả sinh đả tử.

	Nói cho cùng, không phải là vì, độc chiếm toàn bộ chỗ tốt a. Nhưng là bây giờ, Vương Phong lại làm cho mọi người rời đi, tương đương với bỏ qua bên miệng thịt mỡ.

	Lý do đâu?

	Ánh mắt mọi người sáng rực , chờ một đáp án.

	"Nếu ngươi không đi, liền đến đã không kịp."

	Vương Phong nhấc lên Trương Sở, cũng không quay đầu lại nói: "Tiếp qua mấy phút, núi lửa muốn bộc phát nha. Nóng bỏng nham tương phun ra ra, các ngươi nguyện ý tại dung nham bên trong tắm rửa, làm ta không nói..."

	"A?"

	"Núi lửa bộc phát?"

	"Trong sa mạc có núi lửa sao?"

	Hoàng Kim Bảo bọn người, lập tức lại ngốc lại sững sờ.

	So sánh dưới, Trương Sở vẫn là tin Vương Phong, hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cũng không nhịn được quay đầu nhắc nhở: "Các ngươi ngẫm lại xem, trong sa mạc ngay cả hồng thủy đều có, có núi lửa tính là gì?"

	"... Đi thôi."

	Hoàng Kim Bảo tin, tại cái này cổ quái địa phương, đừng bảo là núi lửa nha.

	Nếu là bầu trời, đột nhiên nện xuống đến một viên thiên thạch, hủy diệt toàn bộ thành trì, dạng này hoang đường sự tình.

	Hắn cũng muốn cân nhắc, có thể hay không phát sinh.

	Không muốn Đoàn Diệt, liền mau trốn.

	Hắn gọi mấy người, giơ lên Tiêu Cảnh Hành, lập tức đuổi theo kịp Vương Phong bộ pháp.

	Một đoàn người, tại Vương Phong dẫn đầu dưới, nhẹ nhàng mà đi.

	Nói đến cũng trách, bọn hắn đi theo Vương Phong, tại đường đi, trong ngõ nhỏ, quanh co lòng vòng, vậy mà một địch nhân đều không có gặp gỡ, rất thuận lợi cách xa súng ống dày đặc phế tích.

	Một hồi, liền hữu kinh vô hiểm, rời đi thành trì.

	Tại bên ngoài thành trì, vẫn là dòng lũ cuồn cuộn tràng cảnh, dòng nước quấn ở bên ngoài, tựa như là một đầu sông hộ thành.

	Chỉ bất quá, nước sông tương đối chảy xiết, như sóng cả chập trùng.

	"Nước này, còn không lùi nha?"

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày: "Mấy người các ngươi, giám sát chặt chẽ điểm Tiêu Cảnh Hành, chậm rãi đi qua."

	"Không cần..."

	Vương Phong lắc đầu, thuận miệng nói: "Chúng ta có thuyền."

	"Ở đâu ra thuyền?"

	Những người khác sửng sốt, tả hữu đảo mắt.

	Nước chảy cuồn cuộn, cát sỏi lắng đọng xuống dưới, ngược lại là thanh tịnh không ít.

	Nếu như có thể tiếp tục giữ vững, qua cái mười ngày nửa tháng, lại tại xung quanh trồng một chút thực vật, tuyệt đối có thể lại biến thành một cái ốc đảo.

	Nói không chừng năm đó chính là cái này bộ dáng.

	Nhưng là cái này hoàn cảnh, đừng bảo là thuyền, ngay cả một mảnh mộc bản...

	Chờ chút!

	Thình lình, mọi người lỗ tai khẽ động, lại là nghe thấy được, một trận kỳ dị động tĩnh.

	Lộc cộc, lộc cộc.

	Giây lát, không chỉ có là nghe thấy tiếng vang, mọi người còn chứng kiến, tại phụ cận dòng sông trên mặt nước, đột nhiên hiện lên đại lượng bọt khí. Dày đặc bọt khí, giống như đốt lên nồi, xôn xao.

	"A..."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo kinh hồn táng đảm, sợ hãi nói: "Không phải là, núi lửa muốn bạo phát a?"

	Những người khác nghe tiếng biến sắc, hai chân như nhũn ra.

	May mắn lúc này, một chùm bọt nước nổ tung, sau đó một chiếc cự hạm, từ trong nước sôi nổi mà ra.

	Đầu tiên là đầu thuyền, sau đó là thân thuyền, cuối cùng là đuôi thuyền.

	Bọt nước tứ tán, chập trùng chập trùng.

	Đứng tại đầu tường đám người, cũng nhận liên luỵ, bị tung tóe một thân hơi nước.

	Nhưng là lúc này, bọn hắn há to miệng, cả người si ngốc như vậy, đừng bảo là bị tưới nước, dù là thiên hạ hạ đao, đoán chừng bọn hắn cũng quên trốn tránh.

	Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Vương Phong mười phần bình tĩnh, ngoắc nói: "Đi thôi, chuẩn bị lên thuyền."

	"Hở?"

	"A?"

	"Ồ?"

	Một đám người tỉnh tỉnh mê mê, bất quá còn biết, thuyền lớn khoảng cách đầu tường, còn có xa mười mấy mét.

	Cho nên cuối cùng, vẫn là phải nhảy cầu, đi qua?

	"Chiêm chiếp!"

	Thình lình, tại cự hạm bên trong, có một vệt diễm lệ quang ảnh bay qua.

	Đám người ngưng thần xem xét, chỉ gặp một con lông vũ hoa lệ chim nhỏ, ngậm một sợi dây thừng, bay thấp tại Vương Phong trên vai.

	Vương Phong tiếp nhận dây thừng chụp vào cái vòng, sau đó tiện tay hất lên.

	Dây thừng bộ thắt ở mép thuyền bên trên, hắn trực tiếp kéo một cái, dây thừng kéo căng như một đường thẳng.

	"Đến giúp đỡ a."

	Vương Phong chào hỏi một chút, những người khác như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao kéo lên dây thừng, phí hết một chút khí lực, rất dễ dàng đem thuyền lớn kéo tới đầu tường bên cạnh, cách hơn một mét khoảng cách.

	Cái này, không cần Vương Phong phân phó, những người khác cuống quít nhảy lên thuyền lớn.

	Toàn viên lên hạm, tâm thần hoảng hốt, một loại cảm giác không chân thật, tự nhiên nổi lên trong lòng?

	Một chiếc thuyền lớn, cũng không phải tàu ngầm, vì cái gì chìm ở trong nước, còn có thể một lần nữa nổi lên mặt nước?

	Đây là thuyền sao?

	Đám người bất an đứng tại boong tàu bên trên, cẩn thận quan sát.

	Chất gỗ cấu tạo, trong khoang thuyền không.

	Không sai, là thuyền.

	Chỉ bất quá, cái này thuyền lớn, cũng có chút cổ quái kỳ lạ.

	Trên một con thuyền, lại có năm, sáu cây chủ cột buồm, đều treo vải bạt.

	Vừa lên thuyền, Vương Phong liền trực tiếp đem những này vải bạt triển khai, làm xong giương buồm lên đường chuẩn bị.

	Đáng tiếc... Bốn phía không có gió.

	"... Nếu không, mái chèo a?" Hoàng Kim Bảo đề nghị.

	Hắn thanh tỉnh, cũng biết bây giờ không phải là truy vấn cơ hội tốt, dứt khoát không để ý đến hết thảy không hợp lý vấn đề. Hắn lựa chọn tin tưởng Vương Phong, một lòng thoát đi thần bí cổ thành, tích cực bày mưu tính kế.

	Như thế lớn thuyền, hẳn là có mái chèo a?

	"Không cần."

	Nhưng mà lúc này, Vương Phong lại lắc đầu, thận trọng nói: "Chờ!"

	Chờ cái gì?

	Đám người lại sửng sốt.

	Nhưng là một cái chớp mắt về sau, bọn hắn liền biết, Vương Phong lời này là có ý gì nha.

	Oanh!

	Tại không có bất kỳ triệu chứng nào tình huống dưới, một đoàn to lớn mây hình nấm, ngay tại trong cổ thành ở giữa bốc lên bầu trời.

	Nồng đậm sương mù, che khuất bầu trời, bao trùm phương viên vài dặm.

	Không chỉ có như thế, tại trong sương khói, còn tài liệu thi nồng đậm tương lưu.   nhiệt độ cao dung nham lưu động, trực tiếp phá hủy hết thảy phế tích, đổ nát thê lương.

	Lửa, liệt hỏa thiêu đốt, cuồn cuộn khuếch tán.

	Đại địa lay động, cổ thành vỡ tan, cuồng phong gào rít giận dữ, phá quyển.

	"A a a!"

	Tại mọi người chấn kinh, sắc mặt một mảnh trắng bệch thời khắc, bọn hắn chỉ cảm thấy thuyền lớn nhoáng một cái, bất ngờ không đề phòng, nhao nhao té ngã.

	Cùng lúc đó, năm sáu bức da buồm, cũng theo đó một trống.

	Gió lớn phồng lên, cự hạm lập tức đằng không mà lên, bay thẳng.

	Phanh, phanh, phanh.

	Cổ thành bên trong, dung nham núi lửa, thật giống như pháo mừng, liên tiếp, không ngừng dâng trào, nổ vang.

	Cuồn cuộn lưu khói, tạo thành một cái lưu cơn xoáy, phong bạo như quyển.

	Dòng nước xiết cổn đãng, đây là tốt nhất trợ lực, trực tiếp thôi động cự hạm, nhảy lên một cái, bốc lên mấy chục mét không trung, sau đó thuận kéo dài cồn cát, đi hướng phương xa.

	Trên thuyền đám người, đa số là đầu óc choáng váng, gắt gao bắt lấy buồng nhỏ trên tàu cạnh góc, không dám động đậy.

	Bọn hắn kinh hãi, sợ hãi, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Chỉ có tầm hai ba người, miễn cưỡng đứng lên, nhìn thấy thuyền lớn theo gió mà động, tại sa mạc ghé qua tràng cảnh, lập tức đầu óc trống rỗng, tâm thần vì đó bồng bềnh... . . .