Chương 58: Đạo đức tốt Triệu chuyên gia

	Triệu Ninh, tỉnh cục văn hóa khảo cổ, thủ tịch chuyên gia khảo cổ.

	Hắn năm nay sáu mươi lăm, xem như trẻ trung khoẻ mạnh, còn có thể phấn chiến tại một tuyến.

	Bất quá hắn dù sao số tuổi đi lên, thể lực không lớn bằng lúc trước, đoán chừng lại làm hai năm, liền muốn cân nhắc lui khỏi vị trí hàng hai, đổi thành tư liệu văn án phương diện nghiên cứu, lấy học thuật làm chủ.

	Hắn còn suy nghĩ, tốn mấy năm thời gian, kết hợp suốt đời sở học, quy nạp thực tế kinh nghiệm ra một quyển sách, hi vọng có thể lưu truyền hậu thế. Cái gọi là ngỗng qua lưu tiếng, người chết lưu danh, cũng là rất bình thường ý nghĩ.

	Người sống một đời, truy cầu công danh lợi lộc, không thể tránh được.

	"Nên từ cái kia phương hướng cắt vào đâu?"

	Triệu Ninh sờ lên hoa râm tóc, nghiêm túc cân nhắc suy nghĩ.

	Thình lình, vội vàng tiếng bước chân, từ bên ngoài hành lang truyền đến. Ngay sau đó, cạch một tiếng, có người đột nhiên đẩy ra văn phòng đại môn, đem Triệu Ninh giật mình kêu lên.

	". . . Tiểu Lý a."

	Triệu Ninh nhìn lại, không vui nói: "Như thế đại nhất người, còn dạng này ẩu tả, khó trách một mực không có đối tượng."

	"Triệu lão!"

	Tiểu Lý mặt đỏ lên, không phải xấu hổ. Trên thực tế, hắn căn bản không có nghe rõ đối phương đang nói cái gì, hắn hiện tại rất kích động, "Kinh Sơn. . . Kinh Sơn huyện. . . Phát hiện đại mộ!"

	Triệu Ninh rất bình tĩnh, vẫy vẫy tay, ra hiệu nói: "Đừng nóng vội, ngồi xuống, từ từ nói."

	"Là. . ."

	Nhỏ Lý Bình hơi thở thở, một bên ngồi xuống, một bên hưng phấn nói: "Triệu lão, đại mộ nha. Kinh Sơn huyện cục văn hóa khảo cổ, tại hạch thật tin tức về sau, liền lập tức gọi điện thoại tới, để chúng ta tổ chức chuyên gia đội ngũ tiến đến khảo sát."

	"Biết."

	Triệu Ninh gật đầu nói: "Theo quá trình rời đi, nhìn xem cục trưởng an bài thế nào."

	"Triệu lão. . ."

	Tiểu Lý rất kinh ngạc, ngoài ý muốn nói: "Đây chính là đại mộ nha, ngươi không có hứng thú sao?"

	"Có nha."

	Triệu Ninh thuận miệng nói: "Chỉ bất quá, tỉnh cục nhiều như vậy chuyên gia, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái. Có một số việc, ta cũng không tốt quá chuyên độc, tốt xấu muốn cho người khác một chút cơ hội."

	Kinh Sơn, ha ha!

	Tại trong ấn tượng của hắn, Kinh Sơn một vùng, vị trí tương đối vắng vẻ, không có người nào văn lịch sử di tích cổ, thuộc về giới khảo cổ hoang mạc chi địa, căn bản không có nghiên cứu giá trị.

	Cho dù có cái gì đại mộ, cũng đơn giản là dân gian mộ táng, khẳng định không có bao nhiêu văn vật đào được.

	Nghĩ như vậy, hắn liền lười nhác giày vò.

	Tiểu Lý đã hiểu, một mặt thán phục: "Triệu Ninh, ngài thật sự là đạo đức tốt nha, ngay cả Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ vương lăng, cũng bỏ được chắp tay nhường cho. . ."

	"Cái đó là. . . Các loại, ngươi mới vừa nói cái gì?" Triệu Ninh ánh mắt ngưng trệ, "Cái gì vương lăng?"

	"Sở Vương Lăng nha."

	Tiểu Lý ngu ngơ D huyện cục văn hóa khảo cổ nói, tại Kinh Sơn cảnh nội, phát hiện một tòa nghi là thời kỳ Xuân Thu, Sở Vương lăng mộ. Nhưng là bọn hắn không dám phán đoán thật giả, hi vọng tỉnh cục phái chuyên gia chỉ đạo. . ."

	"Cạch keng!"

	Tiểu Lý còn chưa nói xong, liền thấy từ trước đến nay thận trọng ổn trọng Triệu Ninh, liền đẩy ra cái bàn, sau đó nện bước một đôi già thấp khớp bước đi như bay, đã chạy ra văn phòng.

	"Ây. . ."

	Tiểu Lý nghẹn họng nhìn trân trối: "Đã nói xong đạo đức tốt đâu?"

	. . .

	Tỉnh cục văn hóa khảo cổ, bỏ ra nửa ngày thời gian, tổ chức toàn thể chuyên gia hội nghị.

	Tại Triệu Ninh dựa vào lí lẽ biện luận, cậy già lên mặt, nước miếng văng tung tóe phía dưới, hắn rốt cục bài trừ đối lập. . . Không đúng, hẳn là bài trừ muôn vàn khó khăn, độc chiếm vị trí đầu, trở thành chuyên gia tổ người phụ trách.

	Sau đó hội nghị vừa kết thúc, hắn liền mang theo một bang tinh binh duệ tướng, thẳng đến Kinh Sơn mà đi.

	Mấy giờ về sau, đương một đám người đến Kinh Sơn huyện thành.

	Nghe hỏi mà đến các lộ phóng viên, cũng đem huyện thành cục văn hóa khảo cổ đại môn phá hỏng.

	Xuân Thu Chiến Quốc Sở Vương Lăng nha.

	Mặc dù là giới khảo cổ sự tình, nhưng là cùng loại dạng này tin tức, nhất định leo lên trang đầu đầu đề.

	Tỉ như nói, trước đó Hán biển bất tỉnh hầu mộ khai quật,

	Cũng náo nhiệt hơn nửa tháng. Mặc kệ là xã hội danh lưu, vẫn là tinh anh nhân sĩ, bao quát dân chúng bình thường, đối với chuyện này cũng hơi chú ý.

	Bởi vì tại trong mộ đào được rất nhiều văn vật, có thể đối quốc gia văn hóa, văn minh truyền thừa góp một viên gạch. Trên cơ bản người của các nước thế giới, đối với dạng này sự tình, cũng sẽ không coi như không quan trọng.

	Huống chi, Kinh Sơn là Sở người, Sở quốc, Sở văn hóa đầu nguồn. Ở nơi như thế này, phát hiện vương lăng vết tích. Đây đối với rất nhiều người mà nói, tuyệt đối là đáng để mong chờ tin tức.

	Đặc biệt là đối Triệu Ninh loại này nhà khảo cổ học tới nói, quả thực là hoàn toàn ra khỏi dự kiến.

	Bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ Sở quốc, bởi vì lịch sử nguyên nhân, Sở quốc đều ấp nhiều lần di chuyển, chỗ dời đều ấp nhiều, dời đô chi tấp nập, là cái khác đầu tuần chư hầu chỗ khó mà so sánh.

	Chính là bởi vì, đô thành không xác định, cho nên Sở quốc vương lăng, vô cùng hiếm có. Hiện đại khảo cổ mấy chục năm, khám phá rất nhiều Sở quốc mộ táng, nhưng là có thể bị nhận định là vương lăng, chỉ có như nhau

	Càng nhiều đại mộ, điểm đáng ngờ trùng điệp, khó mà xác định.

	Như vậy Kinh Sơn đại mộ, sẽ là vương lăng sao?

	Triệu Ninh không dám hứa chắc, cho nên tiến vào huyện cục văn hóa khảo cổ, mở miệng câu nói đầu tiên là: "Phát hiện vương lăng người đâu, hắn ở đâu, ta muốn gặp hắn. . ."

	Trên đường đi, các phương diện manh mối tư liệu, hắn đã cẩn thận nghiên cứu một lần.

	Có video. . . Bạch cốt đường, xe ngựa điện.

	Có văn vật. . . Xuân Thu ngọc bích.

	Còn có nhân chứng!

	Hắn hiện tại, chính là muốn cùng nhân chứng, tiến hành xâm nhập giao lưu, xác định càng nhiều chi tiết.

	Hắn đã không thể chờ đợi. . .

	Kỳ thật tại nội tâm của hắn bên trong, đã có bảy tám phần nắm chắc, khẳng định cái chỗ kia, khẳng định là vương lăng. Dù sao xe ngựa hố, chết theo hố tồn tại, kia là cổ đại đế vương tiêu chuẩn thấp nhất.

	Nhưng là khảo cổ không thể dựa vào phỏng đoán, phải có thiết thực văn vật chứng cứ.

	Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. . .

	Triệu Ninh có dự cảm, chỉ cần chủ trì đại cục, đem lần này khai quật khảo cổ, hoàn mỹ tiến hành, hoàn mỹ đến đâu thu quan, tuyệt đối có thể lưu danh hậu thế, không cần lại ra sách.

	Nói tóm lại, Triệu Ninh hiện tại tràn đầy hùng tâm tráng chí, chuẩn bị cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.

	Bất quá để hắn thất vọng là. . . Phát hiện vương lăng người không tại huyện cục văn hóa khảo cổ.

	"Ở trên núi, tổ chức khai quật?"

	Triệu Ninh nghe xong, lập tức gấp: "Để bọn hắn đừng nhúc nhích, chúng ta lập tức tới ngay."

	Một đám người mới đến cục văn hóa khảo cổ, ngay cả một chén nước đều không có uống, liền vội vàng đi. Bên ngoài đại môn phóng viên, nhìn thấy tình huống như vậy, căn bản không cần đi suy nghĩ, liền đã cơ linh tùy hành đuổi theo.

	Lái xe đến sơn thôn, sau đó tại dẫn đường dẫn đầu dưới, đổi thành đi bộ.

	Mặt trời lặn thời gian, ánh nắng chiều đỏ đầy trời, đại đội nhân mã, thuận lợi đến Cửu Câu Trại, cô sơn hạ.

	Phòng cháy quan binh, chiến sĩ vũ cảnh, đã tại phương viên mười dặm địa phương, kéo lên cảnh giới tuyến. Không có giấy thông hành , bất kỳ người nào hết thảy không cho phép tới gần nửa bước.

	Triệu Ninh rất hài lòng, đặc biệt là nhìn thấy cô sơn, không hề động thổ đào móc vết tích về sau, hắn càng là an tâm đi tiến vào doanh địa, cũng rốt cục gặp được vương lăng người phát hiện —— Vương Phong!

	"Tiểu vương đồng chí, vất vả."

	Triệu Ninh đầy nhiệt tình nói: "Công tích của ngươi, hậu nhân tất nhiên nhớ cho kỹ, ca công tụng đức!"