Chương 236: Được đà lấn tới?

	Cái gì?

	Đánh nhất chiết?

	Tốt nhất miễn phí?

	Một nháy mắt, người bên ngoài hai mặt nhìn nhau, mười phần kinh ngạc.

	Trong mắt của bọn hắn, tự nhiên lên một chút biến hóa, toát ra vẻ khinh bỉ.

	Đây coi là cái gì?

	Đem nơi này, trở thành thiện đường a?

	Vẫn là nói, cảm thấy Thạch Phong phúc hậu, dễ khi dễ, cho nên dứt khoát được đà lấn tới?

	Nếu thật là dạng này.

	Thạch Phong có thể nhịn, bọn hắn những người này, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ a.

	Có mấy người, lập tức vén lên ống tay áo.

	"Vương Phong. . ."

	Bên cạnh Trương Sở, cũng là một trận kinh ngạc, nhịn không được giật giật Vương Phong ống tay áo, trong mắt lộ ra nồng đậm nghi vấn.

	Phải biết, trước đó tới thời điểm, Vương Phong không phải như vậy nói a.

	Lại nói, Vương Phong lại nghèo, cũng không trở thành chênh lệch, cái này mua chất ngọc tiền đi.

	Ham cái này tiện nghi, không khỏi. . . Quá mức.

	"Cho nên nói không được sao?"

	Phản ứng của mọi người, Vương Phong thu hết vào mắt, hắn lập tức nở nụ cười, nói một mình: "Cũng thế, có điểm tâm gấp nha. . . Đã như vậy, ta trước hết mua một khối ngọc."

	Trong lúc nói chuyện, hắn chỉ một ngón tay.

	Chọn lựa, một khối dưa hấu lớn nhỏ núi liệu.

	Chất ngọc nguyên thạch, óng ánh sáng long lanh, xem như hơi tốt đẳng cấp.

	Cái này một khối ngọc liệu, tối thiểu hơn trăm vạn nha.

	"Tám mươi vạn, đưa tiền."

	Cùng lúc đó, không đợi Thạch Phong mở miệng, bên cạnh hắn một cái hỏa kế, liền không khách khí đưa tay.

	Kia cảnh giác biểu lộ, phảng phất sợ Vương Phong không trả tiền, liền đem ngọc thạch cướp đi đồng dạng.

	Vương Phong cười một tiếng, trực tiếp quét thẻ, trả tiền.

	Ngân hàng hai bên thoả thuận xong.

	Lúc này, trong kho bầu không khí, mới xem như hòa hoãn một điểm.

	Nhưng là một đám người, cũng không cho Vương Phong, cái gì tốt sắc mặt nhìn. Bao quát Trương Sở, cũng nhận liên luỵ, đứng tại Thạch Phong bên cạnh, cười đến rất miễn cưỡng, rất xấu hổ. . .

	Bất quá lúc này, Vương Phong bao lấy chất ngọc, biểu lộ cũng rất chăm chú: "Thạch tiên sinh, ta muốn mấy tấn chất ngọc, ngươi thật không cân nhắc, giảm giá, miễn phí a. Phải biết, ta. . ."

	Hắn, còn chưa nói xong.

	Bên cạnh một đám người, lập tức giận tím mặt.

	"Uy, ngươi có hết hay không."

	"Chưa hề chưa thấy qua, ngươi không biết xấu hổ như vậy."

	"Mặt dày vô sỉ."

	". . ."

	"Cút!"

	Giận dữ mắng mỏ bên trong, có người khô giòn quơ lấy cái chổi, trực tiếp oanh người.

	"Chậm đã!"

	Đúng lúc này, Thạch Phong đưa tay ngăn cản, hắn trên dưới dò xét Vương Phong, trong mắt có mấy phần dị sắc, "Vị này. . . Huynh đệ , ấn lý tới nói, ngươi là Trương huynh đệ bằng hữu, cũng là bạn của ta."

	"Nhưng là thân huynh đệ minh tính sổ sách, đây là mọi người đi giang hồ lập thân gốc rễ."

	Thạch Phong thành khẩn nói: "Cho nên chất ngọc, miễn phí khẳng định là không thể miễn phí, dù sao ta nhập hàng, cũng muốn chi phí. Bớt hai mươi phần trăm, nhiều nhất kiếm ngươi một chút, nhà kho quản lý phí dụng. . ."

	"Không sai, chính là như vậy."

	Bên cạnh đám người, nhao nhao gật đầu, rất tán thành.

	"Giá thị trường giảm còn 80%, nhiều nhất có thể kiếm một hai thành lợi nhuận mà thôi. Cái này lợi nhuận, còn muốn tương đương đến các loại phí tổn bên trong."

	Có người tố khổ: "Nhà kho phí, giao dịch thuế, còn có cái gì cái gì loạn thất bát tao tiền. Thêm thêm giảm một chút, nhiều nhất có thể không lời không lỗ, căn bản không kiếm tiền gì."

	"Thạch đại ca, trượng nghĩa."

	"Giảng cứu người, quá phúc hậu."

	"Mọi người đều biết, Thạch lão đại là bằng bản sự kiếm tiền."

	"Đúng đấy, vật liệu không kiếm tiền, thu là tay nghề tiền, gia công phí."

	Một đám người cùng tán thưởng, chịu phục.

	Cho nên, đối với Vương Phong "Không muốn mặt", càng thêm tức giận.

	Dù sao bọn hắn cùng Thạch Phong, quan hệ như thế muốn tốt, đều chưa hề không nghĩ tới, muốn miễn phí cầm hàng. Dựa vào cái gì một ngoại nhân, liền dám dạng này. . . Vô sỉ, thật sự là một điểm so số đều không có.

	"Cho nên hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Thạch Phong cuối cùng tổng kết nói: "Bằng không, ta hiện tại đáp ứng ngươi, quay đầu những bằng hữu khác, cũng đồng dạng dạng này yêu cầu, ta khẳng định không tiện cự tuyệt. Sau cuối cùng, ta làm ăn này, liền khó mà duy trì."

	"Đúng thế Vương Phong, không nên làm khó Thạch đại ca nha."

	Trương Sở cũng thừa cơ nháy mắt, để Vương Phong thấy tốt thì lấy.

	Hoặc là nói, có cái gì nói sau, thì nói nhanh lên ra. Dù sao, lấy hắn đối Vương Phong hiểu rõ, cảm giác đối phương làm người, không đến mức như thế không biết nặng nhẹ mới đúng.

	Hoặc là ở trong đó, thật có cái gì ẩn tình.

	Tại mọi người chú ý xuống, Vương Phong trầm ngâm dưới, liền gật đầu nói: "Được, qua mấy ngày, ta lại đến, cùng ngươi đàm cái đề tài này . Còn hiện tại. . . Trương Sở, chúng ta đi thôi."

	"Ây. . . A!"

	Trương Sở ngẩn người, nhìn xem Vương Phong đi xa thân ảnh.

	Hắn chần chừ một lúc, liền quay đầu nói: "Thạch đại ca, không có ý tứ. . . Ta đi trước. Quay đầu có rảnh, lại mời ngươi uống rượu, xem như. . . Khụ khụ, bồi tội. . ."

	Đang khi nói chuyện, hắn vội vàng mà đi.

	Lưu lại một đám người, hai mặt nhìn nhau, nhao nhao nhíu mày.

	Có người kìm nén không được, trực tiếp nhả rãnh nói: "Thạch đại ca, ngươi vị bằng hữu này. . . Cùng ngươi không phải một lòng a."

	"Vấn đề lập trường, chỉ sợ hắn cảm thấy, bằng hữu của hắn, so Thạch đại ca trọng yếu đi."

	"Giữa người và người, cũng có thân sơ xa gần phân chia."

	Từng người, lời nói lạnh nhạt.

	Đối với cái này, Thạch Phong đảo mắt, quát khẽ: "Tốt, ít nói huyên thuyên, liền biết lười biếng, tranh thủ thời gian đi làm việc."

	"Được rồi."

	"Đại ca, hẹn gặp lại."

	"Đi. . ."

	Một đám người buông tay, nhao nhao tán đi.

	Bất quá chắc hẳn, không thấy về sau, tại trong chợ, khẳng định có lời đồn đại bay lên.

	Một cái không biết trời cao đất rộng đồ đần,  nghĩ từ trên thân Thạch Phong tham, tuyệt đối là chân chính ngu xuẩn.

	Mọi người đều biết, Thạch Phong là tính cách hào sảng, giảng nghĩa khí cũng là thật.

	Phẩm hạnh, tiếng lành đồn xa.

	Vấn đề ở chỗ, có thể trở thành tượng Phật đá chùa ba thanh kiếm một trong, sẽ là đồ đần sao?

	Mọi người đều biết, Thạch Phong thô bên trong có mảnh, nên hào sảng thời điểm hào sảng, nên tinh minh thời điểm, cũng mười phần khôn khéo. Bằng không, cũng không có khả năng tại trong mười năm, tay không tấc sắt, đánh xuống như thế lớn cơ nghiệp.

	Ngoại nhân nghĩ lung tung chiếm tiện nghi, đơn giản chính là vọng tưởng.

	Nói tóm lại, tại trong chợ, mọi người đem việc này, xem như là đàm tiếu.

	Đám người căn bản không biết, Vương Phong mua một khối ngọc liệu về sau, căn bản không có rời đi tượng Phật đá chùa. Tương phản, hắn mang theo Trương Sở, dạo qua một vòng về sau, liền thuê một cái tiểu viện tử.

	Ngắn thuê, chừng một tháng.

	Trên thực tế, không cần lâu như vậy thời gian. Nhưng là chủ thuê nhà, chỉ luận nguyệt cho thuê.

	Chủ yếu là, hoàn cảnh nơi này, phù hợp Vương Phong yêu cầu.

	Cho nên hắn không ngại, thêm ra một chút tiền.

	Tiểu viện vắng vẻ, đình viện rộng rãi, bốn phía tường vây tương đối cao, còn có một cái lều lớn đóng.

	Từ bên ngoài đi ngang qua, căn bản thăm dò không được tình hình bên trong.

	Đi thôi ở trong viện, Vương Phong hài lòng gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Trương Sở, tiếp xuống, ta cần một ngụm nồi lớn, cùng có thể đốt đủ bảy ngày củi."

	"Củi tốt nhất là gỗ thông, cử chỉ son hương cái chủng loại kia."

	Hắn cười nói: "Chúng ta chia ra làm việc, ngươi đi mua nồi lớn, cùng củi, ta đi mua những vật khác. . ."

	". . . Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Cho tới bây giờ, Trương Sở vẫn là không hiểu ra sao.

	Hắn ngơ ngơ ngác ngác, căn bản không làm rõ ràng được điểm khác lạ.

	Một bụng nghi vấn, kìm nén đến khó chịu.

	"Không làm gì!"

	Vương Phong nói khẽ: "Ta chính là nghĩ, làm một cái thí nghiệm. . ."