Chương 191: Băng sơn liệt nhạc  

	Vương Phong từ đáy lòng hi vọng, Cao Trác không phải hoảng hốt chạy bừa, mới chạy vào cấm khu.

	Hắn tung bay ở không trung, nhìn xem Cao Trác chạy hơn phân nửa giờ, còn không biết mỏi mệt chạy vội, tốc độ không giảm.

	Cái này sức chịu đựng, tốc độ này, ngay cả vô địch thế giới, cũng muốn theo không kịp. Bởi vậy, Vương Phong trong lòng, cũng càng thêm lửa nóng. Hắn nhất định phải giải khai, Cao Trác trên người bí mật.

	Bất quá nói đi thì nói lại...

	Cái này Sinh Mệnh Cấm Khu, thật đúng là danh phù kỳ thực. Hắn tung bay ở không trung, nhìn càng thêm rõ ràng.

	Tại một chút vách núi Tuyệt Cốc bên trong, đến cùng phân bố, tản mát một chút chim bay thi cốt. Thậm chí ngay cả nhân loại hài cốt, cũng tại bão cát lôi cuốn dưới, thất linh bát lạc.

	Liếc nhìn lại, có thể nói là cảnh hoàng tàn khắp nơi, không thấy nửa điểm thực vật lục sắc.

	Đáng sợ...

	Vương Phong nhìn ra xa, đột nhiên sững sờ.

	"A, kia là..."

	Thình lình, ánh mắt của hắn nhất định, khóa chặt mục tiêu.

	Giống như... Tìm được.

	Từ Cao Trác chạy vội phương hướng, hắn xác định mình, rốt cục có phát hiện.

	Một nháy mắt, thân thể của hắn như thoi đưa, vèo một cái, trực tiếp ghé qua mười dặm, tới mục đích.

	Kia là một cái hẻm núi...

	Tại trong hạp cốc, đến cùng là loạn thạch, cùng vết đạn vết tích. Một chút tảng đá khe hở bên trong, còn có rất nhiều vỏ đạn tung tích. Dưới ánh mặt trời, kim loại sáng bóng lấp lánh.

	Không ngoài dự liệu, nơi này liền hẳn là Cao Trác nói, Hứa Đại Hanh bọn người, bị mai phục chỗ.

	Nhưng mà kỳ quái là...

	Vương Phong nhìn chăm chú tứ phương, lại không nhìn thấy thi thể.

	Không phải nói, tử thương thảm trọng sao?

	Vương Phong ngồi xổm xuống, tại một khối phơi nóng lên, có thể trứng ốp lếp trên tảng đá, thấy được màu nâu lốm đốm lấm tấm.

	Hắn chà xát điểm vệt xuống tới, đầu ngón tay xoa nắn xuống.

	Không sai,

	Là vết máu.

	Nhưng là, thi thể đâu?

	Kỳ quái...

	Vương Phong có chút kinh nghi.

	Lúc này, hắn cũng chú ý tới, hạp cốc này lạ thường yên tĩnh.

	Một chút phong thanh, cũng không nghe thấy.

	Còn tại Cao Trác, rõ ràng đã chạy đến phụ cận. Bất quá rõ ràng, hắn tại e ngại cái gì, một mực tại phụ cận bồi hồi, chậm chạp không dám tới gần nửa bước...

	Quỷ dị địa phương.

	Vương Phong đưa mắt dò xét, kiên nhẫn chờ đợi hồi lâu.

	Nhưng là hẻm núi vẫn là như vậy, không có chút nào biến hóa.

	Cuối cùng hắn tính nhẫn nại hao hết, quyết định dựa theo ý nghĩ của mình, thăm dò một chút.

	Hắn giơ lên tay phải, tại giữa ngón tay một viên, mười phần độc đáo, cùng loại mai rùa tạo hình chiếc nhẫn, bỗng nhiên ở giữa phát sinh biến hóa. Mai rùa tan rã, hóa thành thật mỏng lân phiến, bao khỏa chỉ lưng.

	Chạm rỗng quyền sáo, lần nữa thành hình.

	Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng một quyền, đập vào bên cạnh trên một tảng đá lớn.

	"Oanh!"

	Tảng đá cứng rắn, trực tiếp băng liệt, nổ tung.

	Tình hình kia, giống như là một viên đạn pháo đánh vào trên tảng đá, để cứng rắn, to lớn tảng đá, trực tiếp phân liệt hóa thành cát sỏi trạng hạt tròn...

	Đây chỉ là ngòi nổ mà thôi.

	Sau đó, oanh, oanh, oanh, oanh.

	Đất bằng hạn lôi, trong hạp cốc tảng đá, triệt để gặp tai vạ.

	Lấy Vương Phong làm trung tâm, tại hắn xung quanh trong phạm vi mười mấy mét, hơi lớn một chút tảng đá, đều hóa thành tro tàn.

	Hắn có chút nghiện.

	Chủ yếu là, đạt được quyền sáo hộ thủ về sau, hắn thân ở trong thành thị. Vì giữ bí mật, hắn không dám giày vò, chính là sợ hãi náo ra cái gì động tĩnh lớn đến, dẫn phát người hữu tâm chú ý.

	Nhưng là hiện tại, hắn tại không người cấm khu, rốt cục có thể thỏa thích đại triển quyền cước.

	Quét ngang mười mấy khối Cự Thạch, hắn vẫn chưa thỏa mãn.

	Đột nhiên, hắn nhất phi trùng thiên, lại từ trong cao không, giống như máy bay ném bom, cấp tốc đáp xuống.

	Phanh...

	Thình lình, nắm đấm của hắn, trùng điệp nện tại trên vách núi.

	Lực tràng vòng tay, trong nháy mắt phát động.

	Tầng tầng trọng lực, cùng quyền sáo điệp gia, liên động.

	Kinh khủng tăng phúc số liệu, đạt đến một cái Vương Phong cũng tính toán không ra được số lượng.

	Cho nên một quyền kết quả, chính là...

	Tịch diệt.

	Ngay cả chính Vương Phong, cũng chấn kinh.

	Chỉ gặp một tòa, cao mấy chục mét vách núi, ngay tại dưới mí mắt hắn.

	Từng khúc băng liệt, hóa thành bụi bặm.

	Nồng đậm cát bụi, thật giống như kinh đào hải lãng, trên không trung chập trùng, khuếch tán.

	Đáng sợ bão cát, trống rỗng tạo ra.

	Quét sạch trăm mét, mới chậm rãi hóa tán, tàn khói lượn lờ.

	Một màn này, tại để Vương Phong, cảm xúc bành trướng sau khi, cũng làm cho hắn kinh hãi.

	Viễn cổ hình ảnh, lại là rất thật.

	Cuối cùng cách quá xa, rất khó sinh ra đại nhập cảm.

	Nói cho cùng, chính là giống truyền hình điện ảnh kịch đặc hiệu, lại là hoa lệ lóa mắt, cũng không đủ thẳng xem.

	Bởi vì mọi người biết, đặc hiệu là giả, không chân thực. Nhưng là bây giờ, tại lực tràng vòng tay cùng quyền sáo tác dụng dưới, hắn trực tiếp nện một phát xuống dưới, liền trong nháy mắt đem một ngọn núi, oanh thành cặn bã.

	Đây là hắn tự thân đi làm, không tồn tại bất kỳ lừa gạt.

	Xác nhận trong đó tính chân thực, cũng làm cho hắn liên tưởng đến, Viễn Cổ thời đại "Thần minh" .

	Trong truyền thuyết, thần minh có thể băng sơn nứt nhạc, đốt không nấu biển.

	Nhân vật lợi hại như thế, cuối cùng biến mất tại trong dòng sông lịch sử, rất khác thường a.

	Là tuổi thọ nguyên nhân sao?

	Cái gọi là thần minh, cuối cùng không phải chân chính thần minh, không có khả năng trường sinh bất tử, có được vĩnh hằng sinh mệnh.

	Cho nên tại sinh mệnh lúc kết thúc, cũng muốn hóa thành một đống xương khô. Bọn hắn để lại đồ vật, hoặc là hủy hoại, hoặc là cổ nhân không hiểu thao tác, tự nhiên vùi lấp tại xó xỉnh bên trong.

	Chỉ để lại, vụn vặt truyền thuyết, cung cấp hậu nhân nhớ lại.

	Vương Phong phỏng đoán, cũng rất hoài nghi.

	Tại hắn trầm tư thời điểm, tĩnh mịch hẻm núi, bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

	Từng sợi sương mù, không biết từ chỗ nào, quỷ dị phiêu dật bốc lên ra.

	Trong nháy mắt, sương mù tràn ngập, liền muốn bao phủ toàn bộ hẻm núi.

	"Tới, quả nhiên tới."

	Vương Phong nhấc nhìn, có chút kích động, cũng có chút khẩn trương.

	Hô...

	Sương mù bay nhào, hướng hắn xoắn tới.

	Hắn đứng đấy bất động, sương mù như sóng, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

	Mơ hồ ở giữa, hắn còn nghe thấy được, Cao Trác đại hống đại khiếu thanh âm. Tựa hồ Cao Trác còn lao đến... Đây là hắn tại hẻm núi, nhìn thấy, sau cùng hình ảnh.

	Ngay sau đó, Vương Phong chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bên người hoàn cảnh, đã hoàn toàn khác biệt.

	Này chủng loại giống như, thời không hoán đổi tràng cảnh, hắn cũng không tính lạ lẫm.

	Sớm tại đáy biển, tiến vào đáy biển cổ thành thời điểm, chính là như vậy điểm khác lạ.

	Người bất động, thời không dời đi.

	Thần kỳ kỹ thuật.

	Vương Phong cảm thán, chuyên chú quan sát.

	Chỉ gặp lúc này, một cái nhìn như vô biên vô hạn, thâm bất khả trắc hang, liền ánh vào tầm mắt của hắn.

	Trong động có động, đường hầm tương liên.

	Âm trầm hoàn cảnh, bản thân cũng làm người ta sợ nhưng.

	Lại thêm,   một chỗ thi thể, nồng đậm máu tanh mùi vị, đập vào mặt, còn đem hắn giật nảy mình.

	"Đây là..."

	Mười mấy bộ thi thể, ngổn ngang lộn xộn, mười phần thê thảm.

	Nhìn thi thể bên cạnh, các loại trang bị, súng ống, cũng mười phần đầy đủ.

	Không cần nhiều lời, những người này hẳn là Hứa Đại Hanh thủ hạ, hay là mai phục Hứa Đại Hanh người.

	Nói tóm lại, bọn hắn chết thảm về sau, thi thể vậy mà không tại trong hạp cốc, ngược lại xuất hiện tại thần bí hang bên cạnh.

	Như vậy những người còn lại đâu?

	Vương Phong quan sát một lát, xác định trong thi thể, không có Hứa Đại Hanh bóng dáng.

	Cũng không biết, Hoàng Kim Bảo có tới không...

	Đúng, còn có Cao Trác.

	Hắn có phải hay không, trước tiến vào trong huyệt động, sau đó gặp phải biến dị, lại đi ra?