Chương 233: Độc nhất vô nhị pháp môn

	"Sự tình gì nha?"

	Trương Sở ngẩng đầu, bánh bao đem mặt gò má, chống đỡ phình lên, giống như sóc chuột.

	"Hiện tại trên thị trường, ngọc thạch là cái gì hành tình?"

	Vương Phong thỉnh giáo nói: "Tỉ như nói, cái gọi là dương chi mỹ ngọc, đại khái bao nhiêu tiền một cân a?"

	"Ngọc?"

	Trương Sở đem bánh bao nuốt đến trong bụng, cũng có chút hiếu kì: "Ngươi nghe ngóng cái này làm gì? Làm sao đột nhiên, đối ngọc thạch có hứng thú? Bình thường không gặp ngươi, phương diện này khuynh hướng a."

	"Ai."

	Vương Phong thở dài nói: "Gần người nhất nhà lớn rút lại, đau lòng. . . Dự định chơi mấy khối ngọc, tu tâm dưỡng tính."

	"Ta tin ngươi. . ."

	Trương Sở bĩu môi, ánh mắt khinh bỉ.

	Bất quá hắn vẫn là hồi đáp: "Mấy năm này, ngọc thạch thị trường. . . Nói như thế nào đây, không nóng không lạnh đi. Đại lượng xào nhà rút lui, mọi người dần dần khôi phục tỉnh táo, giá cả tự nhiên trở nên lý trí."

	"Ngươi nói loại kia, đẹp son mỹ ngọc cấp bậc."

	Trương Sở trầm ngâm dưới, mới nói ra: "Nguyên lai xào đến đỉnh phong, tối thiểu hơn vạn một khắc. Hiện tại nha. Mấy ngàn khối là được rồi. Đương nhiên, nơi sản sinh, chất lượng không được, giá cả tự nhiên còn có lưu động."

	"Mấy ngàn một khắc?"

	Hề Vân Tô thuận miệng nói: "Hòa điền ngọc a?"

	"Đúng."

	Trương Sở gật đầu, lập tức nhún vai nói: "Đương nhiên, hiện tại chân chính hòa điền ngọc, càng ngày càng thưa thớt. Trên thị trường nhìn thấy, cái gọi là hòa điền ngọc. . . Nhưng thật ra là không rõ ràng xưng hô."

	"Chân chính bắt nguồn từ Hòa Điền chất ngọc, vô cùng khó được."

	Trương Sở cười nói: "Đáng sợ nhất, vẫn là cầm nước Nga ngọc, Hàn Quốc ngọc, giả mạo hòa điền ngọc."

	"Nói tóm lại, nghề này chuyện ẩn ở bên trong nhiều."

	Nói, ánh mắt của hắn nhất chuyển, cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên, ta tốt xấu cũng coi là người trong nghề. Nếu như ngươi thật muốn mua ngọc, tìm ta là được rồi. . . Tiền hoa hồng chống đỡ tiền thuê nhà."

	"A nha."

	Vương Phong giống như mộng không phải mộng, hắn không làm rõ ràng được, các loại ngọc khác nhau.

	Hắn cũng không muốn đi hiểu rõ.

	Cho nên, hắn dứt khoát gật đầu: "Tốt, vậy ngươi giúp ta mua chút ngọc đi."

	"Không có vấn đề a."

	Trương Sở đảm nhiệm nhiều việc: "Nói đi, cụ thể có cái gì yêu cầu? Mới ngọc, già ngọc, màu gì? Hình dạng và cấu tạo, kích cỡ, phân lượng, núi liệu, tử liệu. . . Cùng nhau nói rõ ràng."

	". . . Cũng không có gì đặc biệt yêu cầu."

	Vương Phong chậm rãi nói: "Cơ bản chất lượng hợp cách là được, đồng thời mua nhiều một chút."

	"Nhiều hơn bao nhiêu?"

	Trương Sở chắc chắn, bưng chén uống sữa tươi, việc rất nhỏ nha.

	"Ta cảm thấy. . ."

	Vương Phong nghĩ nghĩ, nói thẳng: "Tới trước mấy tấn đi."

	"Phốc!"

	Trương Sở phun ra, hắc khí, ho khan không ngừng.

	Hắn che ngực, đang từ từ thuận khí, khó nhọc nói: "Ngươi có chủ tâm muốn ngược sát ta a?"

	"Mấy tấn?"

	Đỗ Nam Tinh cùng Hề Vân Tô, cũng phá lệ kinh ngạc.

	"Ngươi đây là. . ."

	Đỗ Nam Tinh hiếu kỳ nói: "Chuẩn bị đổi nghề, đương thương gia kinh doanh ngọc thạch?"

	"Không có."

	Vương Phong cười nói: "Chính là nghĩ làm chút ngọc, trang trí một chút phòng ở, sung làm bài trí."

	Cái này giải thích. . .

	Ba người thật tin.

	Chủ yếu là, trang viên cũng đủ lớn a.

	Trên trăm gian phòng, còn có một cặp thư phòng, sương phòng, lầu các loại hình.

	Cứ việc những địa phương này, cũng có đơn giản bài trí.

	Nhưng là tương đối mà nói, vẫn còn tương đối đơn điệu, xác thực cần một chút trang trí tô điểm.

	Nhà phú hào, học đòi văn vẻ, cũng là chuyện bình thường.

	Vương Phong bây giờ nói, làm mấy tấn ngọc thạch trở về, trang trí một chút phòng ở, cũng coi là. . . Nhân chi thường tình nha.

	Nếu là quay đầu, Vương Phong còn nói, muốn mua mấy trăm bức cổ họa trở về, treo trên tường thưởng thức.

	Đoán chừng bọn hắn, cũng cảm thấy hợp lý.

	"Mấy tấn a."

	Trương Sở khí thuận, chăm chú suy nghĩ: "Ngươi muốn lượng, tương đối lớn. Trong mây mười mấy cái cửa hàng, cũng chưa chắc có thể góp đến đủ nhiều như vậy ngọc thạch."

	"Cho nên chỉ có thể đi Nam Dương, tượng Phật đá chùa đại thị trường, có lẽ mới có cái lượng này."

	Nam Dương, tượng Phật đá chùa.

	Cả nước lớn nhất, ngọc thạch nơi tập kết hàng thị trường.

	Ở cái địa phương này, có thể nhìn thấy đến từ cả nước các nơi, bao quát các nơi trên thế giới ngọc thạch.

	Rất nhiều nghe nói qua,

	Chưa nghe nói qua, thấy qua, chưa từng gặp qua ngọc thạch châu báu chủng loại, ở nơi đó đều có người kinh doanh.

	Mà lại thị trường nguyên bộ công trình, cũng vô cùng hoàn thiện.

	Từ ngọc nguyên thạch gia công đến thành phẩm, cùng cuối cùng các loại trang trí nguyên bộ khâu đầy đủ mọi thứ.

	Đại thị trường bên trong, náo nhiệt phồn hoa.

	Cấp cao lều lớn bao phủ, chí ít dung nạp tám trăm cái bày lạp.

	Tại lều lớn bốn phía, còn tạo thành hai con đường, cửa hàng san sát nối tiếp nhau, dày đặc phân bố.

	Nghe nói, cùng loại dạng này thị trường, tại toàn bộ tượng Phật đá chùa, tối thiểu có bảy tám cái.

	Bởi vậy có thể biết, nơi này ngọc thạch giao dịch cường thịnh.

	Hành tẩu tại trong đó, liền có thể nhìn thấy, lít nha lít nhít dòng người, xuyên thẳng qua tại lít nha lít nhít quầy hàng bên trong.

	Các loại ngọc thạch, điêu kiện, rực rỡ muôn màu.

	Ánh mặt trời chiếu, hào quang sáng chói, xen lẫn tranh chiếu.

	Hoa lệ, mỹ quan.

	Du khách lại tới đây, nhận bầu không khí lây nhiễm, sợ rằng sẽ khống chế không nổi mình, gia nhập chặt tay trong đại quân.

	Vương Phong cũng thừa nhận. . .

	Hắn có chút, tim đập thình thịch nha.

	Nói thật, ngọc thạch thị trường, hắn tại Đôn Hoàng thời điểm, cũng đã gặp.

	Chính là cái kia, tơ vàng ngọc thị trường.

	Nhưng là so sánh phía dưới, kia tơ vàng ngọc thị trường, thì tương đương với sợi cỏ. Mà trước mắt đại thị trường, chính là thuần túy cao phú soái, các loại cấp cao khí quyển.

	Giữa hai bên, hoàn toàn không thể đánh đồng.

	Tại Trương Sở dẫn dắt dưới, hai người trước tiên ở lều lớn, du tẩu một vòng.

	Cũng thuận tiện để Vương Phong, biết một chút,  ngọc thạch hành tình.

	Thuận tiện nhìn cái náo nhiệt.

	Lại về sau, rời đi lều lớn, liền hướng bên cạnh đường đi mà đi.

	Tại đường đi nơi hẻo lánh, một đầu không đáng chú ý trong hẻm nhỏ, cũng có một nhà tương đối quạnh quẽ cửa hàng.

	"Đừng nhìn nơi này trước cửa có thể giăng lưới bắt chim."

	Trương Sở một bên dẫn đường, một bên giới thiệu nói: "Trong này thế nhưng là ẩn giấu một tôn Đại Phật."

	"Ai nha?"

	Vương Phong hiếu kỳ nói: "Bao lớn phật?"

	"Hắc hắc. . ."

	Trương Sở cười dưới, thần bí nói: "Một hồi, ngươi sẽ biết."

	Hẻm nhỏ cuối cùng, một tòa tiểu viện đập vào mi mắt.

	Trước cửa cây cối xanh um, đem chiêu bài che cản một nửa.

	Mơ hồ trong đó, Vương Phong xuyên thấu qua cành lá, thấy được hai chữ.

	Không hai. . .

	Vương Phong hơi kinh ngạc, lại đi vài bước, mới xem như thấy rõ ràng.

	Tại phía trên khu nhà nhỏ, ở giữa treo bảng hiệu bên trong.

	Bốn cọng lông bút chữ, màu mực lâm ly.

	Không có con đường thứ hai!

	Vương Phong bên trong sửng sốt, nhịn không được quay đầu nói: "Nơi này thật sự là chùa chiền?"

	Cứ việc tiểu viện, cách cục rất phổ thông, bình thường.

	Chợt nhìn cùng bên cạnh dân trạch, cũng không có gì khác nhau, không giống như là hòa thượng miếu.

	Nhưng là hắn kiến thức rộng rãi, cũng là biết đến.

	Một chút tiểu tự miếu, bản thân rất bình thường, vô cùng điệu thấp.

	Căn bản không có mọi người trong ấn tượng, danh sơn cổ tháp hùng vĩ như vậy hùng vĩ.

	Một chút hòa thượng, tại tiểu tự miếu bên trong, không có tiếng tăm gì, toàn tâm toàn ý tu hành.

	Thời gian kham khổ, cơm rau dưa, vui vẻ chịu đựng.

	Dạng này hòa thượng, mới là Vương Phong trong suy nghĩ tăng nhân. Hắn trước kia, dã ngoại leo núi quá trình bên trong, liền gặp qua dạng này tiểu tự miếu, còn cư ngụ một hai ngày.

	Cũng là bắt đầu từ lúc đó, để hắn cải biến một chút quan niệm.

	Tối thiểu nhất, cho hắn biết, trên đời này còn có chân chính, tại tu hành hòa thượng.