Chương 31: Kinh Sơn

	"Cái này phương diện nào đó tới nói, đúc kiếm cũng là một môn. . . Huyền học." Đỗ Nam Tinh cười khổ nói: "Ai cũng không dám cam đoan, trăm phần trăm thành công."

	"Chính là tỉ lệ vấn đề, đừng kéo cái gì huyền học."

	Vương Phong không có vấn đề nói: "Một lần không được, liền đúc hai lần, kiểu gì cũng sẽ thành công."

	Tranh. . .

	Tại hai người trong lúc nói chuyện, bên cạnh Trương Sở nhịn không được rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Một vòng quang mang, lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Oa!"

	Hơi dò xét, Trương Sở liền không nhịn được sợ hãi than.

	Thân kiếm oánh sáng, giống như sương tuyết, có thể rõ ràng chiếu ra khuôn mặt của hắn. Cẩn thận quan sát, còn có thể nhìn thấy kiếm tích bên trên có tinh tế lưu văn, phảng phất một dòng thu thuỷ.

	Lưỡi kiếm sắc bén, thấu phát lạnh thấu xương chi khí, có thể nói là hàn quang bức người.

	Đao kiếm loại hình vũ khí lạnh, đối với nam nhân mà nói, trời sinh có loại khó mà ngăn cản mị lực.

	Khi còn bé, nam hài thích vung đao múa bổng. Trưởng thành, bởi vì xã hội luật pháp quản thúc, liền đã mất đi phương diện này niềm vui thú. Nhưng là cũng không ý vị, mọi người đã mất đi hứng thú.

	Người trưởng thành rồi, lại thích một vật, cũng sẽ không tùy tiện biểu lộ ra.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Trương Sở kìm nén không được tâm tính của mình, cầm lưu quang lòe lòe trường kiếm, có loại kích động xúc động.

	Triệu khách man hồ anh, Ngô Câu sương tuyết minh.

	Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

	Ba thước Thanh Phong nơi tay, không chặt một vài thứ, luôn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn. Thật giống như trong tiểu thuyết cao lạnh hiệp khách, kiếm đã xuất vỏ, tất phải thấy máu. . .

	"Uy uy uy."

	Vương Phong liếc qua, rất có kinh nghiệm nhắc nhở: "Trương Sở, ngươi thưởng thức là được, chớ làm loạn a. Kiếm này rất trân quý, sập miệng ngươi phải bồi thường. . ."

	"Ây."

	Trương Sở nghe tiếng, như giội gáo nước lạnh vào đầu, hào hứng mất ráo.

	"Ha ha, đừng nghe hắn nói mò."

	Đỗ Nam Tinh ở bên cạnh cười nói: "Một thanh kiếm, trải qua chồng chất rèn, nào có dễ dàng như vậy băng miệng? Bất quá nơi này, cũng không có thử kiếm đồ vật. . . Quay đầu ta làm điểm chiếu rơm, tê dại dây leo tới, để ngươi cảm thụ một chút."

	"Thật?"

	Trương Sở nhãn tình sáng lên, cảm tạ liên tục.

	"Nhiều chuẩn bị mấy cái."

	Vương Phong cũng nghĩ lại thể nghiệm một chút, cầm kiếm đại sát tứ phương khoái hoạt.

	Đỗ Nam Tinh cười khẽ gật đầu, biểu thị có thể đâm một trăm cái cỏ cái bia, để bọn hắn chơi đến tận hứng.

	Nói chuyện phiếm bên trong, Vương Phong hỏi: "Lão Đỗ, ngươi dự định, lúc nào, chính thức bắt đầu đúc kiếm nha?"

	"Một tuần sau."

	Đỗ Nam Tinh biểu lộ, mười phần trịnh trọng, thành khẩn: "Ta muốn đem lần này đúc kiếm, xem như là ta học nghệ mười năm kiếp sống một lần tổng kết. . . Chỉ cho phép thành công, không thể thất bại."

	"Trong khoảng thời gian này, ta muốn làm đủ chuẩn bị. Đồng thời chăm chú chải vuốt mạch suy nghĩ, quy hoạch mỗi một cái trình tự, quá trình."

	Trong lúc nói chuyện, Đỗ Nam Tinh ánh mắt sáng rực, lộ ra tự tin, cùng dã vọng.

	"Cầu chúc thành công."

	Vương Phong khen ngợi, sau đó hỏi: "Vậy ngươi đoán chừng, lần này đúc kiếm, phải tốn bao nhiêu thời gian nha?"

	"Đại khái. . . Chừng một tháng đi." Đỗ Nam Tinh cười nói: "Các ngươi có thể ở chỗ này chơi hai ngày, sau đó về trước đi, một tháng về sau lại đến."

	"Ta không có vấn đề, mấu chốt là Trương Sở, hắn còn làm việc."

	Vương Phong quay đầu hỏi: "Ngươi chừng nào thì đi?"

	"Ta gần nhất không có việc gì."

	Trương Sở vò đầu nói: "Chơi hai ba ngày, không có vấn đề."

	"Được, không còn gì tốt hơn."

	Vương Phong vỗ tay nói: "Ta lần trước đến, liền ở lại ba ngày. Phụ cận có rất nhiều địa phương, đều không có cơ hội thăm dò, lần này vừa vặn nối lại tiền duyên. . ."

	Hắn tràn đầy phấn khởi nói: "Trương Sở, ngươi biết, chúng ta bây giờ ở núi, là cái gì núi sao?"

	"Cái gì núi nha?"

	Trương Sở rất tùy ý, dù sao hắn đối với ngoài trời vận động, leo núi leo núi cái gì, không có sở thích đặc biệt. Cho nên lý giải không được,

	Vương Phong kia tâm tình hưng phấn.

	"Đây là Kinh Sơn a."

	Vương Phong hỏi: "Kinh Sơn, ngươi biết hay không? Sở quốc nơi phát nguyên, ngọc tỉ truyền quốc, Hòa Thị Bích truyền thuyết, chính là xuất từ nơi này. . ."

	"Hở?"

	Trương Sở sững sờ, Xuân Thu Ngũ Bá Sở quốc, hắn đối lịch sử lại không biết, vẫn hiểu. Dù sao hàng năm tiết Đoan Ngọ, ăn bánh chưng, hí thuyền rồng, hoài niệm Khuất Nguyên, chính là người nước Sở.

	Về phần Hòa Thị Bích, càng là như sấm bên tai. Hắn chơi kỳ thạch, ngọc thạch không phân biệt. Đối với trong truyền thuyết trấn quốc thần khí, làm sao có thể không hiểu rõ nha.

	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới phát giác được kinh ngạc: "Nơi này chính là Kinh Sơn chi ngọc Kinh Sơn?"

	Tại bọn hắn ngọc thạch giới, riêng có cái gọi là Xuân Thu hai bảo, để cho người ta mê mẩn.

	Linh xà chi châu, Kinh Sơn chi ngọc, chính là Xuân Thu hai bảo.

	Linh xà chi châu, là chỉ Tùy hầu châu. Kinh Sơn chi bảo, chính là Hòa Thị Bích. Hai kiện đồ vật, đều là tại thời kỳ Xuân Thu, liền bắt đầu danh khắp thiên hạ. Bọn chúng truyền thuyết, một mực lưu truyền đến nay, hơn hai nghìn năm đến nay, kéo dài không suy.

	Cổ đại đế vương tướng tướng, văn nhân nhà thơ, đối với hai kiện bảo vật, cũng mười phần coi trọng, trăm phương ngàn kế tìm kiếm.

	Lịch đại tư liệu lịch sử, đối với hai bảo ghi chép, càng là nhìn mãi quen mắt. Vô số người ước mơ, thanh danh tốt đẹp, đem bọn nó thần hóa, triệt để nâng lên thần đàn.

	Cho nên Trương Sở, vừa nghe nói nơi này là bảo ngọc khởi nguyên địa, tinh thần lập tức chấn động.

	"Đúng thế."

	Vương Phong lập tức cười nói: "Nơi này chính là Kinh Sơn, quốc gia khảo sát nhận chứng. . . Năm đó Sở người tổ tiên, chính là ở chỗ này gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, khai sáng Sở quốc tám trăm năm vương triều, còn tạo thành đặc biệt Sở văn hóa. . ."

	"Tên của ngươi, mang theo một cái Sở chữ."

	Vương Phong chế nhạo nói: "Đừng nói cho ta, ngươi đối Sở văn hóa hoàn toàn không biết gì cả."

	"Làm sao có thể."

	Trương Sở liếc mắt nói: "Ta cũng không phải mù chữ. . . Lúc đi học, ta còn cõng mấy thiên Sở Từ đâu. Đúng, Vân Trung Thành địa danh, tựa hồ chính là bắt nguồn từ Khuất Nguyên danh thiên, Cửu Ca, Vân Trung Quân. . ."

	"Tắm lan canh này mộc phương, hoa hái áo này như anh."

	Trương Sở gật gù đắc ý, đọc thuộc lòng.

	". . . Lợi hại!"

	Vương Phong cùng Đỗ Nam Tinh, nhất trí biểu thị bái phục.

	"Ha ha, liền nhớ kỹ một câu như vậy."

	Trương Sở khiêm tốn, sau đó tràn đầy phấn khởi nói: "Trước kia không có cơ hội, hiện tại khó được đi vào Kinh Sơn, xác thực phải thật tốt lãnh hội một chút nơi này tự nhiên phong quang, nhân văn cảnh tượng. . . Lại nói, Kinh Sơn có gì vui?"

	"Vấn đề này. . ."

	Vương Phong dẫn tay: "Lão Đỗ, ngươi đến trả lời. Phải biết, ngươi lão Đỗ gia, thế nhưng là danh xưng Kinh Sơn nguyên thủy thổ dân, từ Xuân Thu Sở quốc thời kì, vẫn định cư ở chỗ này. . ."

	"Cái gì danh xưng, đây vốn chính là sự thật." Đỗ Nam Tinh cười nói: "Có gia phả làm chứng, Đỗ gia truyền thừa hơn hai nghìn năm, hương hỏa chưa hề không từng đứt đoạn, đây cũng là kỳ tích."

	"Xem như, chủ yếu là. . . Kinh Sơn có mỏ đồng."

	Đỗ Nam Tinh giải thích nói: "Đỗ gia tổ tiên, từ cổ đại chính là thợ mỏ, toàn cả gia tộc đều là tới nay thạch, dã luyện vì nghiệp. Chuyên nghiệp công nhân kỹ thuật, coi như gặp binh hoang mã loạn thời điểm, an toàn cũng có bảo hộ, đây là gia tộc kéo dài cơ sở."

	"Dù sao chỉ cần Kinh Sơn còn có mỏ tại, liền không thể rời đi khai thác đá, dã luyện công nhân."

	Đỗ Nam Tinh mỉm cười nói: "Đây cũng là, thiên nhiên cho chúng ta quà tặng!"