Chương 203: Solomon  

	"Kêu, ta đẩy..."

	Vương Phong uốn tại trên ghế sa lon, tinh thần cũng có mấy phần mỏi mệt. Trong khoảng thời gian này, vì tu kiến trang viên, hắn có thể nói là dậy sớm sờ soạng, lao tâm lao lực, liền không có rảnh rỗi thời điểm.

	Không có cách, ai bảo hắn muốn tại trong trang viên, làm một chút việc tư đâu.

	Những này việc tư, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cần bí mật tiến hành, chỉ có thể tự thân đi làm nha.

	Cho nên khi Tiêu Cảnh Hành, gọi điện thoại nói cho hắn biết việc này sự tình, hắn cũng không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt. Hắn không rảnh, cũng không có thời gian đi để ý tới cái gì thuyền đắm.

	"Oa, dạng này... Ngươi không sợ bị hố a."

	Trương Sở nhíu mày, nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngươi cứ như vậy tín nhiệm bọn họ sao?"

	"Không tin..."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Chỉ là không quan tâm mà thôi."

	"..."

	Trương Sở trầm mặc rất lâu, mới gạt ra một câu: "Người một nhà, đừng giả bộ so được hay không."

	"Được được được."

	Vương Phong lập tức cười nói: "Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc... Thuyền đắm ra biển, vớt thành công, chuyện lớn như vậy, có người so ta còn gấp. Các loại chi tiết, không cần ta chú ý, cũng có người móc ra."

	"Cho dù có người, nghĩ giở trò, cũng làm sao có thể, tuỳ tiện bị giấu diếm quá khứ nha."

	"Ừm... Có đạo lý."

	Trương Sở tỉ mỉ nghĩ lại, rất tán thành: "Đặc biệt là Tây Ban Nha, còn có Nam Dương mấy cái quốc gia, đối với chuyện này, khẳng định vô cùng để bụng."

	"Đúng nha." Vương Phong gật đầu.

	Thình lình, chuông điện thoại di động vang lên, hắn quơ lấy xem xét.

	"Tiêu Cảnh Hành."

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn, cũng có chút thoải mái, tiện tay nghe.

	Hai người hàn huyên vài câu, chủ yếu là đối phương đang nói, Vương Phong cẩn thận lắng nghe.

	Đến cuối cùng, Vương Phong đáp lại câu: "Tốt, gặp lại!"

	Thông tin kết thúc.

	Trương Sở vô cùng hiếu kì, vội vàng bu lại, hai mắt đang phát sáng: "Hắn gọi điện thoại tới làm gì?"

	"Chính là ngươi nghĩ..."

	Vương Phong cười một tiếng, nói thẳng: "Thuyền đắm sự tình."

	"Nha!"

	Trương Sở có chút chờ mong: "Nói thế nào?"

	"Đi Châu Úc, hiệp thương."

	Vương Phong mở miệng nói: "Vớt lên thuyền đắm văn vật, đã toàn bộ kéo tới Châu Úc, tại kiểm kê bên trong."

	"Vì cái gì?"

	Trương Sở trợn mắt nói: "Không nên là trực tiếp chở về a?"

	"Kiện cáo không có kết thúc, đồ vật vận không trở lại, chỉ có thể đặt ở Châu Úc. Tương đối mà nói, tương đối trung lập địa phương."

	Vương Phong lắc đầu, giải thích nói: "Tiêu Cảnh Hành gọi ta tới, chính là đi chứng kiến kết quả cuối cùng."

	"Vậy ngươi nhanh đi đi."

	Trương Sở vội vàng nói: "Đi sớm về sớm, không cần lo lắng trang viên, ta cùng Vân Tô phụ trách kết thúc công việc."

	"Được, liền ta cầu các ngươi rồi."

	Vương Phong cũng không già mồm, trực tiếp mua vé máy bay, bay thẳng Châu Úc bến cảng mà đi.

	Một chút máy bay, ra cửa phi tường, hắn liền thấy, một cái to lớn bảng hiệu, viết hắn tính danh.

	Vương Phong đi tới, nhìn thấy nghênh đón mình, cũng coi như người quen biết cũ nha.

	Tiêu Cảnh Hành cận vệ một trong.

	Hai người tụ hợp, một phen trằn trọc về sau, tới mục đích. Kia là ở vào hải cảng phụ cận biệt thự, tọa lạc bãi biển bên cạnh, phong quang tú lệ, hoàn cảnh tươi mát tự nhiên.

	"Ngươi đã đến."

	Tiêu Cảnh Hành ngồi tại trong sảnh, đều không có đứng dậy đón lấy ý tứ.

	Vẫn là như vậy cao lạnh, ngạo khí!

	Vương Phong bĩu môi, tới ngồi đối diện, khiêu lên chân.

	"Trà!"

	Tiêu Cảnh Hành câu tay, để cho người ta dâng trà, sau đó chủ động hàn huyên nói: "Đã lâu không gặp, gần nhất thế nào, đang bận thứ gì nha?"

	Vương Phong cảm thấy hiếm lạ, bất quá vẫn là thật lòng nói: "Tạo phòng ở."

	"... Dạng này không tốt."

	Tiêu Cảnh Hành nhíu mày, uyển chuyển nói: "Cổ nhân nói qua, thoải mái dễ chịu sinh hoạt, có thể làm hao mòn người ý chí, để cho người ta quên lãng mình sơ tâm..."

	"?"

	Vương Phong kinh ngạc, trên dưới dò xét đối phương.

	Hắn hoài nghi, chính mình có phải hay không, gặp được giả Tiêu Cảnh Hành. Lúc nào, giao tình của bọn hắn, đã đạt tới tình trạng này, đến mức để Tiêu Cảnh Hành, bắt đầu quan tâm hắn sinh hoạt tư nhân?

	Vương Phong cảm thấy bất thường,

	Dứt khoát hỏi: "Trực tiếp một chút đi, ngươi muốn nói rất?"

	"Khục."

	Tiêu Cảnh Hành xoay chuyển ánh mắt, có mấy phần bồng bềnh: "Ta đây là tại nói cho ngươi, ý nghĩa của cuộc sống..."

	"Được rồi, ít kéo."

	Vương Phong cau mày nói: "Loại này canh gà, ta có thể chịu một nồi lớn, ngươi muốn uống nhiều ít, ta cho ngươi bao nhiêu. Quay tới quay lui, không phải phong cách của ngươi a."

	Tiêu Cảnh Hành lập tức bạch nhãn: "Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, ta chỉ là không vừa mắt mà thôi."

	"Cái gì?" Vương Phong không hiểu.

	"Vẫn chưa rõ sao?"

	Tiêu Cảnh Hành xùy tiếng nói: "Nói là ngươi... Tốt xấu là nhà thám hiểm, lại cả ngày đều ở nhà tu trang viên, nơi nào còn có nửa điểm kiên quyết tiến thủ tâm tư. Có phải hay không cảm thấy mình đã công thành danh toại, liền có thể nằm tại công lao trong sổ kiếm sống à nha?"

	"A?"

	Vương Phong sửng sốt, xoay chuyển ánh mắt, lập tức cười: "Phép khích tướng."

	"... Cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành chớp mắt, một mặt mê mang.

	Vương Phong mười ngón giao nhau, trong mắt lộ ra cơ trí chi sắc: "Các ngươi có phải hay không tại thuyền đắm bên trong, phát hiện cái gì thú vị đồ vật nha?"

	"Ngươi..."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ trấn định, nhưng là ánh mắt bên trong, lại lướt qua một vòng, rõ ràng vẻ kinh ngạc.

	"Ta nói sao, làm sao đột nhiên, gọi ta tới."

	Vương Phong lập tức hiểu rõ, mỉm cười nói: "Dù sao thưa kiện cái gì, căn bản không cần ta ra mặt. Còn có chứng kiến kết quả gì, có ta không có ta đều được... Đơn giản chính là ký tên mà thôi, ở nơi nào ký không phải ký."

	"Trước đó ta không nghĩ nhiều,   dù sao có rảnh, liền đến."

	"Hiện tại xem ra, còn có ẩn tình a."

	Vương Phong giơ ly lên, nhấp một ngụm trà, khí định thần nhàn nói: "Tốt, đừng che giấu, đến cùng sự tình gì? Ta trước nghe một chút, nếu quả như thật thú vị, ta không ngại... Lẫn vào một thanh."

	"... Hừ!"

	Tiêu Cảnh Hành có chút khó chịu: "Ngươi chính là như thế vững tin?"

	"Lúc đầu, chỉ là đoán một thanh."

	Vương Phong thẳng thắn nói: "Nhưng nhìn phản ứng của ngươi, liền cơ bản xác định, tối thiểu không rời mười."

	Thật là phách lối a.

	Tiêu Cảnh Hành gương mặt đẹp trai, lập tức đen hơn phân nửa.

	Hắn nhịn không được trầm trầm nói: "Ngươi như thế có bản lĩnh, không ngại lại đoán xuống dưới nha.

	"..."

	Vương Phong im lặng: "Ta không phải thần tiên."

	Này mới đúng mà.

	Tiêu Cảnh Hành vừa lòng thỏa ý, mở miệng nói: "Bất quá ngươi xác thực thông minh, khó trách Hoàng Kim Bảo, đề nghị tìm ngươi cùng một chỗ hiệp thương."

	"... Hắn ở đâu?"

	Vương Phong trong lòng hơi động, tả hữu dò xét: "Không đến nha?"

	"Hắn có việc, đang làm việc hả."

	Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói: "Giống như đang phụ trách gia tộc một ít chuyện, dù sao bận rộn hơn mấy tháng nha. Sơ bộ cầm quyền, hắn thích thú, một mực không rảnh, không thể phân thân..."

	"Thật sao?"

	Vương Phong ánh mắt vụt sáng, trong lòng cười thầm.

	Hắn biết mình an bài, đúng là có hiệu quả. Một đám người, chậm rãi tại giấu đảo quanh đi. Không biết bọn hắn, phải hao phí bao lâu thời gian, mới phát giác trong đó không đúng.

	"Đừng để ý tới hắn."

	Cùng lúc đó, Tiêu Cảnh Hành trịnh trọng việc nói: "Tìm ngươi đến, hoàn toàn chính xác có việc."

	"Nói."

	Vương Phong bình tĩnh.

	"Trước khi nói, ta muốn hỏi một chút."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ, nhiều hơn mấy phần vẻ thần bí: "Ngươi nghe nói qua... Solomon sao?"

	"Ừm..."

	Vương Phong khẽ giật mình, chợt mắt sáng rực lên.