Chương 136: Thật xin lỗi, quấy rầy!  

	"Còn tốt, còn tốt..."

	Nhìn gương xem xét, Vương Phong cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, trán của mình, không có mắt.

	Vừa rồi chỉ là ảo giác... Ân, nhất định là ảo giác.

	Vương Phong nuốt lấy yết hầu, chậm rãi quay đầu quan sát. Chỉ gặp lúc này, vãi ra tròng mắt, căn bản không có rơi xuống đất, ngược lại trôi dạt đến giữa không trung, quang hoa lưu động, sáng chói như hồng.

	Tại tròng mắt dưới đáy, thì là trắng muốt như ngọc, toàn thân vờn quanh hỏa diễm trứng.

	Một châu một trứng, tương hỗ hưởng ứng, quan hệ không tầm thường.

	Đương nhiên, nhất làm cho Vương Phong kiêng kị chính là, nếu như hắn vừa rồi, một mực cầm tròng mắt, mình có thể hay không bị đồng hóa, tại cái trán cũng mọc ra con mắt thứ ba đâu?

	Hẳn là... Không thể nào?

	Vương Phong không xác định, bởi vì hắn nghĩ đến, cự xà, đại bạch tuộc, còn có cự tích. Những sinh vật này , có vẻ như đều là phát sinh biến dị. Làm như vậy nhân loại, có thể hay không cũng đồng dạng có thể biến dị?

	Trong lúc nhất thời, hắn nghĩ tới một cái khả năng...

	Hắn tại từng cái hình ảnh bên trong, nhìn thấy cái gọi là "Thần minh", kỳ thật có thể hay không chính là ngay lúc đó cổ đại tiên dân, tại biến dị về sau hình thái đâu?

	Vương Phong khóa lông mày, suy nghĩ ngàn vạn.

	Sau một lúc lâu, hắn mới miễn cưỡng thoát khỏi bối rối.

	Chủ yếu là, cũng không đủ tin tức, vẫn là đừng có đoán mò...

	Hắn định thần, một lần nữa đi tới.

	Bất quá hắn không có đụng tròng mắt a, mà là cẩn thận từng li từng tí, sờ lên viên kia trứng. Vào tay cảm giác rất ôn nhuận, còn có khí ấm áp hơi thở đang cuộn trào. Thậm chí, còn có một cỗ không hiểu tình cảm, như ẩn như hiện.

	Nhảy cẫng, vui vẻ, khát vọng, thần phục...

	Đủ loại cảm xúc, theo nhau mà đến, cũng làm cho Vương Phong có chút không biết làm sao.

	Hắn hãi nhiên, sợ hãi thán phục. Trứng bên trong sinh linh, còn không có phá xác, liền đã có dạng này linh tính. Hoặc là nói, trứng bên trong sinh linh, cũng thuộc về sinh mệnh có trí tuệ.

	Một nháy mắt, Vương Phong không hiểu bực bội, sinh lòng sát cơ.

	Nhân loại tiến hóa nhiều năm, mới đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, xưng bá Địa Cầu. Loại tình huống này, hắn tự nhiên không cho phép cái khác sinh mệnh có trí tuệ, cùng nhân loại cạnh tranh sinh tồn không gian, tài nguyên...

	Sát tâm cùng một chỗ.

	Vương Phong cũng cảm giác được, trứng bên trong sinh linh, lập tức run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu. Đồng thời, loại kia thần phục, theo lệnh mà làm cảm xúc, càng thêm mãnh liệt.

	Loại cảm giác này, giống như thực chất, để hắn ngạc nhiên.

	Mơ hồ ở giữa, hắn cũng cảm thấy, trứng bên trong sinh linh, tựa hồ không có phức tạp như vậy. Đơn giản suy nghĩ, đơn thuần giống như giấy trắng. Đặc điểm lớn nhất, chính là phục tùng...

	Cho nên nói, thứ này không giống như là sinh mệnh có trí tuệ, ngược lại cùng loại với... Sủng vật?

	Không đúng, không đúng... Chỉ sợ không chỉ là sủng vật.

	Sát tâm thu lại.

	Vương Phong hai tay một khép, ôm lấy trứng, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Trấn an cử động, cũng làm cho trứng bên trong sinh linh, một lần nữa trở nên sinh động. Cùng lúc đó, một loại rất mãnh liệt khát vọng, lần nữa truyền tới trong đầu của hắn.

	Khát vọng cái gì đâu?

	Vương Phong kinh nghi, sau đó liền tiếp thu được, một bức rõ ràng tinh mịn cấu tạo đồ. Kia là một cái cùng loại với tế đàn kiến trúc, liên miên gạch đá xếp, tạo thành to lớn hùng vĩ miếu đường.

	Tế đàn, miếu đường bên trong rườm rà bố trí, cũng không nhiều lời.

	Nói tóm lại, kiến trúc bản thân, tựa hồ là một loại hội tụ nguồn năng lượng trang bị?

	Hoặc là nói, đây là phu hóa đản bên trong sinh linh thiết yếu hoàn cảnh.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong nghĩ đến, Đôn Hoàng hẻm núi dưới nền đất động sảnh. Trong đó bố trí, rõ ràng là kiến trúc cắt xén bản, hơn nữa còn là đành phải hình, không có bất kỳ cái gì tinh túy.

	Bởi vì kiến trúc bố trí , ấn lẽ ra nên tu tại nghênh ánh sáng mặt đất, hoặc là trên núi.

	Ẩn tàng dưới mặt đất, đây là hoàn toàn tương phản.

	Bất quá cũng có thể lý giải...

	Tu kiến dưới mặt đất động sảnh thế lực, năm đó khẳng định là nhận hết áp bách, chỉ có thể bí mật hoạt động, không có khả năng còn dám gióng trống khua chiêng tu kiến hùng vĩ kiến trúc, để tránh bại lộ chính mình.

	Cũng không đủ thực lực,

	Còn muốn dựng thẳng bia ngắm, quả thực là tìm đường chết.

	Vương Phong quá hiểu được, hắn hiện tại chính là tương tự điểm khác lạ.

	Một đêm chợt giàu, lại không có đầy đủ căn cơ, khó tránh khỏi làm cho người ngấp nghé.

	"Đây coi là không tính là ngủ gật vừa vặn gặp được gối đầu." Vương Phong tự lẩm bẩm, có cảm giác tại cái này trạch viện, đã không an toàn, hắn chính suy nghĩ, mặt khác thay cái địa phương bí ẩn ở lại.

	Hiện tại trùng hợp, ấp thần bí trứng, cũng muốn đặc thù hoàn cảnh kiến trúc.

	Đã như vậy, muốn hay không dứt khoát, mình tu một tòa trang viên? Sau đó lại tại trang viên bốn phía, bố trí tầng tầng lớp lớp lưới điện, ban đêm một trận điện, xem ai có thể tiến đến...

	Hợp thời, Vương Phong nghĩ đến, Phi Vân trên núi Tiêu Vương Cung.

	Mặc dù hắn chỉ là thấy được, Tiêu Vương Cung một góc của băng sơn. Nhưng là trong đó u tĩnh, bí ẩn, an toàn, thủ vệ sâm nghiêm, lại để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

	Ở tại địa phương như vậy, cũng khó trách Tiêu gia dạng này hào môn, xưa nay không lo lắng ban đêm ngủ không được.

	Tâm niệm bách chuyển ở giữa, Vương Phong đem trước mắt đồ vật dần dần cất kỹ, lập tức gọi một chiếc điện thoại. Một lát, điện thoại truyền đến Tiêu Cảnh Hành thanh lãnh thanh âm: "Thế nào, nghĩ thông suốt a, quyết định đem đồ vật bán cho ta?"

	"... Ta đang suy nghĩ, để nói sau."

	Vương Phong qua loa một câu, sau đó vội vàng hỏi: "Đúng rồi, nghe ngóng chuyện gì nha, nhà các ngươi... Chính là Tiêu Vương Cung nha. Toàn bộ tu xuống tới, bỏ ra bao nhiêu tiền, thuận tiện lộ ra a?"

	Đoán chừng Tiêu Cảnh Hành, đều không ngờ rằng, Vương Phong vậy mà hỏi thăm loại chuyện này. Cho nên hắn trầm mặc thật lâu, để Vương Phong coi là, đây là tư ẩn, cự không lộ ra thời điểm,   đối phương mới mở miệng nói: "Mười mấy ức!"

	"... Cái gì?" Vương Phong cảm thấy, hẳn là mình không có nghe rõ.

	"Mười ba ức."

	Tiêu Cảnh Hành khắp không trải qua thầm nghĩ: "Tổng công trình phí tổn, đại khái là số này. Ngoài ra còn có một chút, linh linh toái toái tiền, bảy, tám ngàn vạn dạng này, liền không xếp vào tiến vào."

	"Thật xin lỗi, quấy rầy."

	Vương Phong quả quyết treo máy, miễn cho lần nữa bị thương tổn.

	Có tiền không nổi a...

	Đột nhiên tâm thật đau là chuyện gì xảy ra đâu?

	Đầu thai quả thật là việc cần kỹ thuật.

	Vương Phong vò đầu, quả quyết tìm đến bút giấy, nhẹ nhàng phác hoạ. Hơn một giờ về sau, một bức kéo dài hai ba mét kiến trúc kết cấu, liền xuất hiện ở trước mắt.

	Hắn đánh giá một chút, không nói kiến trúc dùng địa, vẻn vẹn là kiến trúc này chi phí, ít nhất phải mấy ngàn vạn.

	Lại về sau, trang trí, phối trí, các loại vụn vặt đồ vật...

	Vương Phong lấy ra máy kế toán, ngón tay nhanh chóng gõ, đảo mắt coi như ra một con số.

	Phá ức?

	Vương Phong không tin, lại tính.

	Ngón tay cạch cạch cạch, lặp đi lặp lại thẩm tra đối chiếu về sau, hắn phát hiện, quả nhiên là tính sai.

	Hai ức...

	Ầm!

	Vương Phong trực tiếp đem máy kế toán đập, sau đó nhào vào trên ghế sa lon, cháy bỏng.

	Đầu năm nay, làm chút chuyện, làm sao dạng này khó đâu?

	Giá hàng lên nhanh, dân sinh nhiều gian khó, đây là muốn bức tử người tiết tấu! Vương Phong thở dài, ưu quốc ưu dân. Hắn vắt hết óc, dùng sức suy nghĩ, nên đi chỗ nào, làm như thế một số tiền lớn.

	Thuyền đắm bảo tàng văn vật, lúc nào mới có thể biến hiện, tới sổ?

	Chẳng lẽ nói, hắn như thế chính trực, điệu thấp một người, cũng muốn bởi vì nghèo khó, từ đó đi đến phạm tội con đường?

	Tiền tiền tiền...

	Một văn tiền chẳng lẽ anh hùng Hán, lời lẽ chí lý a!