Chương 423: Thật sự là ngọc nha

	"Oa a. . ."

	Tại đường hầm cuối cùng, kia là một cái hố thất. Đại khái mười mấy chừng năm thước vuông chỗ trống, Hoàng Kim Bảo bọn người đi vào trong đó, thấy rõ ràng tình huống điểm khác lạ, lập tức kìm lòng không được, kinh thanh nhưng thán.

	Tại không lớn động thất trung, tại đèn pin chùm sáng chiếu rọi, bọn hắn thấy được điểm điểm quang mang.

	Hào quang sáng chói, phảng phất ánh sáng đom đóm.

	Cứ việc rất yếu ớt, lại giống như thực chất, trên không trung xen lẫn.

	"Đây là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo rất ngạc nhiên, hắn nhào tới một khối vách đá bên cạnh, cẩn thận dò xét.

	Chỉ gặp to lớn trong vách đá, loạn thạch như đám, hiện lên bất quy tắc hình thái. Tại rối loạn trên tảng đá, chính là một chút xíu, cùng loại với tinh quang vật chất.

	Ánh đèn vừa chiếu, lập tức chiết xạ giữa không trung, phảng phất từng cái đom đóm.

	Đương nhiên, tương đối vách đá tới nói, cái này ánh sáng đom đóm, số lượng vô cùng ít ỏi, đa số khảm nạm tại khe hở bên trong.

	Dò xét một lát, mấy người như có điều suy nghĩ.

	"Chẳng lẽ nói năm đó, khai thác khoáng thạch người, không phải là vì cái gì hoàng kim, mà là vì những vật này sao?" Trương Sở kinh ngạc, hiếu kì, tự nhủ: "Những thứ này rốt cuộc là cái gì nha, chẳng lẽ là một loại nào đó bảo thạch?"

	Nếu như là bảo thạch, giá trị có lẽ cao hơn.

	Đặc biệt là những cái kia, phẩm chất mười phần siêu quần bảo thạch, giá cả tuyệt đối cao hơn hoàng kim.

	"Bảo thạch?"

	Hoàng Kim Bảo đưa tay, tại trên vách đá móc xuống.

	Thô ráp xúc cảm, còn giống như có mấy phần bén nhọn, giống cát sỏi giống như. Hắn dù sao không phải Wolverine, móng tay biến không thành gai sắt, cho nên vuốt ve hai lần, liền từ bỏ.

	Nghiên cứu một lát, Hoàng Kim Bảo liền quả quyết nói: "Mặc kệ là cái gì, dù sao không đơn giản."

	"Vứt bỏ quặng mỏ. . ." Tiêu Cảnh Hành phân tích nói: "Nói Minh Sơn trong bụng đồ vật, hẳn là bị khai thác hoàn tất, chỉ còn lại một chút phế liệu, giá trị không lớn."

	"Ai, tới chậm, tới chậm."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu, thở dài: "Ta có dự cảm, những vật này rất trọng yếu."

	Trọng yếu thì phải làm thế nào đây, cũng bị mất. . .

	Mấy người nhíu mày, thậm chí đi lấy chùy tiến đến, tại động thất trung gõ gõ đập đập.

	Đem một vài nhỏ vụn tinh quang, toàn bộ đả diệt. . .

	Hoặc là nói, bọn hắn đem hiện ra quang mang địa phương, đánh thành đá vụn, sưu tập thu thập mẫu.

	Sau một lát, toàn bộ động thất, quang mang dập tắt, quy về hắc ám.

	Lúc này, mấy cái nhân tài vừa lòng thỏa ý, rời đi động thất. Về tới phía ngoài động sảnh về sau, bọn hắn còn không chịu đi thôi, nhất định phải đi đến mặt khác mấy đầu đường rẽ.

	Xác định những cái kia đường rẽ trung, không có đáng giá chú ý địa phương, mới bằng lòng rời đi.

	Mọi người một lần nữa trở về mặt đất, phương đông bầu trời, đã mông lung, xuất hiện nhàn nhạt màu trắng.

	"Rút lui đi."

	Hoàng Kim Bảo ngẩng đầu, biểu lộ bất đắc dĩ.

	Nếu ngươi không đi, một hồi cảnh sát tới, chắc là phải bị bao tròn.

	Mặc dù bọn hắn, cũng không có ở trong hầm mỏ, được cái gì vàng bạc châu báu.

	Nhưng là giải thích, cũng là phiền phức.

	Lập tức, một đoàn người trùng trùng điệp điệp, tận lực lách qua sơn thôn phương hướng, từ mặt khác một con đường rời đi.

	Bọn hắn rời đi hơn phân nửa giờ về sau, trời đã sáng rồi. Một vòng mặt trời đỏ, từ đỉnh núi phù dược không trung, hào quang vạn đạo, phản chiếu đầy khắp núi đồi, muôn hồng nghìn tía.

	Lúc này, mười cái cảnh sát, mới tại một đám thôn dân dẫn đầu dưới, đến khe núi.

	Khoan thai tới chậm, chú ý không có thu hoạch gì. . .

	Tới tương phản, Vương Phong đám người đã trở lại thành thị, mười phần điệu thấp tiến vào trong tửu điếm.

	Vừa tiến vào phòng, Hoàng Kim Bảo trực tiếp ngồi phịch ở mềm mại trên ghế sa lon, thân thể giống như là bùn nhão, hữu khí vô lực nói: "Đói bụng, chuẩn bị bữa sáng, ăn no rồi mới có khí lực đi ngủ."

	Cái này đề nghị. . . Có thể có.

	Nhìn thấy ba người khác không phản đối, một bang bảo tiêu hiểu được làm sao làm.

	Mấy người lập tức quay người, đi xử lý bữa sáng. Tại trước khi chuẩn bị đi, trong đó một người thuận tay đem một cái ba lô, đặt tại Vương Phong bên cạnh, mới nhẹ nhàng mà đi.

	"Chờ một chút, đây là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt thoáng nhìn, lập tức đứng thẳng lên thân trên, ngồi nghiêm chỉnh.

	Hắn nhưng là nhớ kỹ, Vương Phong trên đường đi, thế nhưng là tay không đi, tay không về a.

	Cái này ba lô,

	Chỗ nào xuất hiện?

	Hả?

	Trương Sở cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng không nhịn được nhìn sang.

	"Cái này nha?"

	Vương Phong vỗ vỗ lưng bao, khẽ cười nói: "Bận rộn lâu như vậy, lại tìm được một cái trống trải hang, không có thu hoạch gì. Tại lúc đi ra, cảm thấy không thể toi công bận rộn một trận, liền thuận tay nhặt được tảng đá, xem như vật kỷ niệm đi."

	"Đồ vật có chút chìm, ta liền mời cầu vị kia huynh đệ, giúp ta đeo trở về."

	Vương Phong kinh ngạc nói: "Các ngươi không nhìn thấy?"

	". . . Ta tin ngươi cái tà!"

	Hoàng Kim Bảo nhảy cẫng lên, giống như hổ đói nhào dê, phóng tới ba lô.

	Đáng tiếc, động tác của hắn, chậm một nhịp.

	Tại Vương Phong bên cạnh, Tiêu Cảnh Hành đã cảm giác tiên tri, đưa tay kéo một cái, liền đem ba lô đoạt lại.

	Ầm!

	Hắn cũng không ngờ tới, ba lô trọng lượng không nhỏ, ép tới cổ tay lệch ra, ngã trên bàn trà.

	"Trong bọc là cái gì?"

	Cái này khe hở, Trương Sở cũng bu lại, hiếu kì quan sát.

	"Thật sự là tảng đá."

	Vương Phong giải thích một câu.

	Làm sao, ba người khác, căn bản không tin.

	Bọn hắn tụ cùng một chỗ, ngay cả túm mang kéo, đem ba lô mở ra.

	"Ồ!"

	Chợt nhìn, ba người mộng, thật sự là tảng đá a.

	Một khối bóng chuyền lớn nhỏ tảng đá, liền đặt tại trong hành trang.

	Bất quá, Hoàng Kim Bảo vẫn là chưa từ bỏ ý định, lập tức đem tảng đá ôm ra.

	Mới một cầm, hắn liền phát hiện không đúng. . .

	"Hắc hắc!"

	Hoàng Kim Bảo cười, giống như truyền hình điện ảnh kịch trung, trùm phản diện tiếng cười. Hắn dương dương đắc ý, trong ánh mắt, đều là khám phá hết thảy cơ trí chi sắc.

	"Đương đương đương đương. . ."

	Hắn tự mang BGM, sau đó đem tảng đá đảo ngược tới.

	"A!"

	Một nháy mắt, mấy người kinh hô, nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt mê ly.

	Chỉ gặp lúc này, tại tảng đá mặt sau, lại là khảm nạm một khối óng ánh sáng chói, chiết xạ chói lọi quang mang đồ vật.

	"Đây là. . ."

	Quang mang lọt vào trong tầm mắt, Trương Sở bản năng nhíu lại, đưa tay che mắt.

	Bất quá tay khe hở khe hở lại giang rộng ra, hắn thấy mười phần cẩn thận, chỉ gặp khối kia đồ vật, cùng tảng đá hẳn là xen lẫn, liền thành một khối lại cấp độ rõ ràng.

	Quan sát, hắn phát hiện khối kia đồ vật, tính chất như son, trắng noãn như ngọc. . .

	A, sẽ không thật sự là ngọc a?

	Trương Sở ngạc nhiên, cũng không dám tuỳ tiện có kết luận.

	"Ha ha, ha ha, ta liền biết, ngươi lại ẩn giấu một tay. . ."

	Hoàng Kim Bảo kêu la sau khi, cũng xích lại gần tường tận xem xét.

	Nhìn một lát, nét mặt của hắn, lập tức trở nên cổ quái, nhịn không được quay đầu, nhìn về phía bên cạnh: "Tiêu Cảnh Hành, cái đồ chơi này. . . Bề ngoài như có chút nhìn quen mắt nha, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu Cảnh Hành không vội mà nói chuyện, hắn biểu lộ có mấy phần nghiêm túc, đưa tay đi sờ lên khảm tại trên tảng đá óng ánh sáng chói.

	Giây lát, hắn mới trên đầu,  Trịnh trọng nói: "Huyền Lê!"

	"Cái gì?"

	Trương Sở nghe không hiểu.

	"Huyền Lê ngọc châu."

	Hoàng Kim Bảo giải thích: "Trên tay hắn, có một khối bảo ngọc, chính là trong truyền thuyết Huyền Lê châu. Cái này một khối đồ vật, mặc kệ là tính chất, vẫn là cái này gặp chỉ riêng càng sáng, trong suốt bóng loáng bộ dáng, cùng hắn Huyền Lê châu giống nhau như đúc."

	"Y?"

	Trương Sở kinh ngạc: "Thật sự là ngọc nha?"