Chương 378: Thuộc như lòng bàn tay

	Chu Duy hô cứu mạng thanh âm, Vương Phong bọn người khẳng định là nghe không được.

	Bởi vì bơi mấy phút về sau, bọn hắn liền gặp được một trận to lớn sóng gió, nộ hải sóng cả trực tiếp cuốn lên bọn hắn bay đến giữa không trung, dọa đến bọn hắn kinh hô, tru lên, giãy dụa. . .

	Đặc biệt là Trương Sở, vô cùng hối hận, mình vì sao muốn theo tới?

	Không biết qua bao lâu, to lớn sóng gió, mới tính lắng lại. Còn có chính là, tại sóng gió nổi lên thời điểm, đám người vội vàng tóm chặt lấy những người khác, cho nên mọi người may mắn, không có thất lạc.

	". . . Ta coi là, sẽ chết ở trong biển."

	Trương Sở thở phì phò, cảm giác toàn thân đều chột dạ, tay chân bất lực.

	"Kích thích."

	Hoàng Kim Bảo vừa lau mặt, sau đó kinh ngạc nói: "Đợi chút nữa. . . Chúng ta trở lại bến cảng sao?"

	"Có ý tứ gì?"

	Những người khác sững sờ, sau đó xoay chuyển ánh mắt, cũng ngây người.

	Chỉ gặp lúc này, tại mặt biển phụ cận, bọn hắn thấy được từng chiếc từng chiếc ánh đèn.

	Trọng yếu nhất, vẫn là sóng cả đang phập phồng, có đất liền hình dáng.

	Cỏ cây cái bóng, trong gió chập chờn.

	Cái này cập bờ?

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, có chút khó có thể tin.

	"Hải Thị Thận Lâu?"

	Trương Sở nhìn lại, cũng mắt choáng váng.

	"Đêm hôm khuya khoắt, nơi nào có cái gì lâu."

	Hoàng Kim Bảo mừng rỡ, hoang mang: "Hẳn là một cái hải đảo, cũng không biết, cái nào hải đảo."

	"Đi lên cũng biết rồi."

	Vương Phong dẫn đầu bơi đi, từ phụ cận chỗ nước cạn đổ bộ.

	Những người khác cũng liền bận bịu tùy hành.

	Mấy phút về sau, đám người lên bờ, cũng nhìn thấy rất nhiều hiện đại thiết bị. Đường cái, đèn đường, cùng từng tòa kiến trúc, lập tức đập vào mi mắt.

	Bất quá bây giờ, trời tối người yên, bốn phía trống rỗng, ngược lại là không một bóng người.

	Nhưng nhìn đến ánh đèn, mọi người cũng theo đó an tâm.

	Tối thiểu nhất có thể xác định, bọn hắn đã thoát khỏi rơi xuống biển nguy hiểm.

	Cước đạp thực địa cảm giác, hoàn toàn chính xác khiến người vô cùng an tâm.

	"Đây là nơi nào?"

	Trương Sở hiếu kì, trái phải nhìn quanh.

	Cộc cộc cộc. . .

	Hai cái bảo tiêu, một đường chạy chậm, đến phụ cận xem tình huống.

	Một hồi, bọn hắn liền trở lại. Trong đó một người, biểu lộ cổ quái nói: "Lão bản, đây là. . . Nhật Nguyệt đảo."

	"Cái gì?"

	Thoáng chốc, Hoàng Kim Bảo, Trương Sở ngây người, mở to hai mắt nhìn.

	"Thật hay giả?"

	"Trùng hợp như vậy?"

	Hai người mộng, mục đích của bọn họ, chính là Nhật Nguyệt đảo.

	Một cơn sóng, liền trực tiếp đem bọn hắn, đưa đến nơi này, không khỏi quá. . . Thuận lợi, ra ngoài ý định.

	". . . Ở trên đảo có đánh dấu."

	Người hộ vệ kia khẳng định nói: "Viết danh tự, còn ghi rõ lộ tuyến."

	Cái này giống không được giả nha.

	Thế nhưng là bất kể thế nào nhìn, việc này đều có chút không bình thường.

	Phải biết, cách mười mấy hải lý nha. Lập tức đã đến, có chút vượt qua thường thức a.

	". . . Kỳ thật cũng bình thường."

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Có lẽ chúng ta vận khí tốt, gặp đáy biển mạch nước ngầm. Mạch nước ngầm phương hướng, không phải lục địa, chính là hải đảo. Vừa lúc chúng ta phụ cận, liền Nhật Nguyệt đảo hòn đảo này."

	"Một nửa một nửa tỉ lệ, để chúng ta gặp được mà thôi."

	Tiêu Cảnh Hành khoát tay nói: "Đến đều tới, đây đều là tiểu tiết. Mấu chốt là. . . Cái này đảo có vẻ như không nhỏ, hơn nữa còn có bến tàu, đường cái, các loại kiến trúc. Kia cái gì bảo tàng, thật sự có khả năng, giấu ở trên đảo này sao?"

	"Đúng a, đây cũng không phải là thuần túy hoang đảo."

	Hoàng Kim Bảo lập tức tỉnh ngộ, cũng dứt bỏ hết thảy tạp niệm, cảnh giác nói: "Còn có cái kia Lưu kim đao, có phải hay không cũng giống như chúng ta, đã ở trên đảo à nha?"

	"Tên kia, cũng không tốt đối phó."

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Tăng thêm chúng ta bây giờ. . . Trạng huống này, nếu là gặp được bọn hắn, chỉ sợ không chiếm được lợi ích."

	Làm sao bây giờ?

	Đám người nhìn về phía Vương Phong.

	"Trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại."

	Vương Phong đề nghị: "Tốt nhất đổi thân khô mát quần áo, miễn cho cảm lạnh ngã bệnh."

	. . . Ý kiến hay.

	Lập tức, đám người dọc theo thanh tịch đường cái, chậm rãi xâm nhập trong đảo.

	Rất nhanh, bọn hắn liền thấy, mấy tòa nhà chùa miếu kiến trúc, xen vào nhau phân bố. Đám người hai mặt nhìn nhau, kỳ thật thấy được đường cái, bọn hắn liền đã ý thức được, trên đảo này khẳng định có nhân loại ở lại.

	Nhưng là thật khẳng định, bọn hắn lại cảm thấy. . . Có chút không ổn a.

	Bởi vì, tại bọn hắn trong tưởng tượng, địa đồ đánh dấu hòn đảo, hẳn là một cái hoang đảo. Tại trên hoang đảo, liền vùi lấp năm đó Đường Tái Nhi cướp đoạt vàng bạc châu báu.

	Thế nhưng là nhìn trạng huống này, việc này sợ là. . . Không có đơn giản như vậy.

	Ở những người khác trầm tư thời điểm.

	Vương Phong bước nhẹ tiến lên, gõ một cái chùa miếu đại môn.

	Đêm khuya, yên lặng như tờ.

	Nghe được đột ngột tiếng vang, người bình thường đều sẽ sợ hãi. Nhưng chùa miếu đại môn vẫn là mở, đi tới một cái trung niên tăng nhân, nhìn thấy Vương Phong bọn người, cũng một trận kinh nghi, thậm chí nhận lấy một điểm kinh hãi.

	Bất kể nói thế nào, tuân theo lòng dạ từ bi tâm tư, trung niên tăng nhân vẫn là đem bọn hắn nghênh tiến vào chùa miếu bên trong.

	Còn mang tới mấy bộ tăng y, để bọn hắn chấp nhận thay đổi.

	Tại mọi người cảm kích bên trong, trung niên tăng nhân còn nấu một nồi nấu nước gừng, để bọn hắn khu lạnh giữ ấm.

	". . . Đa tạ đại sư."

	Đám người hội tụ tại chùa chiền, cảm tạ sau khi, cũng không nhịn được dò xét chùa miếu.

	Địa phương không lớn, đầy đủ mọi thứ.

	Phật điện, sương phòng, giống như cái Tứ Hợp Viện, đơn giản mộc mạc.

	Toàn bộ chùa miếu, ở giữa năm tăng nhân một mình lo liệu,  chưởng quản chùa miếu hương hỏa, tu hành, làm việc vặt.

	Theo hắn nói, hòn đảo này, bốn năm nhà chùa miếu, căn bản là trạng huống này.

	Lớn nhất chùa miếu, tăng nhân cũng không cao hơn ba cái.

	Bình thường ở trên đảo, coi là người ở thưa thớt, chính là bình thường một chút ngư dân trải qua, đi ngang qua, tạm thời ở trên đảo chỉnh đốn, mới có thể đến từng cái chùa miếu bên trong, đốt mấy nén nhang, nhờ một bái Phật.

	Bọn hắn sinh hoạt kham khổ, lại sống thanh bần đạo hạnh.

	Đám người cảm thán. . . Sau đó trầm mặc lại.

	Hồi lâu, Vương Phong mới mở miệng hỏi: "Đại sư, đảo này người ít như vậy, vì cái gì còn tu vài toà chùa miếu a? Có phải hay không ở trên đảo, nguyên lai rất nhiều người, về sau mới chậm rãi biến thiếu đi?"

	"Ây. . ."

	Trung niên tăng sửng sốt một chút, sờ lên đầu trọc, "Cái này ta còn thực sự là không rõ lắm. . . Bất quá khả năng đi, dù sao tại đảo phía bắc, cũng có một chút vứt bỏ phòng ốc."

	Đám người hai mắt nhìn nhau.

	Hoàng Kim Bảo kìm nén không được, vội vàng hỏi: "Đại sư, mấy người các ngươi chùa miếu, nhìn tương đối cổ lão, không biết là lúc nào tu kiến? Đời Minh, đời nhà Thanh, vẫn là sớm hơn?"

	"Ha ha, cái này ta còn thực sự là biết."

	Trung niên tăng nhân cười nói: "Mấy năm trước có cái gì chuyên gia, lên đảo đến khảo sát, cuối cùng xác định, trên đảo chùa miếu, tu kiến tại cuối thời nhà Nguyên. Chủ yếu là náo động thời đại, đất liền bách tính sinh hoạt không nổi nữa, liền mang nhà mang người, tự mình đi thuyền ra biển, đi vào ở trên đảo khai hoang xây miếu, cho tới bây giờ. . ."

	Tính toán thời gian, cũng có bảy tám trăm năm lịch sử nha.

	Xa xưa như vậy. . .

	Hoàng Kim Bảo nháy mắt một cái, lại hỏi: "Đại sư, mấy tòa nhà chùa chiền, đều là cuối thời nhà Nguyên tu kiến sao?"

	"Khẳng định có chênh lệch thời gian."

	Trung niên tăng nhân thật lòng nói: "Sớm nhất, chính là cuối thời nhà Nguyên, còn có đời Minh. . ."

	Hắn thuộc như lòng bàn tay, tiết lộ kỹ càng tin tức.