Chương 430: Tham thiên chi công  

	Nồng đậm khí mê-tan, gặp minh hỏa, lập tức nổ.

	Kịch liệt tiếng nổ, uy lực một chút cũng không thua gì ngòi nổ, thậm chí có phần hơn. Trong không khí, còn có thiêu đốt hỏa diễm, tại hừng hực bồng bềnh, bốc lên.

	Từng sợi cực nóng cảm giác, truyền vang đi qua...

	Miêu Đan đều cảm giác được, tóc cùng quần áo tơ dệt vật, đều nhanh yếu điểm lấy.

	"Tên điên, ngươi cái tên điên này."

	Miêu Đan tự lẩm bẩm, dọa đến khoái đi tiểu.

	Khí mê-tan bạo tạc, bản thân liền rất đáng sợ. Lại càng không cần phải nói, khí mê-tan là khí dịch hỗn hợp, sắp vỡ, bão tố đến giữa không trung, ở tại bốn phía cũng dễ dàng nhóm lửa. Bọn hắn tránh lại không xa, rất dễ dàng tai bay vạ gió a.

	Chính ngươi tìm đường chết, làm gì liên lụy mọi người đâu?

	Miêu Đan oán thầm.

	"Ha ha."

	Đúng lúc này, lại nghe Vương Phong cười nói: "Quả nhiên có cái gì..."

	"Ừm?"

	Miêu Đan định thần, nhịn không được trong lòng hiếu kì, vụng trộm thăm dò, ngắm quá khứ.

	Nhìn thẳng, không nhìn thấy...

	Không có cách, hắn chỉ có thể học Vương Phong, nửa ngồi, dõi mắt nhìn ra xa.

	Chợt nhìn lại, chỉ gặp toàn bộ núi đường, đã biến thành một cái biển lửa. Lửa cháy hừng hực thiêu đốt, đỏ lam như sóng cả, dâng lên nằm, một mảnh chói lọi sắc thái.

	Cảnh tượng như vậy, tự nhiên là nguy cơ tứ phía, lại lạ thường mỹ lệ.

	Bất quá nhất làm cho Miêu Đan chú ý chính là, núi đường trong hố miệng, lại làm lớn ra một bồi.

	Nhìn ra hai ba mươi mét, tràn đầy bảy tám mét.

	Cái này trong hố sâu, đục ngầu nước bẩn, còn có bốc lên, bốc lên bọt khí.

	Nhưng là tại sâu trên vách, lại mơ hồ có thể thấy được, một vòng đỏ thắm như máu, óng ánh thông sáng đồ vật.

	"... Đó là cái gì?"

	Miêu Đan kinh dị, nghẹn ngào hỏi thăm.

	"Không biết a."

	Vương Phong miệng hơi cười, nhẹ nhàng nói: "Nhìn xem tựa như là máu."

	"Nói đùa cái gì."

	Miêu Đan khóe miệng co giật, khi hắn mắt mù sao?

	Huyết dịch, làm sao có thể, hiện lên tinh thể giống như hình thái.

	Trọng yếu nhất chính là, còn như vậy lấp lánh, phảng phất sáng chói bảo thạch.

	Các loại, bảo thạch?

	Miêu Đan lập tức kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là hoàng kim xen lẫn mỏ?"

	"Có lẽ..."

	Vương Phong không thèm để ý dáng vẻ.

	"Ha ha, ha ha, ha ha."

	Thình lình, một trận cuồng tiếu, tại phụ cận truyền đến.

	Ngay sau đó, hai mươi, ba mươi người, phút chốc xông ra, đi nhanh chạy tới.

	Giây lát, những người này đem Vương Phong bọn người bao bọc vây quanh, cầm đầu lại là Chu Lý, lúc này hắn, trên mặt đầy đắc ý biểu lộ, "Vương Phong, đa tạ ngươi dẫn đường."

	"Ngươi ngươi các ngươi... Muốn làm gì?"

	Miêu Đan trong lòng cảm giác nặng nề, cũng ý thức được chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh nha.

	"Không muốn làm nha."

	Chu Lý cười lạnh nói: "Trước đó, Vương Phong bọn hắn bày chúng ta một đạo, hiện tại chúng ta phải trả trở về mà thôi."

	"Đại ca, vẫn là ngươi có kiên nhẫn, quả thực là đợi nửa tháng."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, nếu như không phải đại ca kiên trì, ta sớm nghĩ từ bỏ."

	"Trời không phụ người có lòng a."

	Mấy cái tiểu đệ, cao hứng bừng bừng. Bọn hắn nhìn về phía núi đường hố to, tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, trong hầm màu đỏ vật chất, càng là lưu động sáng chói ánh sáng.

	Như thế chói lọi sắc thái mê người, đủ để chứng minh trong hầm đồ vật, tuyệt đối là không phải bình thường.

	Nhìn, rất như là hồng ngọc.

	Dù sao bọn hắn, đây là muốn phát đạt tiết tấu.

	Cũng không uổng công, vất vả lâu như vậy, thời khắc theo dõi.

	"Hừ, các ngươi mù kêu cái gì. Rõ ràng là chúng ta, trước hết nhất tìm tới nơi này..." Chu Lý lại hết sức khó chịu, "Cuối cùng lại thành công lao của hắn, tham thiên chi công chiếm thành của mình, vô sỉ a."

	"A, giống như cũng là a."

	Một bang tiểu đệ, lúc này mới kịp phản ứng.

	Đúng a, từ vừa mới bắt đầu, chính là Chu Lý giải mã đồng dao, tìm được nơi này.

	Nhưng là cuối cùng, lại mơ mơ hồ hồ, biến thành Vương Phong phát hiện. Toàn bộ ngành nghề, đều truyền tụng Vương Phong lợi hại, lại đem bọn hắn triệt để bỏ qua.

	Nghĩ như vậy, một bang tiểu đệ cũng cảm thấy, không hợp lý a.

	"Ngươi..."

	Một tiểu đệ, lập tức biểu trung tâm, chỉ vào Vương Phong nói: "Tranh thủ thời gian,

	Hướng đại ca của chúng ta xin lỗi."

	"Đúng, xin lỗi!"

	Một đám người phụ họa, đồng thời đe dọa, "Không xin lỗi, liền để ngươi đẹp mắt..."

	Trình độ cỡ này uy hiếp, Vương Phong chắc chắn sẽ không để ý, chỉ là hiếu kì: "Chúng ta chia ra mấy đường, cùng một chỗ hành động. Theo lý mà nói, mục tiêu của ta lớn nhất, người thông minh hẳn là sẽ nghĩ đến, ta đoạn đường này hơn phân nửa là cố tình bày mê trận."

	"Vì cái gì, các ngươi thay lựa chọn, theo dõi ta nha?"

	Vương Phong thực tình hiếu kì.

	Đến cùng là đối phương xuẩn đâu, hay là thật biết, nơi này không giống bình thường.

	"Ây..."

	Mấy cái tiểu đệ nghe tiếng, nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

	"Thế nào, còn có thể dạng này chơi?"

	"Cố tình bày mê trận... Thế nào không nghĩ tới đâu?"

	"Còn tốt vận khí tốt, không cùng lầm người, không phải..."

	Một bang may mắn, đắc chí.

	"... Các ngươi ngậm miệng."

	Chu Lý ngực chập trùng, kia là tức giận. Hắn hung hăng trợn mắt nói: "Đi làm việc, chôn cát cây đuốc diệt, nhìn nhìn lại trong hầm là vật gì, có giá trị hay không..."

	"A a a."

	Một bang tiểu đệ liên tục không ngừng trên đầu, hấp tấp đi.

	Mười mấy người đi làm việc, còn lại mười mấy người, tiếp tục vây quanh Vương Phong bọn người. Dù sao mấy cái tráng hán, cũng không tốt đối phó, người quá ít, có thể sẽ bị phản sát, cẩn thận là hơn.

	"Ta nói, ta sớm phát hiện, nơi này đặc thù.   "

	Đồng thời, Chu Lý cường điệu nói: "Bên ngoài sơn thôn dòng suối bùn cát trung, liền hỗn tạp một chút màu đỏ cát sỏi. Ta chính là thông qua cái này manh mối, một đường ngược dòng lưu thẳng lên, tìm được cái này núi đường."

	"Sau đó suy đoán, cái này núi đường chính là đồng dao trong Hồng Thái Dương. Bên cạnh khe suối, kia là bạch nguyệt lượng."

	Chu Lý ngạo nghễ nói: "Cho nên nếu bàn về tầm bảo, ta cũng không kém ngươi."

	"... Thật sao?"

	Miêu Đan không tin, hoài nghi nói: "Thật sự là dạng này, vậy ngươi trước đó, vì cái gì không đến đào?"

	"Ta..."

	Chu Lý nghẹn lời, giải thích không được.

	Đúng vậy a.

	Vì cái gì không đến đâu?

	Có một số việc, đừng đoàn rõ ràng, trong lòng của hắn có ít.

	Nguyên nhân chủ yếu, còn không phải hắn nhận định, quặng mỏ chính là chôn giấu vàng bạc châu báu địa điểm.

	Cho nên chưa hề không có cân nhắc qua. Núi đường bên trong có kỳ quặc.

	Nói thật, ngày đó ban đêm, bọn hắn bị ép trốn, sau đó nghe nói... Hầm mỏ nội bộ không có đồ vật, ngược lại chồng chất tại cửa vào một đống khoáng thạch, kỳ thật ẩn chứa phong phú hoàng kim.

	Bọn hắn biết tin tức này, không biết có bao nhiêu người, hối hận đến ruột phát xanh.

	Xuẩn a.

	Sớm biết, đánh cái gì đánh, trực tiếp nhặt tảng đá được rồi.

	Một người cầm hai khối, còn có thể phát bút tiểu tài.

	Đương nhiên...

	Chu Lý xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía núi đường hố to.

	Cùng trong hầm đồ vật so sánh, cái gọi là hoàng kim khoáng thạch, tựa hồ lại không coi vào đâu.

	Trong lúc nhất thời, Chu Lý trong lòng một trận cực nóng. Là hắn biết, Vương Phong không đi, còn lưu tại Ba Thục, khẳng định có mưu đồ. Trên thực tế, hắn thành công.

	Những cái kia chọn rời đi, hoặc là đi theo dõi những người khác người.

	Để bọn hắn biết, núi này đường ẩn giấu đi huyền cơ, khẳng định phải hối hận thổ huyết đi.

	Lập tức, Chu Lý lại phải ý, dời đi chủ đề: "Những cái kia rốt cuộc là thứ gì?"