Chương 295: Đột phá khẩu

	Bình thường động sảnh, đơn giản là hai loại tình huống.

	Một là thiên nhiên hang, không có bất kỳ cái gì hậu thiên gia công, tân trang, nên thế nào, thì thế nào.

	Một loại khác, chính là nhân công tu đục, lấy người vì bản, phảng phất phòng ốc cấu tạo.

	Hiển nhiên trước mắt động sảnh, thuộc về loại thứ hai. Nhưng mà liền xem như nhân công tu đục động sảnh, nó biểu hiện ra hình thái, lại không giống như là phòng ốc, mà là giống như là một tòa. . . Công xưởng.

	Rèn đúc công xưởng!

	To lớn động sảnh, chí ít có hơn ngàn mét vuông.

	Tại không gian lớn như vậy bên trong, lại đào mấy cái hố to, lấy lỗ khảm tương liên.

	Ngoài ra còn có, thạch lô, thạch lò loại hình.

	Từ đen nhánh vết cháy đến xem, liền biết nơi này, hẳn là dung luyện khoáng thạch kim loại. Từng cái trình tự làm việc, từng cái khâu, ngay ngắn trật tự. Thậm chí, tại động sảnh nơi hẻo lánh, còn có sắp xếp khí thải đường hầm.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong có chút kinh ngạc.

	"Thế nào, không nghĩ tới a?"

	Hoàng Kim Bảo có chút đắc ý, "Trước đó, chúng ta phát hiện nơi này, thật đúng là bị giật nảy mình."

	"Quả thật có chút, ra ngoài ý định."

	Vương Phong gật đầu, lập tức một bên nhìn kỹ, vừa nói: "Bất quá. . . Nơi này, cùng kia cái gì Vẫn Thạch thành, lại có quan hệ thế nào sao?"

	". . . Đúng a."

	Trong chốc lát, những người khác lập tức kịp phản ứng.

	Không sai, coi như động sảnh, giống như công xưởng, để cho người ta sợ hãi thán phục.

	Thế nhưng là mọi người mục đích, cũng không phải tham quan, thưởng thức, cổ đại công xưởng rèn đúc quá trình a.

	Lâu không thể lệch ra, chính sự mới trọng yếu a.

	Đối mặt đám người ánh mắt chất vấn, Hoàng Kim Bảo cười, cười đắc ý: "Đương nhiên là có quan hệ nha. Vương Phong, giữa hai cái này quan hệ, ngươi còn nhìn ra được sao?"

	Lập tức, tầm mắt của mọi người, lại trở xuống Vương Phong trên thân.

	Cay gà. . .

	Cố lộng huyền hư.

	Vương Phong con mắt tái đi, ánh mắt liếc xéo.

	Hả?

	Thình lình, Vương Phong ngẩng đầu, nhìn về phía động nóc phòng bên trên.

	Toàn bộ động sảnh, cho dù có đèn pin chiếu sáng, nhưng là tia sáng vẫn như cũ không đủ, cũng có mấy phần lờ mờ.

	Nhưng là Vương Phong dáng người tố chất, đã khác hẳn với thường nhân nha. Trải qua hơn nửa năm biến dị, hắn phát hiện ánh mắt của mình, cho dù là tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, đều có thể không bị ảnh hưởng.

	Nhìn ban đêm, giống như ban ngày, rất thần kỳ.

	Cho nên hắn hiện tại, rõ ràng tại đỉnh động bên trên, thấy được đồng dạng đỏ vàng vệt.

	"Phía trên có huyền cơ?"

	Trương Sở trước tiên, phát hiện Vương Phong dị thường.

	Hắn đi theo ngẩng đầu, đèn pin cầm tay chùm sáng, cũng thuận thế rơi vào trên đỉnh. Thình lình, một vòng yếu ớt huỳnh quang, lập tức tại đỉnh động phù tránh.

	"A. . ."

	Trương Sở chấn kinh, đèn pin trong tay, kém chút cầm không vững, ngã xuống đất.

	Tay hắn bận bịu chân loạn, mới xem như ổn định.

	Chùm sáng lại chiếu,

	Sâu kín huỳnh quang, càng thêm rõ ràng.

	Chỉ gặp động trên sảnh, ngay ngắn vách đá, tựa hồ lấy huỳnh bột đá, bôi lên đồ án.

	Chùm sáng chiếu xuống, huỳnh thạch phù chiếu, tạo thành một bức tranh.

	Không phải địa đồ, mà là một tòa thành.

	Một tòa hùng tráng thành trì, hợp quy tắc phòng ốc, sâm nghiêm thành lũy, nặng nề tường thành, rõ mồn một trước mắt.

	Nhìn thoáng qua, mọi người lập tức nghĩ đến, bức họa nham thạch bên trên từ Thiên Vẫn rơi thành trì.

	"Thật sự có Vẫn Thạch thành nha?"

	Dò xét một lát, Trương Sở cũng biến thành, nửa tin nửa ngờ.

	Phải biết, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đem việc này, trở thành là bịa đặt cố sự, không có coi là thật qua.

	Nhưng là bây giờ, hắn có chút dao động.

	Bức họa nham thạch, có thể là hư cấu, tưởng tượng. Nhưng là một bức nghiêm cẩn, kín đáo thành trì đồ, không phải dựa vào sức tưởng tượng, liền có thể miêu tả ra.

	Cái này cần có vật thật tham khảo, bằng không, vẽ ra tới tưởng tượng đồ, căn bản sẽ không rất thật.

	Có lẽ có người nói, có thể tham khảo trong hiện thực thành thị cảnh tượng, đồng dạng có thể hội họa cái gọi là Vẫn Thạch thành ra.

	Ý nghĩ như vậy, mới tại Trương Sở hiện lên trong đầu, liền bị hắn bác bỏ nha.

	Bởi vì động trên sảnh thành trì, cùng trong hiện thực thành thị bố cục, phong cách hoàn toàn khác biệt.

	Hắn xem xét, liền có thể nhìn ra khác nhau tới.

	Hắn không phải chuyên nghiệp kiến trúc sư, không có cách nào trình bày, giữa hai bên chênh lệch.

	Thế nhưng là hắn lại vẫn cứ cảm thấy, động nóc phòng bên trên hội họa thành trì, tràn đầy khó nói lên lời mị lực.

	Đối xứng, cân đối, cẩn thận tỉ mỉ. . .

	Phòng ốc kiến trúc, cùng cỏ cây hoa cỏ, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

	Thiên nhân hợp nhất.

	Trương Sở trong mắt, bộc lộ sợ hãi thán phục chi sắc.

	Dạng này thành thị, nếu quả như thật tồn tại ở thế gian ở giữa, chỉ sợ đã sớm, vang danh toàn cầu.

	Hắn cũng không phải bế tắc người, không có lý do không biết.

	Nhưng mà, thế gian hết lần này đến lần khác không có, có lẽ thành thị này, thật chỉ tồn tại ở trên trời.

	"Sách, ngươi lại đã nhìn ra. . ."

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo cảm giác có mấy phần im lặng, còn có một số tự than thở không bằng.

	Chẳng lẽ nói, đây chính là chuyên nghiệp, cùng không phải chuyên nghiệp khác nhau? Nhớ ngày đó, bọn hắn phát hiện động sảnh về sau, cũng là tân tân khổ khổ, nghiên cứu rất lâu, mới tìm được đỉnh động bên trên thành trì đồ án.

	Nhưng là Vương Phong, lại là một chút, khóa chặt mục tiêu.

	Chênh lệch oa!

	Những người khác ý nghĩ, Vương Phong không rõ ràng.

	Hắn khi nhìn đến, thành trì đồ án một nháy mắt, hắn có thể xác định.

	Đây tuyệt đối là, phù không thành.

	Cùng thiên cung tương tự bố cục, hùng vĩ khí thế, đơn giản chính là không có sai biệt.

	Cảm thán về sau, Hoàng Kim Bảo vừa cười nói: "Thế nào, vậy liền coi là không phải bằng chứng, cũng là rất trọng yếu manh mối a?"

	". . . Có chút ý tứ." Vương Phong từ chối cho ý kiến.

	"Dừng a!"

	Hoàng Kim Bảo khinh bỉ, "Ngươi cứ giả vờ đi. . . Ta không tin, ngươi nhìn không ra, cái này một tòa thành trì mị lực."

	Nét mặt của hắn, nhiều hơn mấy phần, dường như mê luyến, dường như say mê, dường như ước mơ thần thái: "Đáng tiếc, khoản này họa, quá thô ráp một chút, nếu có kỹ càng quy hoạch, ta khẳng định. . . Không tiếc bất kỳ giá nào , ấn đồ chế tạo."

	. . . Thổ hào.

	Lập tức, Trương Sở vì đó líu lưỡi.

	Người bình thường , bình thường là làm theo y chang. Hắn ngược lại tốt , ấn đồ tạo thành.

	Tiêu tiền như nước, có tiền chính là tùy hứng.

	Phù không thành chân thực tính, trên cơ bản có thể xác định.

	Vương Phong trầm ngâm, lập tức quay người, hỏi: "Đây là toàn bộ đầu mối a?"

	"Đúng."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu nói: "Toàn bộ hẻm núi,  trên cơ bản có thể tìm kiếm địa phương, chúng ta đều tìm kiếm mấy lần, bảo đảm không có bất kỳ cái gì bỏ sót. . . Cũng chỉ có những này phát hiện nha."

	"Ừm. . ."

	Vương Phong nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Cái kia hung thủ đâu? Đẩy tảng đá, muốn đem các ngươi đập chết hung thủ, bắt được không?"

	". . . Không có."

	Tiêu Cảnh Hành rất tỉnh táo: "Người kia vô cùng giảo hoạt, hành hung về sau liền mai danh ẩn tích. Đến nay chúng ta đều không làm rõ ràng được, đối phương là lai lịch gì, lại là cái gì mục đích, tại sao muốn đẩy tảng đá tổn thương chúng ta. . ."

	"Là muốn ngăn trở chúng ta, khai quật bí mật trong đó đâu."

	"Vẫn là đơn thuần phát rồ đâu?"

	Từng cái nghi vấn, tìm không thấy đáp án.

	Cái này thủy chung là bồi hồi tại Tiêu Cảnh Hành bọn người trong lòng bên trên một mảnh bóng râm.

	"Tên hỗn đản kia."

	Hoàng Kim Bảo cũng nghiến răng nghiến lợi nói: "Sớm muộn đem hắn bắt tới, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt."

	"A, nói đúng là, tiền đồ mê mang đi."

	Vương Phong trầm ngâm, trước mắt đến xem, cái này tương đương với một cái tử cục, tìm không thấy đột phá khẩu nha.

	Nên từ nơi nào cắt vào đâu? . . .