Chương 145: Đoàn xe như rồng  

	Thôn trong miếu, bởi vì chia tiền sự tình, một bang bảy đại thúc, bát đại gia, cơ bản đều tại. Ngoài ra còn có mấy cái thôn cán bộ, cùng địa phương hương hiền, bô lão loại hình.

	Toàn bộ thôn hạch tâm, tổng hợp một đường.

	Hề Vân Tô trở về, đem Vương Phong sự tình nói chuyện, tự nhiên để bọn hắn kinh ngạc.

	"Cái gì, có người coi trọng bùn nhão hố, muốn mua xuống vì xây nhà?"

	"Ai ngốc như vậy nha, đầu óc nước vào rồi sao?"

	"Bán một chút bán, nhất định phải bán... Đầu năm nay, ngốc như vậy người, càng ngày càng ít gặp. Bỏ lỡ cái thôn này, liền không có cái tiệm này nha."

	"Ai nha, đây không phải hố người a, như vậy không tốt đâu."

	"Không sai, gạt người là không đúng... Quay lại người ta hối hận, lại náo ra cái gì phân tranh đến, cũng là đại phiền toái."

	"Ngươi nói rõ không có nha, đối phương có biết hay không cái kia bùn nhão hố là tình huống gì? Làm người hay là muốn thành thật, không thể che giấu lương tâm kiếm tiền..."

	Hai loại quan điểm, tranh luận không ngớt.

	Đúng lúc này, Hề Vân Tô ngắt lời nói: "Mọi người không được ầm ĩ, ta nói người kia, là ta biết bằng hữu nhiều năm, hắn cũng biết bùn nhão hố tình huống, không tồn tại cái gì lừa gạt."

	"Trọng yếu nhất chính là, hắn muốn tu phòng ở tương đối lớn."

	Hề Vân Tô biểu lộ dị dạng, tiếp tục nói ra: "Hắn hứa hẹn, chỉ cần mọi người đồng ý hắn mua xuống bùn nhão hố tu phòng ở, như vậy hắn có thể ưu tiên cân nhắc, trong thôn tuyển nhận kiến trúc công nhân."

	"... Dừng a!"

	Nghe nói như thế, rất nhiều người mắt trợn trắng.

	Dù sao tại các thôn dân trong ấn tượng, tu cái phòng ở mà thôi, có thể muốn mấy cái công nhân? Nhiều nhất ba năm cái, bận rộn hai ba tháng, liền có thể giải quyết.

	Hai ba tháng tiền công, lại có thể có bao nhiêu đâu?

	Chút tiền ấy...

	Một đám người còn không có biểu thị khinh bỉ đâu, Hề Vân Tô trước hết đem công trình đồ lộ ra tới.

	Dày đặc kiến trúc, dài đến hai ba mét bản vẽ.

	Chợt nhìn lại, một bang thôn dân chỉ cảm thấy cơ tim tắc nghẽn, nhịn không được bưng kín ngực, đánh lên làm nấc...

	Thế này sao lại là phòng ở, rõ ràng là tòa nhà a.

	"Không phải tòa nhà, là trang viên."

	Hề Vân Tô cải chính: "Chỉ bất quá trang viên này, diện tích lớn một chút mà thôi."

	Cái này gọi hơi bị lớn mà thôi a?

	Một bang thôn dân hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin.

	Đừng tưởng rằng, thôn dân phong bế, không có kiến thức. Trên thực tế, thành thị vùng ngoại thành thôn dân, cũng đồng dạng hưởng thụ thành thị tiện lợi. Tại thông tin phát đạt hôm nay, thôn dân tầm mắt mở, kiến thức cũng không thể so với thành thị người kém bao nhiêu.

	Tối thiểu nhất, bọn hắn cũng biết, cái gọi là biệt thự, căn bản là không có cách cùng trong bản vẽ trang viên đánh đồng. Hoặc là nói, cả hai so sánh, đây là đối trang viên ô nhục.

	Mặc dù một chút thôn dân, cũng xem không hiểu bản vẽ, không biết trang viên này, chiếm diện tích bao lớn. Nhưng là cái này lít nha lít nhít kiến trúc, kéo dài mấy chục tòa nhà phòng ốc. Trong đó còn bao gồm, đình đài lầu các loại hình tô điểm, rõ ràng nhưng.

	Xem xét phía dưới, mọi người liền biết, trang viên này xa hoa.

	Giờ này khắc này, một số người càng là hậu tri hậu giác, cái gọi là mua bùn nhão hố tu phòng ở, thật sự là mặt chữ bên trên ý tứ. Muốn mua chính là toàn bộ bùn nhão hố, mà không phải bọn hắn trong tưởng tượng, chỉ mua tiếp theo hai trăm bình phương diện tích.

	Nghĩ tới đây, một đám người khẳng định sợ ngây người.

	Thật lâu sau, mới có một cái thôn cán bộ, run giọng nói: "Mây tô, ngươi chớ có nói đùa, loại chuyện này... Chúng ta sẽ làm thật..."

	Đây là tuổi trẻ thôn cán bộ, sinh viên thôn quan.

	Hắn học thức, tố dưỡng không kém. Một suy nghĩ liền biết, nếu như vậy trang viên, tu kiến tại thôn bên cạnh, đôi này thôn tới nói, không thể nghi ngờ là bay lên kỳ ngộ.

	Nếu như bắt lấy cái này thời cơ, như vậy thôn liền tương đương là kế hoạch đại nhảy vọt, trong một đêm từ ấm no giai đoạn, trực tiếp tiến vào thường thường bậc trung xã hội.

	Kỳ thật bút trướng này, rất dễ dàng tính ra.

	Như thế lớn trang viên, công trình khẳng định mười phần phức tạp, to lớn.

	Công nhân ăn uống ngủ nghỉ,

	Cũng nên giải quyết đi. Cơ bản lương thực, uống nước vật chất cung ứng, liền đầy đủ thôn dân ngay tại chỗ lấy tiền nha.

	Đương nhiên, đây chỉ là cấp thấp nhất kiếm tiền phương pháp. Nếu là có người đầy đủ thông minh, nên minh bạch như thế lớn trang viên, tại tu kiến thời điểm, khẳng định phải đại lượng vật liệu xây dựng.

	Vật liệu thép cái gì, cũng không cần trông cậy vào.

	Nhưng là tấm gạch, bùn cát, vật liệu gỗ loại hình đồ vật, thôn dân hoàn toàn có thể mình sản xuất, lại cung ứng cho trang viên kiến trúc...

	Từ sản xuất, lại đến tiêu thụ, ở trong đó đã bao hàm nhiều ít lợi ích?

	Dù sao đầy đủ toàn bộ thôn ăn đến miệng đầy chảy mỡ, thân thể mập lên, phát đại tài.

	Mơ màng sau khi, cũng khó trách thôn cán bộ bình tĩnh không được.

	Đây là cái gì?

	Lợi ích!

	Còn có cái gì?

	Chiến tích!

	Việc quan hệ thăng quan phát tài đại kế, hắn làm sao dám coi như không quan trọng.

	"Yên tâm, không thể giả."

	Lúc này, Hề Vân Tô trầm giọng nói: "Đương nhiên, việc này quan hệ trọng đại, muốn chứng thực xuống tới, cũng có một chút cấp bách cần giải quyết vấn đề."

	"... Ngươi nói, ngươi nói."

	Tuổi trẻ thôn cán bộ, đầy mặt đỏ mặt, kích động nói: "Chỉ cần đủ khả năng, chúng ta khẳng định liều mạng hoàn thành, muôn lần chết không chối từ."

	"Vấn đề lớn nhất chính là..."

	Hề mây Tô Hoàn xem tả hữu, khẽ thở dài: "Như thế lớn nền nhà địa, tương quan đơn vị sẽ thông qua phê duyệt a?"

	"A?"

	Một nháy mắt, tuổi trẻ thôn cán bộ tâm, lập tức lạnh hơn phân nửa.

	Không phải không thừa nhận, vấn đề này rất mấu chốt.   phải biết, hiện tại chính sách quốc gia, chính là nghiêm ngặt khống chế nền nhà ban phát.

	Nếu như là một hai trăm bình phương dùng địa, thôn khẽ cắn môi, còn có thể xin đến chỉ tiêu. Nhưng là như thế lớn trang viên, nói ít cũng có hơn vạn mét vuông.

	Thôn cán bộ không dám xác định, tương quan đơn vị có thể hay không đồng ý việc này.

	"... Dựa vào cái gì không đồng ý?"

	"Chính chúng ta thôn địa, về tập thể tất cả... Chúng ta đồng ý là được."

	"Chính là... Cái nào dám không đồng ý, ta đi ngăn cửa mắng hắn."

	Con vịt đã đun sôi muốn bay?

	Một bang thôn dân lòng đầy căm phẫn, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, bọn hắn quyết định ký một lá thư, thậm chí còn tụ chúng khiếu oan, dọa đến một chút đơn vị người phụ trách, kém chút tại chỗ tè ra quần.

	Bất quá đang làm rõ ràng, cụ thể chuyện gì xảy ra về sau.

	Một ít lãnh đạo con mắt, lập tức vì đó sáng lên.

	Ngay cả thôn cán bộ đều biết, đây là thôn bay lên kỳ ngộ, huyện thị lãnh đạo, làm sao có thể không rõ ràng, đây đối với thôi động thành thị phát triển, cũng có chỗ tốt rất lớn.

	Lập tức, mấy cái lãnh đạo, trực tiếp ôm đồm việc này, sau đó vi biểu thành ý, dứt khoát hạ mình quanh co quý tiến về tiểu sơn thôn, dự định trực tiếp cùng Vương Phong gặp mặt nói chuyện.

	Trước khi đến tiểu sơn thôn trên đường, mấy cái lãnh đạo đã chế định mấy cái dự án, dự định tại nhìn thấy Vương Phong về sau, dụ dỗ vị Đại lão này tấm, tại bản địa đầu tư làm ăn...

	Ngoài ra, còn có các loại trao đổi ích lợi cái gì. Nói tóm lại, một đám người mài đao xoèn xoẹt... Không đúng, hẳn là ma quyền sát chưởng, tràn đầy chờ đợi.

	Nhưng mà, đương những người này, đến tiểu sơn thôn thời điểm, lại kinh ngạc thấy được, vùng ngoại ô nhỏ hẹp, vắng vẻ sơn thôn đường nhỏ bên trong, chật ních cỗ xe.

	Từng chiếc xe sang trọng, chừng bốn năm mươi chiếc, kéo dài mấy trăm mét, tạo thành một hàng dài, đem duy nhất thông tới sơn thôn đường nhỏ chặn lại...