Chương 390: Thần dị  

	Cái này manh mối, quá trọng yếu.

	Mặc kệ ba động kỳ dị, cùng phô thiên cái địa bầy chim, đến cùng có quan hệ hay không.

	Đây cũng là một cái điều tra phương hướng.

	Dù sao cũng so mọi người không hiểu ra sao, hai mắt sờ soạng, không biết từ nơi nào ra tay tốt.

	Điểm vào có...

	Dù là cuối cùng xác nhận, sự tình cùng ba động không quan hệ.

	Cái này cũng không có việc gì.

	Tối thiểu nhất, mọi người nghiêm túc truy tra, làm việc. Không có công lao, cũng cũng có khổ lao.

	Nghĩ tới đây, một số người ánh mắt, trở nên mười phần nóng rực. Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Pháp Nguyên hòa thượng cũng không có lấy bóp, trực tiếp mở miệng nói: "Đầy trời bầy chim, tựa hồ là hướng Hoàng Hải phương hướng mà đi."

	"... Hoàng Hải."

	Một nháy mắt, đám người có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc.

	Phải biết, Hoàng Hải cùng Bột Hải, kia là dính liền cùng một chỗ hải vực. Trong đó đường ranh giới, tại Liêu Đông bán đảo mũi nhọn, lại kéo dài vào biển, tạo thành "Phân biệt rõ ràng" cảnh tượng.

	Tương đối mà nói, Bột Hải đoàn chất, hơi có vẻ đục ngầu. Hoàng Hải đoàn, lại hiện lên màu xanh đậm, tương đối thanh tịnh.

	Nguyên nhân trong đó, chính là bởi vì thềm lục địa cấu tạo khác biệt.

	Toàn bộ Bột Hải khu vực, căn bản là thềm lục địa kéo dài, trên bản chất là thuộc về đại lục. Chỉ không phải bởi vì, nước biển dốc lên, đem đại lục che mất, mới tạo thành hải vực.

	So sánh dưới, Hoàng Hải chính là rãnh biển a, thuộc về đại lục ruộng dốc lý tình thế.

	Thềm lục địa cùng đại lục sườn núi tồn tại giới tuyến, tự nhiên tạo thành khác biệt hải vực, thành Hoàng Hải Bột Hải phân chia.

	Đây là khu vực khác nhau phạm vi...

	Chẳng lẽ nói, bọn hắn trước kia sai rồi?

	Kia kỳ quái ba động đầu nguồn, chưa hẳn chính là tại Bột Hải, cũng có thể là tại Hoàng Hải trung.

	Cho nên nhiều năm qua, mọi người một mực tìm không thấy địa phương.

	Tại một số người tỉnh lại thời điểm, Vương Phong cũng lập tức ra lệnh: "Xuất phát, hướng Hoàng Hải phương diện quá khứ, tìm kiếm kỳ dị bầy chim hạ lạc, đặc biệt là chú ý những cái kia, không tại hải đảo nghỉ lại, ngược lại trên mặt biển chiếm cứ bầy chim."

	"... Là."

	Mấy người lập tức điều chỉnh phương hướng.

	Ca nô như bay, tại đen nhánh trong hải vực tới lui.

	Nhưng là hải vực bao la, tìm một đám không giống bình thường chim chóc, nói nghe thì dễ.

	Đặc biệt là một chút khu vực, không tại đường thuyền phạm vi bên trong, ở trong biển vãng lai thuyền lại nhiều, cũng chưa chắc có thể gặp gỡ.

	Cho nên hơn một giờ quá khứ, đám người không thu hoạch được gì.

	Đối với cái này, một số người tập mãi thành thói quen, mười phần bình tĩnh. Đều tìm vài chục năm, bọn hắn cũng từ quen thuộc đến chết lặng. Tìm không thấy là bình thường tình huống, tìm được mới là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Hơn một giờ quá khứ, ban đầu kích tình, cũng chầm chậm biến thành nhàm chán.

	Từ hưng phấn, đến lo lắng, lại đến bình thản...

	Lòng người chính là như vậy kỳ quái, không nhịn được thời gian tiêu hao.

	"Ai!"

	Ngồi tại boong tàu bên cạnh, Trương Sở ngước nhìn bầu trời đêm, chỉ gặp đầy sao tịch liêu, lấm ta lấm tấm. Hắn lắc đầu, thở dài nói: "Xem ra, đêm nay không có trông cậy vào nha. Muốn chờ ban ngày, tầm mắt biến tốt, có lẽ mới có thể phát hiện một chút manh mối."

	"Pháp Nguyên sư phụ..."

	Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nói: "Ngươi khi đó, là ở nơi nào, gặp bầy chim, còn có ấn tượng sao?"

	"... Sớm quên."

	Pháp Nguyên hòa thượng cười khổ nói: "Lúc ấy ta tại trong hải vực mù đi dạo, căn bản không nhớ phương hướng. Huống hồ trên mặt biển, cũng không có cụ thể vật tham chiếu, ta cũng không nhớ được vị trí cụ thể."

	"Đáng tiếc..." Trương Sở thương tiếc thán.

	Nếu là Pháp Nguyên hòa thượng có ký ức, liền có thể tiến về cái chỗ kia.

	Dù là gặp không được bầy chim, cũng có thể ở chỗ đó, hướng bốn phía mở rộng tìm kiếm.

	Không chừng liền có phát hiện nha.

	Hi vọng thất bại...

	Trương Sở lại lắc đầu, suy nghĩ nửa đêm quá khứ, còn một chút thời gian, muốn hay không ngủ một giấc.

	Miễn cho ban ngày không có tinh thần, bỏ lỡ càng nhiều manh mối.

	Tại hắn do dự thời điểm.

	Thình lình, xa vời trong bầu trời đêm, có phi ảnh phù lược nhưng tới.

	Uỵch uỵch tiếng vang, mặc dù bị bọt nước sóng cả âm thanh che giấu hơn phân nửa, nhưng là Trương Sở hay là có chỗ phát giác, vội vàng đảo mắt nhìn lại, chỉ gặp một con linh xảo chim chóc, rơi vào Vương Phong đầu vai.

	"... Tiểu ngốc mao.

	"

	Chợt nhìn lại, Trương Sở đầu tiên là giật mình, chợt cuồng hỉ.

	Hắn rộng mở trong sáng, đập chân phấn chấn: "A, ta làm sao đem nó quên mất."

	"Đây là..."

	Bên cạnh mấy người, nhìn thấy chim chóc, lập tức sửng sốt.

	Bọn hắn hai mắt nhìn nhau, trong mắt lướt qua một vòng dị quang. Nếu như bọn hắn không nhìn lầm, con chim này mà hẳn là...

	Vương Phong sủng vật, mười phần linh dị sủng vật.

	Theo tình báo ghi chép, cái này sủng vật trong sa mạc, còn có thể sinh tồn.

	Hiện tại lại bay đến trên biển...

	Nó, thật sự là, chim?

	Mấy người trong mắt, tràn ngập thật sâu hoài nghi.

	Mặc kệ đám người là ý tưởng gì, dù sao lúc này, chim chóc minh thanh thanh thúy, tại Vương Phong đầu vai nhảy cẫng, mười phần vui sướng kêu lên, phảng phất tại ngâm xướng dễ nghe giai điệu.

	Vương Phong cũng cười, đầu ngón tay đùa xuống chim chóc, liền ngẩng đầu lên nói: "Tìm tới bầy chim."

	"Cái gì?"

	"Ở đâu?"

	Đám người kinh ngạc, mở to hai mắt.

	Chim chóc chủ động bay tới còn chưa tính, nhưng là nghe Vương Phong ý tại ngôn ngoại, chim chóc đang bay tới đồng thời, đã dẫn đầu truy tung đến bầy chim động tĩnh, cái này không khỏi để cho người ta sinh nghi.

	Làm sao liên hệ với, điều khiển chỉ huy sao?

	Vẫn là nói, Vương Phong nắm người khác chăm sóc, vừa rồi phát điện thoại tin tức, để cho người ta chỉ huy chim chóc hành động?

	...

	Mấy người suy nghĩ một chút,   liền trực tiếp từ bỏ.

	Mặc kệ nhiều như vậy, dù sao đây đều là râu ria không đáng kể.

	Mấu chốt vẫn là, bầy chim hành động.

	"Vương Phong..."

	Trương Sở dẫn đầu đứng dậy, kinh hỉ hỏi: "Tiểu ngốc mao phát hiện bầy chim tung tích?"

	Đối với chim chóc thần dị, hắn cũng không trách móc nha.

	Ngay cả rồng đều xuất hiện, lại nhiều một con chim tinh, có cái gì hiếm lạ a.

	Tiếp qua hai ngày, có người nói cho hắn biết, mạt pháp thời đại kết thúc, linh khí muốn khôi phục. Người người có thể tu đạo thành tiên, từ khoa kỹ thế giới chuyển hình đến tiên hiệp vị diện.

	Đoán chừng hắn cũng sẽ mặt không đổi sắc, hời hợt a một tiếng.

	Bình tĩnh!

	Vương Phong cười một tiếng, chỉ một ngón tay: "Dẫn đường!"

	Sưu!

	Một nháy mắt, chim chóc giống như một đạo thiểm điện, liền vỗ cánh bay cao, biến mất ở trong trời đêm.

	Oa, thật nhanh...

	Đám người chỉ cảm thấy một cái chớp mắt, chim chóc đã biến mất. Chờ bọn hắn hoàn hồn, đã không nhìn thấy chim nhỏ tung tích.

	Về phần Vương Phong, ngón tay không thay đổi, dẫn hướng một cái phương vị.

	Mấy người ngưng thần, lập tức cầm lấy bộ đàm, chỉ thị tài công chuyển hàng.

	Ca nô đột tiến, phá vỡ sóng biển, phảng phất muốn bay lên, một tiết so một tiết khoái. Boong tàu sắp ngồi không yên, mọi người chỉ có thể đứng lên, chăm chú kéo lại tay vịn.

	Gió biển đập vào mặt, hơi nước tràn ngập, mông lung một mảnh.

	Không biết bao lâu trôi qua, thình lình có người kinh ngạc nói: "Thấy được, nhìn thấy bầy chim."

	Đám người nghe tiếng, vội vàng ngưng thần quan sát.

	Chỉ gặp lúc này, mặt biển sóng cả chập trùng, đen nhánh lờ mờ, mọi người thấy không rõ lắm cụ thể tràng cảnh. Nhưng là mơ hồ ở giữa, bọn hắn lại nghe thấy, tạp nhạp thanh âm, thậm chí che giấu tiếng sóng.

	Một hồi, ca nô tới gần âm thanh căn nguyên, đám người ngẩng đầu dò xét, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng, kia kinh tâm động phách, không thể tưởng tượng nổi điểm khác lạ...