Chương 237: Thổ hào tác phong

	Cụ thể là cái gì thí nghiệm, Vương Phong không có nói tỉ mỉ.

	Trương Sở rất bất đắc dĩ, đành phải nhịn được lòng hiếu kỳ, thu xếp mua đồ đi.

	Chờ hắn đem Vương Phong cần, lại dày vừa trầm nồi lớn, cùng chồng chất như núi củi mua về, liền thấy tại góc đình viện bên trong, đã đặt mấy bao lớn đồ vật.

	Da rắn bao lớn, toàn bộ lấp đầy, lại trống lại trướng.

	"Đó là cái gì?"

	Trương Sở đi qua, mở ra xem.

	Một đống thượng vàng hạ cám đồ vật, lập tức đập vào mi mắt.

	Ở trong đó, có dược liệu, còn có khoáng thạch. Còn có một số, nhìn không ra là cái gì đồ chơi đồ vật.

	Trương Sở nghiên cứu dưới, lại càng kỳ quái.

	Hắn nhíu mày, lại hỏi: "Vương Phong, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Xó xỉnh bên trong, Vương Phong tại lũy lấy thạch lò, thuận miệng nói: "Lúc này, ngươi còn nhìn ra nha?"

	"Đã nhìn ra. . . Ngươi nghĩ nấu thứ gì." Trương Sở đến cùng không ngu ngốc, hắn vừa sợ vừa nghi: "Chờ một chút, sẽ không phải là. . . Khối kia chất ngọc a?"

	"Đúng rồi."

	Vương Phong ngẩng đầu, giơ ngón tay cái lên, răng tuyết trắng ánh sáng: "Ta chính là muốn nấu ngọc."

	". . . Ngươi!"

	Trương Sở nghẹn họng nhìn trân trối, hoài nghi nói: "Ngươi có phải hay không. . . Thân thể khó chịu nha?"

	"Ngươi mới có bệnh.

	"

	Vương Phong bạch nhãn, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra: "Đừng làm nhìn, tới giúp ta xây cục gạch."

	Mấy trăm cục gạch, xây thành một cái lò.

	Lại đem lại dày vừa trầm nồi lớn, đặt tại gạch trên lò. . .

	Không tệ, không tệ.

	Vương Phong đứng lên, dò xét một chút, rất hài lòng thủ nghệ của mình.

	"Ngay cả cái ống khói đều không có."

	Trương Sở biểu thị ghét bỏ.

	"Đơn giản. . ."

	Vương Phong làm cái ống, trực tiếp cắm xuống, hoàn mỹ.

	Lại về sau, hắn bắt đầu xử lý dược liệu, khoáng thạch loại hình đồ vật.

	Đối với dược liệu, căn bản là giải quyết dứt khoát, trực tiếp băm, hỗn hợp lại cùng nhau.

	Về phần khoáng thạch, thì là chia nhỏ ra, dần dần mài thành phấn.

	Làm xong hết thảy, đã là ngày hôm sau nha.

	Lúc này, Trương Sở cũng tiếp nhận, Vương Phong điên muốn nấu chất ngọc hiện thực. Ngược lại, hắn vô cùng hiếu kì, Vương Phong đến cùng có thể nấu ra cái gì đồ chơi tới. . .

	"Có thể khai hỏa a?" Trương Sở tràn đầy phấn khởi, ma quyền sát chưởng.

	"Không vội."

	Vương Phong đem mài tốt khoáng thạch phấn, từng tầng từng tầng trước trải tại đáy nồi.

	Trải tốt mấy về sau, liền gật đầu nói: "Khai hỏa!"

	"Không thêm đoàn?" Trương Sở sửng sốt.

	"Một hồi lại nói. . ."

	Vương Phong đã tính trước bộ dáng.

	Trên thực tế, hắn thật sự là lần đầu, nấu ngọc thạch.

	Cho nên rất chú trọng chi tiết.

	Rất nhanh, đại hỏa bốc cháy lên, từng đoạn gỗ thông, chậm rãi chảy ra son hương.

	Một cỗ dễ ngửi mùi, lập tức tràn ngập trong không khí.

	Trương Sở hít hai cái, khẽ thở dài: "Cái này đốt, đều là tiền a."

	Hiện tại, đề xướng bảo vệ môi trường, sử dụng sạch sẽ nguồn năng lượng.

	Cho nên trong thành thị, căn bản là khí thiên nhiên, khí ga thiên hạ.

	Mua những này củi, huống hồ vẫn là gỗ thông củi, cũng phí hết hắn không ít kình.

	Mấu chốt là giá cả, cũng không rẻ.

	Vương Phong mới mặc kệ Trương Sở cảm thán đâu, hắn chuyên chú nghiên cứu hỏa hầu.

	Lần này thí nghiệm, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại. Bằng không, hắn chỉ có thể thế chấp trang viên, từ ngân hàng cho vay mấy ức, lại tiếp tục thí nghiệm nha.

	Suy nghĩ một chút, áp lực này. . . Thật sự là lớn a.

	Một hồi, liệt hỏa đem nồi lớn đáy nồi, thiêu đến bốc lên từng tia từng tia khói xanh.

	Cảm giác không sai biệt lắm, Vương Phong mới tưới nước, đem khoáng thạch phấn quấy mấy lần, lại tăng thêm từng đống dược liệu.

	Một mực nấu, đem cái này nồi món thập cẩm, nấu đến sôi trào mới thôi.

	Nước sôi rồi, trong nồi nổi lên.

	Hắn mới đem dưa hấu lớn nhỏ chất ngọc, cẩn thận từng li từng tí đặt nhập trong đó.

	Đóng dấu chồng, chịu. . .

	Một chịu chính là bảy ngày.

	Trong khoảng thời gian này, cần lặp đi lặp lại thêm nước, tăng thêm dược liệu.

	Thỉnh thoảng còn vung chút khoáng thạch bột phấn.

	Trong lò bếp đại hỏa, càng là ngày đêm không tắt.

	Cuồn cuộn khói đặc, phiêu tán đi ra bên ngoài. May mắn viện này, vị trí rất vắng vẻ. Tăng thêm bốn phía cũng không có cái gì người ở lại, cho nên mới không có náo ra loạn gì.

	Không phải người ta nhất cử báo, cảnh sát trực tiếp tới cửa, khẳng định phải đánh gãy tiến trình.

	Nói tóm lại, đến cuối cùng một ngày.

	Vương Phong cầm mười mấy đầu dài khăn, dính ướt đoàn, liền tầng tầng quay quanh tại nắp nồi bên trên.

	Tại tắt máy trước đó, những này khăn mặt không thể bóc.

	Từng tầng từng tầng hơi nước, chỉ có thể buồn bực trong nồi, thở nhẹ gáy minh.

	Giữa trưa, cuối cùng một cây củi, thiêu đốt hầu như không còn.

	Hồng than thành tro, một sợi nhàn nhạt khói nhẹ, theo gió lướt tới.

	Trương Sở nhịn không được nói: "Có thể mở nồi sôi đi."

	"Chờ một chút."

	Vương Phong mắt nhìn lò ngọn nguồn, ra hiệu nói: "Chờ cục gạch lạnh thấu, liền có thể mở nồi sôi nha."

	"Nha."

	Trương Sở chuyển đến ghế ngồi xuống, bàn tay bám lấy cái cằm nói: "Vương Phong, ngươi thành thật nói. . . Giày vò lâu như vậy, khối kia chất ngọc đến cùng lại biến thành cái gì bộ dáng?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Phong hỏi lại, tiếu dung thần bí.

	"Ta cảm thấy. . ."

	Trương Sở nghĩ nghĩ, thành thật nói: "Nó khẳng định nấu nát, hóa thành cặn bã."

	"Hơn trăm vạn đồ vật, toàn bộ nát thành một nồi."

	Trương Sở sách tiếng nói: "Đối ngươi, ta còn là chịu phục, không hổ là thổ hào tác phong."

	"Nói mò. . ."

	Vương Phong liếc mắt nói: "Ngươi tin hay không, ta cái này một nồi đồ vật, tuyệt đối cả gốc lẫn lãi, toàn bộ kiếm về. Thậm chí, còn có thể kiếm mấy lần tiền. . ."

	"Ha ha!"

	Trương Sở từ chối cho ý kiến.

	"Hừ!"

	Vương Phong bĩu môi, lại nhìn trước mắt ở giữa, liền khua tay nói: "Không sai biệt lắm. . . Nên có người đến, đi mở cửa đi."

	"Cái gì?"

	Trương Sở sửng sốt, không hiểu thấu.

	Đúng lúc này, cửa tiểu viện, liền truyền đến thành khẩn gõ âm thanh.

	"A, thực sự có người đến nha?"

	Trương Sở ngẩn ngơ, trước tiên, liền nghĩ đến Thạch Phong.

	Hắn vội vàng đứng dậy, bước nhỏ chạy mau mà đi, một bên kéo ra đại môn, một bên kêu lên: "Đại ca. . ."

	A, không phải Thạch Phong.

	Chỉ gặp lúc này, một cái hơn ba mươi tuổi người, mang theo mấy người, liền đứng tại cổng. Hắn dáng người gầy gò, nhưng là rất cao. Một mặt râu quai nón, lại hắc lại mật, không chút tu bổ, cho người ta thô kệch ấn tượng.

	Chợt nhìn lại, đối phương liền cười: "Huynh đệ, khách khí, không dám nhận."

	Trương Sở khẽ giật mình, mới hiểu được tới.

	Nói không đại ca, bị người chiếm tiện nghi.

	Hắn bạch nhãn, sau đó ngưng thần xem xét, lập tức có mấy phần giật mình: "Ngươi là. . . Cuồng Đao, Huống Nguyên."

	"Đúng, nguyên lai thật sự là nhận biết ta nha."

	Huống Nguyên cười, thật dài cánh tay, khoác lên Trương Sở trên bờ vai, tiếu dung nhiều hơn mấy phần thân cận: "Cho nên chính là ngươi, muốn cùng ta đàm một vụ làm ăn lớn sao?"

	"Hở?"

	Trương Sở sửng sốt, tùy theo linh quang lóe lên, lập tức quay đầu kêu lên: "Vương Phong, khách nhân đến."

	"Mời tiến đến a."

	Vương Phong thanh âm vang lên,  người cũng đi tới.

	Khe hở này, Trương Sở đem mấy người, nghênh tiến vào tiểu viện.

	Tại đi đến Vương Phong bên trên thời điểm, hắn nhịn không được thấp giọng hỏi: "Ngươi làm sao đem hắn mời tới?"

	"Ta cho hắn, còn có cái kia. . . Gọi cái gì long đao, đều hạ thiệp mời , có vẻ như chỉ có hắn tới." Vương Phong đáp lại sau khi, cũng lộ ra nhiệt tình tiếu dung, hô: "Huống tiên sinh, ngươi tốt. . . Cửu ngưỡng đại danh nha."

	"Ta Thạch đại ca đâu?"

	Trương Sở cau mày nói: "Không mời hắn đến?"

	"Nha. . . Quên đi." . . .