Chương 174: Không hợp lý lịch sử

	Phải biết, tại mọi người nhận biết bên trong, công trường bên trong chỉ phát hiện, một đầu voi ma mút xương cốt hoá thạch thôi.

	Đây đã là, vô cùng khó được phát hiện. Phải biết, cổ sinh vật hoá thạch, bản thân liền cần điều kiện đặc thù, hoàn cảnh dưới, mới có thể hình thành hoá thạch, đồng thời bảo tồn lại.

	Huống chi, coi như tạo thành hoá thạch, nhưng là trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, cổ nhân cũng có khả năng phát hiện hoá thạch, đồng thời bởi vì không biết hoá thạch là cái gì, không trân quý, không coi trọng, trực tiếp phá hư hết.

	Loại chuyện này, mười phần bình thường.

	Tỉ như nói, giáp cốt văn phát hiện, kia là tại Thanh mạt thời kì, mới có người ý thức được, làm thuốc mai rùa bên trên vết khắc, đó là một loại văn tự.

	Sớm tại Thanh mạt trước đó, khẳng định cũng có người phát hiện, mai rùa bên trên vết cắt.

	Nhưng là những người kia, không biết đây là văn tự, trực tiếp đem mai rùa ép thành bột phấn, luộc thành thuốc thang.

	Loại hành vi này, cũng là một loại phá hư.

	Loại này vô ý thức phá hư, tạo thành tổn thất, vô số kể.

	Cho nên chuyên gia, mới có thể như thế thận trọng, mình đến đào móc.

	Thế nhưng là, đào lấy đào lấy, mọi người cũng cảm thấy không đúng.

	Tính sao hạ xương cốt, càng đào càng nhiều đâu? Từng đoạn từng đoạn cự cốt, từ mềm mại trong đất bùn, moi móc sau khi đi ra, liền bày tại phụ cận trên mặt đất.

	Thô sơ giản lược khẽ đếm, đã có mười mấy cây nha.

	Lúc bắt đầu, mọi người cũng lơ đễnh. Dù sao người bình thường, đối với voi ma mút, cũng không đủ hiểu rõ. Theo lý bình thường ấn tượng, một đầu cự tượng, hình thể khổng lồ, xương cốt nhiều một ít, cũng tương đối bình thường.

	Người đều có hai trăm khối xương đâu, huống chi là voi...

	Nhưng là theo, hai cây dài đến hai mét, uốn lượn bén nhọn ngà voi, ánh vào mọi người tầm mắt thời điểm.

	Đám người đầu tiên là vui mừng, tùy theo sững sờ.

	Bọn hắn lặp đi lặp lại dò xét, lập tức có mấy phần mê mang. Bởi vì ngoại trừ vùi lấp tại trong bùn hai cây ngà voi bên ngoài, tại mặt đất mười mấy cây xương voi bên trong, cũng lẫn vào một cây ngà voi.

	Ba cây ngà voi...

	Chuyên gia một cái học sinh, nhịn không được ừng ực nói: "Voi ma mút, có ba cây răng nanh a?"

	"Nói cái gì mê sảng?"

	Bên cạnh một cái học sinh, lập tức hưng phấn nói: "Nơi này rõ ràng có hai đầu voi ma mút."

	"A!"

	Đám người tỉnh ngộ, khó tránh khỏi có chút cao hứng.

	Hai đầu tượng, khẳng định so một con voi tốt, mong muốn giá trị nhiều gấp đôi.

	Lập tức, bọn hắn càng cố gắng đào móc, lại qua không lâu, bọn hắn liền triệt để mắt choáng váng.

	Bởi vì lúc này, bọn hắn thấy được, lại có mười mấy cây hoá thạch, xếp ở trong đất bùn. Những này hoá thạch hài cốt bên trong, lại có năm, sáu cây ngà voi...

	Lập tức, không chỉ có một đám người mắt choáng váng, ngay cả chuyên gia cũng sợ ngây người.

	Bất quá, chuyên gia đến cùng là chuyên gia, hắn tỉnh táo lại về sau, lập tức cuồng hỉ kêu lên: "Chẳng lẽ nói, đây là tượng mộ phần?"

	"Cái gì tượng mộ phần?"

	"Đần, voi có phần mộ a."

	"Trong truyền thuyết, voi có linh tính, sắp chết già thời điểm, sẽ chủ động trốn đến một cái nơi hẻo lánh, chậm rãi chờ chết. Dần dà, cái chỗ kia, liền thành tượng mộ phần!"

	"Trăm ngàn năm về sau, trong mộ ngà voi cùng xương voi chồng chất như núi, đây chính là cái gọi là ngà voi mỏ."

	Oa...

	Nghe được truyền thuyết này, đám người tự nhiên hết sức kích động.

	Ngà voi mỏ a.

	Nghe, cỡ nào cấp cao khí quyển, tràn đầy xa hoa quý khí.

	Một chút thôn dân trong mắt, nhịn không được toát ra dị dạng chi sắc. May mắn lúc này, chuyên gia quyết định thật nhanh, ra lệnh, đánh gãy bọn hắn tưởng niệm.

	"Tiểu Dương, Tiểu Dương... Tranh thủ thời gian gọi điện thoại, để sở nghiên cứu phái càng nhiều người tới."

	Chuyên gia quay đầu kêu lên: "Cảnh sát, cảnh sát đồng chí... Cũng muốn làm phiền các ngươi, hướng các ngươi thượng cấp báo cáo. Nơi này phát hiện lớn diện tích xương voi, chí ít có mấy chục con số lượng, để bọn hắn gia tăng cảnh lực, để phòng bất trắc."

	Vẫn là có kinh nghiệm chuyên gia, làm việc tương đối chu toàn, đáng tin cậy.

	Tại chỉ thị của hắn dưới, toàn bộ hiện trường tạm dừng công việc, đám người bắt đầu bận rộn ra. So sánh dưới, ở bên cạnh xem náo nhiệt Vương Phong, Hề Vân Tô, lại tương đối thanh nhàn.

	Bất quá Hề Vân Tô, lại hết sức giật mình: "Không phải đâu, đây là tượng mộ phần?"

	"... Nghi là."

	Chuyên gia tỉnh táo trả lời: "Coi như không phải, cũng có khả năng có một cái voi ma mút bầy, từng tại nơi này, đồng thời gặp cái gì ngoài ý muốn, đến mức toàn bộ hủy diệt ở chỗ này..."

	"Thiên tai, vẫn là nhân họa?"

	Chuyên gia ngồi xổm xuống, dời lên một cây xương cốt, nhẹ nhàng chạm đến lấy trong đó một cái lỗ thủng, trong mắt lộ ra suy tư chi quang.

	"Nhân họa."

	Vương Phong bỗng nhiên mở miệng đáp lại.

	"Cái gì?"

	Chuyên gia sửng sốt một chút, quay đầu lại nói: "Ngươi làm sao xác định?"

	"Nhìn vết thương."

	Vương Phong đi tới, chỉ vào trên mặt đất, một đống xương đầu hoá thạch nói: "Nếu như ngươi lưu ý, kỳ thật cũng có thể phát hiện, những này xương cốt phía trên, trên cơ bản đều có rất nghiêm trọng mài tổn thương."

	"Nhìn, đây cũng là bén nhọn binh khí, đâm vào xương cốt bên trên, mới dấu vết lưu lại."

	"..."

	Chuyên gia nhíu mày, đứng lên nói: "Ngươi làm sao xác định, đây là binh khí lưu lại vết thương?"

	"Ta có chứng cứ."

	Vương Phong cười, trầm ổn nói: "Trên thực tế, chứng cứ ngay tại trước mắt các ngươi, các ngươi lại không để ý đến mà thôi."

	"Cái gì?"

	Chuyên gia mở to hai mắt, biểu thị hoài nghi: "Chứng cứ ở đâu?"

	Vương Phong không nói lời nào, chỉ là xoay người tại một cây hoá thạch bên cạnh, nhặt lên một khối bùn đầu giống như đồ vật.

	Tại trước mắt bao người, hắn xóa mở một tầng nước bùn. Một nháy mắt, mọi người liền thấy, cái gọi là bùn đầu, rõ ràng là một đoạn bén nhọn kim loại đầu mâu.

	Vết rỉ loang lổ đầu mâu, cơ hồ muốn hủ hóa.

	Nhưng là cũng không trở ngại mọi người biết, cái này đã từng là binh khí sắc bén.

	"A..."

	Đám người chấn kinh, sau đó tại Vương Phong dẫn dắt dưới, những người khác cũng nhao nhao tìm kiếm, lần lượt có phát hiện.

	Quả nhiên, tại từng cây xương voi hoá thạch trong khe hở, cũng phát hiện mặt khác kim loại binh khí. Không chỉ có là đầu mâu, còn có giáo ngắn, đoạn kích loại hình...

	Những binh khí này, ăn mòn đến mười phần nghiêm trọng, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra trong đó tạo hình.

	Nhưng điều này cũng làm cho mọi người ý thức được, Vương Phong phỏng đoán cũng tương đối đáng tin cậy. Những này voi ma mút, thật có thể là, chết bởi nhân loại săn giết bên trong. Dù sao trên thế giới, chỉ có nhân loại, mới hiểu được rèn đúc kim loại công cụ.

	"Thế nhưng là dạng này, không phù hợp sự thật lịch sử a."

	Chuyên gia mê mang: "Voi ma mút, tại trước công nguyên một vạn năm tả hữu, liền đã diệt tuyệt. Lúc kia, nhân loại vẫn còn thời kì đồ đá đi, làm sao có thể hiểu được, rèn đúc kim loại binh khí?"

	"Sự thật lịch sử?"

	Vương Phong cười,   trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, mở miệng nói: "Ta không tin cái gì sự thật lịch sử, chỉ tin tưởng con mắt của mình. Cụ thể là chuyện gì xảy ra, đem đồ vật toàn bộ móc ra, chẳng phải rõ ràng sao?"

	Trong lúc nói chuyện, hắn chào hỏi đám người: "Đào!"

	Một bang công nhân, đối nhìn thoáng qua, lập tức nhao nhao động thủ.

	Phát tiền là lão bản, lão bản có phân phó, đương nhiên là làm theo a.

	Có những này, thân thể khoẻ mạnh sinh lực quân, đào hố tốc độ tự nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Chỉ có chuyên gia cảm thấy thô lỗ, không ngừng kêu to nói: "Điểm nhẹ, điểm nhẹ, chậm một chút, không nên gấp gáp..."