Chương 505: 1 ngữ thành sấm

	? "A "

	"Không đúng, không đúng"

	Trong khiếp sợ, lại có người kịp phản ứng, trước mắt hồ, chưa chắc là thật hồ nha

	Cho nên trong hồ thủy, thật là thủy a?

	Đám người ngẩng đầu, nhìn qua một màn kinh người tại kim bình, đem nước hồ hút khô về sau, bọn hắn cũng cảm giác được, một trận núi dao động, ngay cả không khí đều lắc lư bắt đầu vặn vẹo

	Sau một lát, bọn hắn tập trung nhìn vào, lập tức kinh hô liên tục

	Chỉ gặp lúc này, bọn hắn phát hiện cảnh tượng trước mắt, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất nước hồ biến mất, khô cạn thổ địa, thình lình hóa thành một cái cự đại hố sâu

	Hoặc là nói, toàn bộ sơn cốc, kéo dài vài dặm sơn cốc, chính là một cái cự đại hố sâu

	Giờ này khắc này, đám người ngay tại hố sâu một bên, tương đối bằng phẳng địa phương cách bọn họ mấy bước khoảng cách, chính là sườn đồi khe hở, hiểm tượng hoàn sinh nếu là có ai, một bước xuống dưới, khẳng định phải rơi thịt nát xương tan

	Quá kinh hiểm

	Chợt nhìn lại, một số người kinh xuất mồ hôi lạnh cả người đồng thời, cũng có người mơ hồ bọn họ nghĩ tới rồi, vừa rồi mọi người, cùng một chỗ trước trong hồ tìm tòi, tìm kiếm con suối

	Lúc ấy hoạt động phạm vi, hơn mấy trăm mét a

	Không có té xuống, cũng là may mắn

	Hoặc là nói, trên thực tế mọi người một mực không nhúc nhích, cùng trong truyền thuyết quỷ đả tường, ngay tại bên cạnh đảo quanh?

	Rất nhiều vấn đề, hiện lên ở trong lòng

	Nhưng là lúc này, một đoàn người cũng không đoái hoài tới suy nghĩ tỉ mỉ

	Bởi vì bọn hắn xoay chuyển ánh mắt, liền thấy tại hố sâu phía dưới, lại là một phái kinh dị tràng cảnh

	" xương cốt, thật nhiều thật là nhiều thi hài "

	Hoàng Kim Bảo nghẹn ngào, mới nghĩ kêu sợ hãi, lại vô ý thức che miệng lại

	Phản ứng của mọi người, cũng kém không nhiều từng người, thấy được bên dưới hố sâu tình huống, không chỉ có là tê cả da đầu, ngay cả trên linh hồn đều có mấy phần run rẩy

	Chủ yếu là trong hầm bạch cốt, thật sự là nhiều lắm

	Một tầng xếp lấy một tầng, chồng chất, có chừng cao bảy tám mét

	Cao thấp không đều xương cốt,

	Xen lẫn rất nhiều cành khô lá héo úa, còn hỗn hợp một chút đất sét

	Cho nên bạch cốt như đám, xen vào nhau tạo thành mấy tòa Cốt Tháp

	Quỷ dị tình hình, để cho người ta nhìn trái tim băng giá

	"Các ngươi nhìn "

	Vẫn là Vương Phong, từng có tương tự kinh nghiệm, kinh sợ một hồi về sau, lập tức có phát hiện

	Hắn chỉ hướng đống xương trắng bên trong, nói khẽ: "Hoàng kim!"

	"Ừm?"

	Mấy người miễn cưỡng giương mắt nhìn lại, quả nhiên thấy được một vòng ánh vàng rực rỡ quang mang tại từng đống bạch cốt ở giữa, một vòng chói lọi kim quang, mười phần chói mắt loá mắt

	"Kia là "

	Hoàng Kim Bảo quên đi sợ hãi, híp mắt dò xét: "Tựa như là cái cái rương?"

	Nhìn tạo hình, có chút ngay ngắn, hẳn là cái rương a?

	Hắn cũng không xác định

	" cái gì cái rương "

	Vương Phong trong lòng hơi động, linh quang lóe lên: "Tại sao không nói là cái hòm?"

	" a?"

	Hoàng Kim Bảo đến cùng không ngốc, con mắt mau lồi ra: "Cái hòm vàng, chẳng phải là "

	"Thánh tích?"

	Trương Sở hãi nhiên, kinh hỉ: "Thật hay giả, khả năng sao? Thánh tích làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	"Không biết "

	Vương Phong không quan trọng: "Tồn tại tức hợp lý từ khi thánh tích mất tích về sau, ai cũng không nói chắc được tung tích của nó, xuất hiện ở đây cũng không kì lạ đương nhiên, ta cũng là thuận miệng kiểu nói này, cũng không có chứng cứ "

	"Móa, ta tưởng thật "

	Hoàng Kim Bảo lại kích động, lại hưng phấn: "Trên đỉnh kim bình, không phải liền là chứng cứ sao?"

	Đúng vậy a

	Đám người ngẩng đầu, nhìn về phía không trung

	Treo ở trên trời kim bình, một mảnh quang huy chói lọi, ánh sáng của nó, tựa hồ cùng dưới đáy kim quang, xa hô tương ứng

	Giữa hai bên, khẳng định tồn tại liên hệ

	Tại mọi người nghiên cứu thời điểm, thình lình phịch một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền đến

	Thanh âm lọt vào tai, lấy kinh nghiệm của bọn hắn, cùng đối thanh âm mẫn cảm tính, bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến, đoán được đây cũng là tiếng súng

	Cho nên một nháy mắt, đám người không hẹn mà cùng, nhao nhao nằm xuống

	Răng rắc, răng rắc

	Mấy cái bảo tiêu, càng là cấp tốc móc ra đoản thương, đề phòng ngóng nhìn bốn phía

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, mới mãi lúc sau mới biết, phát hiện tại hố sâu mặt khác một bên, cách xa nhau mấy trăm mét bên ngoài, cũng có một đội nhân mã, cùng bọn hắn cách không nhìn nhau

	Không chỉ có như thế, những người kia còn che đậy tốt, đang đánh bắn lén

	Phanh phanh, phanh phanh

	Ánh lửa thoáng hiện, đạn xuyên không một lời không hợp, lập tức khai chiến

	" Henri gia tộc người "

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo liền có phán đoán như vậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bọn hắn theo tới "

	"Rhiya!"

	Tiêu Cảnh Hành trong đám người, còn phát hiện thân ảnh quen thuộc hắn ánh mắt hơi chao đảo một cái, lập tức trở nên lạnh lùng, không chút do dự nói: "Phản kích, giết "

	Mấy cái bảo tiêu, lập tức bóp lấy cò súng

	Lẻ tẻ đạn, tại vách núi đối diện bên trên, văng lên ánh lửa

	Trên thực tế, ai cũng đánh không đến đối phương vấn đề ở chỗ, mọi người lòng dạ biết rõ, hiện tại nổ súng mục đích, không phải vì tiêu diệt đối phương, mà là muốn áp chế đối phương

	Súng ống áp chế, sau đó thuận tiện hành động

	Vương Phong bọn người, đã thấy, phía đối diện địch nhân tại khai hỏa đồng thời, cũng có mười mấy người, hợp thành tiểu phân đội, phủ phục tại bạch cốt bên trong, chậm rãi hướng kim quang chói mắt địa phương mà đi

	Đây là muốn thừa cơ đoạt bảo a

	Vương Phong bọn người tự nhiên không thể chịu đựng, mấy phát xuống dưới, đánh cho tiểu phân đội người không dám ló đầu

	Nhưng là cũng muốn chú ý, địch nhân chiếm địa lợi cùng người cùng đối phương hơn một trăm người, ỷ vào người đông thế mạnh, đạn sung túc cho nên mấy chục cây thương, tập trung hỏa lực, một trận loạn xạ

	Không quan tâm chính xác, cũng ép tới Vương Phong bọn người, co đầu rút cổ tại tảng đá đằng sau

	" cay gà, khi dễ người "

	Hoàng Kim Bảo cảm giác tận biệt khuất, nhịn không được quay đầu lại nói: "Vương Phong, làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chỉ có thể nhìn bọn hắn, trơ mắt đem đồ vật lấy đi?"

	" các loại, không nóng nảy "

	Vương Phong trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói khẽ: "Có nhiều thứ, không phải được chứ dễ cầm "

	"Có ý tứ gì?"

	Những người khác không phải rất rõ ràng

	Vương Phong nghĩ nghĩ, lại giải thích nói: "Quỷ dị như vậy địa phương, các ngươi cảm thấy liền không có cái khác nguy hiểm? Xin nhờ, trong hố nhiều ít bạch cốt, từng đống, từng tầng từng tầng, nhan sắc lại sai biệt dị các ngươi cảm thấy, là cùng cái thời kỳ sản phẩm?"

	"A?"

	Những người khác ngây người, minh bạch Vương Phong ý tứ về sau, trong lòng không khỏi toát ra thấy lạnh cả người

	"Thủy tinh khô lâu!"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo liền nghĩ đến, tứ ngược rừng cây tồn tại

	Hắn yết hầu lộc cộc một tiếng, có chút kinh hãi nói: "Chẳng lẽ nói, đống xương trắng bên trong,  cũng ẩn giấu đi vật tương tự?"

	"Ai biết được "

	Vương Phong nói khẽ: "Dù sao ta cảm thấy, nơi này tận quỷ dị, có người cam nguyện trở thành dò đường tiên phong, chúng ta tại sao muốn ngăn cản đâu?"

	" thế nhưng là "

	Hoàng Kim Bảo có chút do dự, sợ nhất Vương Phong đoán sai

	Đồ vật rơi xuống trên tay đối phương, muốn cướp về liền khó rồi bất quá lo lắng về lo lắng, địch nhân súng ống quá mạnh, muốn làm thứ gì, cũng khó a

	Cho nên bọn hắn, cũng chỉ có thể kỳ vọng Vương Phong dự cảm là đúng, một câu thành sấm

	Tại hố sâu bạch cốt bên trong, ẩn giấu đi cạm bẫy

	Tại hố địch nhân đồng thời, cũng có thể để mọi người, thừa cơ mưu lợi bất chính!