Chương 238: Mỹ vị  

	Quên rồi?

	Đối với Vương Phong trả lời, Trương Sở triệt để bó tay rồi.

	Hắn lại không ngốc, làm sao có thể coi là thật. Thế này sao lại là quên đi, rõ ràng chính là cố ý.

	Nếu như không phải, hiện tại trường hợp không đúng. Hắn khẳng định phải cùng Vương Phong, hảo hảo tranh luận một phen mới được. Phải biết, trước mấy ngày sự tình, Thạch Phong vô luận là từ tình lý, vẫn là từ pháp lý bên trên, sở tác sở vi đều phù hợp quy củ.

	Ngược lại là Vương Phong, cho người ta tham lam, không muốn mặt ấn tượng.

	Hiện tại Vương Phong, lại đem Thạch Phong, dứt bỏ một bên...

	Không khỏi quá keo kiệt.

	Không biết vì cái gì, Trương Sở có một loại dự cảm. Trong nồi nấu bảy ngày ngọc thạch, có lẽ rất ngoài dự liệu.

	Nếu như Thạch Phong không đến, có thể là tổn thất của hắn.

	Trương Sở cũng không biết, tại sao mình lại có ý nghĩ như vậy. Có lẽ là Vương Phong cho hắn ấn tượng, thật sự là quá sâu sắc nha. Có thể nói, hắn chính là nhìn xem Vương Phong, từ hèn mọn người bình thường, rung thân biến thành ức vạn phú hào.

	Huống chi, hơn một năm qua, Vương Phong kinh lịch, cũng tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

	Chính là cái này nguyên nhân, mới khiến cho hắn đối với Vương Phong, tràn ngập lòng tin.

	Tối thiểu nhất, tại không có tận mắt thấy, Vương Phong triệt để thất bại trước đó, hắn đối Vương Phong, cũng có mấy phần "Mê tín" .

	Đây cũng là vì cái gì, cái này bảy ngày thời gian đến, hắn mặt ngoài liên tục nhả rãnh, trên thực tế chưa bao giờ từng rời đi tiểu viện, thậm chí còn không chối từ khổ cực, ở bên cạnh trợ thủ.

	Nói cho cùng,

	Hắn tin tưởng Vương Phong làm đây hết thảy, tuyệt đối không phải vô dụng công.

	Tại hắn suy nghĩ tung bay thời điểm.

	Vương Phong cùng Huống Nguyên, cũng hữu hảo hàn huyên.

	"Nói thật, ta cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà thật sẽ đến." Vương Phong rất thẳng thắn: "Dù sao không đầu không đuôi một trương thiệp mời , người bình thường khẳng định sẽ bỏ mặc."

	"Ta không phải người bình thường..."

	Huống Nguyên cười khẽ, giữa lông mày tinh thần phấn chấn, tán không giống bình thường mị lực.

	Hắn thái độ ôn hòa, phảng phất gió xuân, ấm lòng người tỳ.

	"Huống hồ địa chỉ này, khoảng cách thành thị mới mấy bước đường mà thôi, tùy tiện liền đi tới."

	Huống Nguyên ánh mắt du chuyển, giải thích giống như nói ra: "Ta suy nghĩ, mời ta tới nói chuyện làm ăn, khẳng định bao ăn uống đi. Ta vừa lúc thèm ăn, liền mang theo mấy người, cùng đi làm tiền..."

	"Coi như sinh ý không có đàm thành, tốt xấu cũng có thể cọ một bữa cơm, có lời."

	"... Ha ha!"

	Vương Phong lập tức cười to, hắn rõ ràng đây là trò đùa, cũng không chỉ có là trò đùa.

	Bởi vì Huống Nguyên ánh mắt, liền rơi vào nồi lớn bên trên. Có lẽ còn ngửi thấy, trong không khí tràn ngập, rất kỳ dị đặc thù hương khí, mới có kiểu nói này.

	Kỳ thật mùi thơm này, Vương Phong cùng Trương Sở, cũng không có cảm giác.

	Bởi vì hai người, ở trong viện ngây người bảy ngày.

	Thích ứng quen thuộc, đối với kỳ dị hương khí, phản ứng tương đối trì độn.

	Chỉ có Huống Nguyên những người ngoài này, tại bên ngoài viện thời điểm, liền ngửi được mùi thơm nồng nặc. Bọn hắn thật sự cho rằng trong nồi nấu, chuẩn bị khoản đãi mọi người mỹ vị món ngon.

	"Ăn, khẳng định có!"

	Hợp thời, Vương Phong trên mặt, lộ ra thần bí tiếu dung: "Chính là sợ, Huống tiên sinh ngươi... Không dám hạ đũa!"

	"Yên tâm, ta không ăn kiêng."

	Huống Nguyên cười nói: "Kỳ thật ta nguyên quán là Việt tỉnh."

	"Thật sao?"

	Vương Phong cười, ngoắc nói: "Trương Sở, chuẩn bị mở nồi sôi."

	"... Trán?"

	Trương Sở suy nghĩ hoảng hốt dưới, lập tức thanh tỉnh lại.

	Một nháy mắt, hắn tạm thời đem Thạch Phong quên, mừng rỡ.

	Rốt cục muốn mở nồi sôi, nấu bảy ngày chất ngọc, đến cùng biến thành cái gì bộ dáng?

	Nồng đậm lòng hiếu kỳ, để hắn nhanh chuẩn bị sẵn sàng.

	Mở nồi sôi, mở nồi sôi.

	Vương Phong trước đeo cách nhiệt bao tay, lại đem nắp nồi bên trên khăn mặt, từng tầng từng tầng để lộ.

	Trương Sở ở bên cạnh hỗ trợ, trọn vẹn bóc ba mươi mấy đầu khăn vải.

	Thật dày khăn mặt, đều là ấm áp thủy khí.

	Huống Nguyên bọn người, tò mò quan sát, chỉ cảm thấy kỳ dị hương khí, càng thêm nồng hậu dày đặc, đập vào mặt, để bọn hắn kìm lòng không được, im ắng nuốt nước miếng.

	Đến tột cùng là cái gì mỹ vị, vậy mà như thế... Mê người.

	Huống Nguyên bọn người yên lặng thề.

	Dù là một hồi, đập vào mi mắt, là loại kia rất ít lưu ý, vắng vẻ đồ ăn.

	Bọn hắn cũng muốn, cả gan, nếm thử mới được.

	Không có cách, quá câu người nha.

	Khó tả dụ hoặc a.

	Giây lát, Vương Phong bóc đi tầng cuối cùng khăn mặt, sau đó đưa tay chụp tại nắp nồi xách đem bên trên, hắn cười nhắc nhở mọi người: "Chú ý, mở!"

	"Hô!"

	Nắp nồi vén lên, trước một đoàn nồng đậm sương mù, thật giống như cây nấm, trên không trung bốc lên.

	Ngay sau đó, một cỗ ấm áp dị hương, càng là trực tiếp chui vào đám người chóp mũi, bọn hắn cảm giác giống như đặt mình vào tại trong bụi hoa tươi, toàn thân thấu hương, hun nhưng lướt nhẹ!

	Một hồi, thật dày sương mù, mới chậm rãi tan hết.

	Ánh mắt của mọi người, tự nhiên không hẹn mà cùng, rơi vào đáy nồi bên trong.

	Ồ!

	Chợt nhìn lại, mọi người ngây người.

	Chỉ gặp trong nồi, nước canh thưa thớt, lại một đoàn bột nhão giống như đồ vật, hỗn tạp một đoàn.

	Bề ngoài không tốt, nhìn căn bản không có nửa điểm muốn ăn nha.

	Nhưng mà, không đợi đám người mở miệng, Vương Phong cũng đã nhặt lên bên cạnh một cái, lấy tơ thép vặn thành hình lưới vét lớn muôi, sau đó chép ngọn nguồn, đem trong nồi đồ vật, toàn bộ vớt lên.

	Hợp thời, hắn kêu lên: "Trương Sở, xông mở đoàn."

	"Cái gì?"

	Trương Sở sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng.

	Hắn đề một bình nước sôi, đẩy ra nút chai, liền trực tiếp khẽ đảo.

	Nước sôi soạt, vọt tới vớt muôi bên trong.

	Hồ trạng đồ vật, kỳ thật chính là cặn thuốc cùng khoáng thạch phấn cặn bã.

	Tại nước sôi cọ rửa dưới, lập tức chảy đi mặt đất.

	Trong nháy mắt, vớt muôi bên trong đồ vật, cũng theo đó hiển hiện bộ mặt thật.

	"Đây là..."

	Ánh mắt của mọi người, một lần nữa chú ý.

	Nhìn thoáng qua, bọn hắn cũng không nhịn được ô oa một tiếng, từ đáy lòng than nhẹ.

	"Soạt!"

	Theo Vương Phong, đem vớt muôi bên trong đồ vật, đặt tại bên cạnh trên mặt bàn sứ trong chậu.

	Mọi người cũng thấy càng thêm rõ ràng, chỉ gặp trong chậu, một đoàn óng ánh sáng long lanh, mơ hồ lộ ra chi quang, phảng phất thạch giống như đồ vật, liền ánh vào tầm mắt của bọn họ.

	Chỉ bất quá, mọi người có thể khẳng định, đây không phải thạch.

	Bởi vì thạch, tuyệt đối không có, loại này trong ngoài lưu son, đạn mềm như ngọc cảm nhận.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này đoàn đồ vật còn tràn ra, vô cùng mùi thơm mê người. Tóm lại, mọi người không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, dù sao rất muốn nếm bên trên một ngụm.

	Nhìn, phi thường mỹ vị nha.

	Có người lộc cộc, nuốt nước miếng, động tĩnh không nhỏ.

	Nhưng là không người cười nói đối phương, bởi vì những người khác phản ứng, cũng kém không nhiều.

	"Đây là cái gì nguyên liệu nấu ăn?"

	Huống Nguyên nhịn không được hỏi: "Bánh đúc đậu đồng dạng đồ vật sao?"

	"Ha ha."

	Vương Phong cười cười, không để ý đến Huống Nguyên, ngược lại nhìn về phía Trương Sở,   nhiều hứng thú nói: "Thế nào, Trương Sở... Ngươi có hứng thú hay không, tự mình nếm một ngụm."

	"Ngươi ngươi ngươi... Có phải hay không, thay xà đổi cột à nha?"

	Trương Sở ngơ ngác nhìn xem sứ trong chậu đồ vật, triệt để mắt choáng váng.

	Trong mắt của hắn, tràn đầy hoài nghi, khó có thể tin.

	Dù sao ở đây bên trong, ngoại trừ Vương Phong bên ngoài, liền hắn rõ ràng, trong nồi nấu là vật gì.

	Chất ngọc a, dưa hấu lớn ngọc thạch nguyên liệu. Nói cho cùng, chính là tảng đá cứng rắn.

	Làm sao nấu bảy ngày, liền biến thành bộ dáng này? . . .

	Trước định vị nhỏ mục tiêu, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú bản điện thoại di động chỉ: