Chương 14: Sáo lộ, đều là sáo lộ!

	"Nhìn phòng ở?"

	Vương Phong sửng sốt, sau đó kịp phản ứng: "Ngươi muốn tại Vân Trung Thành mua nhà nha?"

	"Đúng thế."

	Trương Sở gật đầu, tràn đầy phấn khởi nói: "Ta và ngươi nói, ta nghiên cứu qua, phát hiện có Tiêu Vương tập đoàn tại, Vân Trung Thành giá phòng tốc độ tăng nhanh nhất. Đặc biệt là hai năm này, đã gấp bội."

	"Nhưng là so sánh cái khác thành thị cấp một, Vân Trung Thành giá phòng, còn chưa tới đỉnh, ta xem trọng nó còn có thể tiếp tục trướng."

	Trương Sở ma quyền sát chưởng nói: "Cho nên ta quyết định, ở chỗ này vào tay một bộ, mặc kệ là từ ở, vẫn là đầu tư, khẳng định không lỗ. Hắc hắc, hiện tại là lợi tốt, không chừng ta hiện tại mua, tháng sau liền tăng giá."

	". . ."

	Vương Phong có chút sững sờ: "Ngươi không cảm thấy, Vân Trung Thành có chút xa a? Hoặc là nói, ngươi muốn lưu tại Vân Trung Thành phát triển, về sau không đi trở về sao?"

	Phải biết, đường sắt cao tốc nửa giờ, lưỡng địa chạy tới chạy lui, rất vất vả.

	"Huynh đệ, ngươi cách cục, còn chưa đủ lớn nha."

	Trương Sở nghe xong, lập tức đắc ý cười nói: "Nếu như theo ngươi Logic, những cái kia bất động sản công ty, chỉ ở mình thành thị phát triển liền tốt, không cần khuếch trương cả nước."

	". . . Ý của ta là."

	Vương Phong liếc mắt nói: "Chúng ta thành thị, tòa nhà không ít, giá cả cũng sẽ trướng, làm gì bỏ gần tìm xa?"

	"Ngươi không hiểu."

	Trương Sở lắc đầu, đảo mắt tả hữu, khẽ thở dài: "Thành phố lớn cùng tiểu thành thị, cảm giác không giống."

	"Có lẽ vậy."

	Vương Phong không còn khuyên, dù sao người có chí riêng.

	Hắn cũng không phải Trương Sở người nào, không có lý do can thiệp người ta quyết định.

	Trương Sở cũng không để ý, ngược lại tràn đầy phấn khởi nói: "Đến, ngươi giúp ta nhìn xem, lầu này bàn thế nào?"

	"Ừm?"

	Vương Phong tiếp nhận điện thoại, nhìn sang, lập tức chú ý tới, đồng đều giá hai vạn chữ. Hắn nhịn không được nhếch miệng khóe mắt răng, bản năng khẽ thở dài: "Rất đắt nha."

	"Quý?"

	Trương Sở biểu lộ cổ quái: "Ba vạn 5 vạn, ta đều không dám nhìn đâu, đây chỉ là trung đẳng trình độ. Lại nói, tiền này đối với hiện tại ngươi tới nói, không đắt lắm a?"

	Hắn cười nói ra: "Một trăm mét vuông phòng ở, ngươi có thể mua ba bộ."

	Nha.

	Vương Phong mới phản ứng được, sau đó cười.

	Thật đúng là. . .

	Hắn không hiểu vui vẻ, cảm thấy màn thầu thật là thơm.

	"Nói thật, lầu này bàn kiểu gì?"

	Trương Sở lại gần nói: "Vị trí mặc dù tới gần vùng ngoại thành, nhưng là tới gần mới khai phá khu. Hiện tại mua , chờ qua hai năm, mới khai phá khu hoàn thành, phụ cận giá phòng tất trướng, đây là lớn xu thế."

	"Ngươi cảm thấy tốt, liền đi nhìn xem chứ sao."

	Đối với dạng này sự tình, Vương Phong cũng không tốt nói thêm cái gì, càng không tốt cho ra quyết định gì tính ý kiến.

	Miễn cho phòng ở không có tăng giá, ngược lại sập bàn, liền thành không phải là hắn nha.

	"Cũng thế, quảng cáo tuyên truyền không thể tin, vẫn là phải đi thăm một chút, miễn cho bị hố." Trương Sở rất tán thành, đối với hư giả quảng cáo, mười phần phỉ nhổ.

	Vương Phong có chút xấu hổ, biểu lộ mất tự nhiên.

	Bởi vì một chút hư giả quảng cáo, khuếch đại tuyên truyền, đã từng xuất từ tay của hắn.

	Nghĩ đến quảng cáo. . .

	Vương Phong sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, vô ý thức kêu lên: "Hỏng bét!"

	"Thế nào?"

	Trương Sở không hiểu thấu.

	". . . Hôm nay đi làm, ta quên xin nghỉ." Vương Phong vò đầu, cảm giác lần này, chỉ sợ thật muốn xong đời, lão bản lại là mềm lòng, cũng sẽ không dễ dàng tha hắn.

	Liên tục phạm sai lầm, còn có thể rộng lượng, sao có thể phục chúng nha?

	"Đi làm?"

	Trương Sở phốc xích cười: "Huynh đệ, ngươi bây giờ trả hết cái gì ban nha? Nếu đổi lại là ta, trực tiếp từ chức không làm. Sau đó mua một tòa căn phòng lớn, lại làm một gian cửa hàng, đủ."

	"Cuộc sống sau này, coi như Bao Tô Công, muốn tiền có tiền, muốn nhàn có nhàn, cỡ nào hài lòng."

	Hắn không có cái gì chí lớn hướng, chính là nghĩ đến tiểu phú tức an.

	"Từ chức?"

	Vương Phong sững sờ một chút,

	Hắn thật đúng là không có nghĩ qua vấn đề này.

	Bất quá bây giờ. . . Ngay tại suy nghĩ.

	Đúng thế.

	Hắn hiện tại, còn có đi làm tất yếu a?

	Hoặc là nói, thân gia mấy trăm vạn, còn cần dựa vào làm công sống qua a?

	Mỗi tháng tân tân khổ khổ, chịu mệt nhọc, chỉ cầm một hai ngàn đồng tiền tiền lương.

	Dạng này thời gian, hắn bây giờ còn có thể chịu đựng sao?

	Vương Phong mờ mịt. . .

	". . . Đừng suy nghĩ."

	Trương Sở con ngươi đảo một vòng, lập tức cười nói: "Dù sao hôm nay, ngươi khẳng định đuổi không quay về đi làm. Đã dạng này, ngươi không bằng theo giúp ta đi xem một chút phòng ở, đến xế chiều mọi người sẽ cùng nhau trở về."

	"Cũng được."

	Vương Phong chần chừ một lúc, nhẹ nhàng gật đầu.

	Hắn hiện tại tâm loạn, cũng nghĩ chăm chú suy tính một chút, về sau con đường, làm như thế nào đi.

	Dù sao không muốn lập tức trở về đi.

	Có lẽ, đây coi như là một loại né tránh đi.

	Ăn bữa sáng, hai người lui đại tửu điếm phòng, sau đó kêu chiếc xe, trực tiếp hướng Trương Sở chọn trúng tòa nhà mà đi.

	Trên đường, Vương Phong quen thuộc lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra quan hơi.

	A, thế mà không có chết máy. . .

	Hắn thật cao hứng, sau đó ngắm hạ fan hâm mộ số, hảo tâm tình lập tức không có.

	Trong vòng một đêm, nguyên bản năm vạn fan hâm mộ, lập tức rơi mất hơn một vạn, chỉ còn lại hơn ba vạn.

	Thoát phấn lợi hại như vậy?

	Vương Phong kinh ngạc, cảm thấy nhận lấy đả kích.

	Tốt a, muốn thừa nhận, của hắn nhân khí, vốn chính là hư. Fan hâm mộ lên nhanh, căn nguyên ở chỗ Phi Hồng Chi Nhãn. Thế nhưng là hắn đem Phi Hồng Chi Nhãn, bán cho Tiêu Cảnh Hành.

	Những này fan hâm mộ, tự nhiên không có lý do, lại chú ý hắn.

	Đạo lý là đạo lý này, nhưng là Vương Phong cái này tâm tình nha, vẫn còn có chút. . . Không dễ chịu.

	Phiền muộn!

	Đáng thương lòng hư vinh.

	Vương Phong bất đắc dĩ.

	Không lâu sau đó, xe tới mục đích.

	"Nha, giống như không tệ nha."

	Trương Sở xuống xe xem xét, tinh thần phấn chấn.

	Đây là một cái cao ốc bàn, chí ít có mấy chục tòa nhà cao thấp xen vào nhau kiến trúc. Bốn phía có tường vây, cây xanh râm mát, thậm chí còn có một dòng sông nhỏ, tại tòa nhà đang chậm rãi chảy qua.

	Chưa nói tới cái gì đoàn cảnh phòng, nhưng là xác thực cho tòa nhà làm rạng rỡ không ít.

	Trọng yếu nhất chính là, những này lâu khoảng thời gian cách, cách khá xa, không giống thành thị tòa nhà chặt như vậy mật.

	Tư mật độ không tệ, thuộc về thích hợp cư ngụ chi địa.

	Hai người không có đi trung tâm bán cao ốc, trước tiến vào đến cư xá, đi bộ lượn quanh một vòng. Đi mười mấy phút, thấy được xanh hoá, cơ sở thiết bị, cùng các loại chi tiết.

	Trương Sở liền có quyết định: "Mua, lầu này bàn, mua tuyệt đối không lỗ."

	"Như thế tùy tiện?"

	Vương Phong ngẩn người: "Không có ý định nhìn khác, hàng so ba nhà?"

	"Không cần thiết."

	Trương Sở cười nói: "Ta chính là so sánh thật nhiều nhà, mới chọn trúng nơi này. Hiện tại tận mắt xác nhận qua, càng tin tưởng mình phán đoán, khẳng định không sai."

	"Nha."

	Vương Phong không nói.

	"Đi, đi trung tâm bán cao ốc, nhìn hộ hình."

	Trương Sở khí vũ hiên ngang nói: "Tranh thủ một giờ giải quyết vấn đề, sau đó ăn cơm trưa trở về."

	Vương Phong nhún vai, dù sao hắn không phải chính chủ, Trương Sở nói thế nào, liền làm sao bây giờ chứ sao. Sau một lát, hai người tiến vào trung tâm bán cao ốc, tự nhiên nhận lấy nhiệt tình tiếp đãi.

	Nhưng là lúc này, Trương Sở lại tạo ra bộ dáng, đương nhiên sẽ không biểu hiện ra bức thiết dáng vẻ, ngược lại là một bộ tùy tiện nhìn xem, có thể thực hiện không thể được, do dự tư thái. . .

	Đối với cái này, Vương Phong cười không nói, sáo lộ, đều là sáo lộ.