Chương 60: Tất cả đều vui vẻ  

	"Nhất thời thắng lợi, không có nghĩa là vĩnh viễn thắng lợi, nhất thời thất bại, không có nghĩa là không có lật bàn cơ hội."

	Triệu Ninh mỉm cười nói: "Long Phượng chi tranh, chính là như vậy. Lúc bắt đầu, là long đồ đằng liên minh thắng được thiên hạ, thống ngự Hoàng Hà lưu vực mấy ngàn năm, mãi cho đến Đại Vũ trị thủy, Hạ triều thành lập, vẫn là lấy long vi tôn."

	"Nhưng mà đến đời nhà Thương, chính là phượng đồ đằng thiên hạ."

	"Hở?" Vương Phong vì đó kinh ngạc.

	"Không rõ?"

	Triệu Ninh cười, ân cần dạy bảo nói: "Không biết ngươi có nghe nói hay không qua một câu, thiên mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương, đây là Kinh Thi thương tụng bên trong nguyên văn, cũng là nổi danh sấm nói."

	"Huyền Điểu, chính là chim én, cũng thuộc về điểu đồ đằng."

	Triệu Ninh giải thích nói: "Cho nên Thương triều thay thế Hạ triều chân tướng, kỳ thật chính là phượng đồ đằng đối rồng đồ đằng thắng lợi. Tiếp lấy Tây Chu thành lập, phượng gáy kỳ núi, nói cho cùng vẫn là chim đồ đằng nội bộ phân tranh."

	"Chu triều lập, phân đất phong hầu tám trăm chư hầu."

	Triệu Ninh hào hứng tới, nói đến càng mảnh: "Trong đó Sở người thủ lĩnh gấu dịch, chính là bởi vì phạt thương có công, mới bị phong tại Đan Dương, đạt được Tử tước chi vị, thành lập Sở quốc."

	"Cho nên Sở quốc đồ đằng, cũng là Phượng Điểu."

	Trong lúc nói chuyện, Triệu Ninh trầm ngâm: "Từ góc độ này đến phân tích, cũng khó trách tại bích hoạ bên trong, có Long Phượng chi tranh miêu tả, ý vị này Sở người, không có quên bản a."

	"Sau đó thì sao?"

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, lại nghe ngóng nói: "Long Phượng chi tranh, lúc nào kết thúc?"

	"Cái này liền muốn quy công cho Tần Thủy Hoàng nha."

	Triệu Ninh cười nói: "Người Tần tổ tiên, sùng bái là rồng, cho nên Thủy Hoàng Đế mới có Tổ Long chi tranh. Nói đến cũng khéo, năm đó Tần nuốt sáu nước, nhất thống thiên hạ, trở ngại lớn nhất, chính là Sở quốc."

	"Long Phượng chi tranh, trận chiến cuối cùng, long lại lật bàn, một lần nữa định đỉnh thiên hạ."

	Triệu Ninh cười to nói: "Bất quá lịch sử chính là kỳ diệu như vậy, Tần thống nhất thiên hạ về sau, Sở quốc lại có Sở mặc dù ba hộ, vong Tần tất rừng sấm nói lưu truyền, hơn nữa còn thực hiện..."

	"Sở quốc quý tộc Hạng Vũ, đẩy ngã thái triều, phượng đồ đằng lại lập."

	Triệu Ninh tiếc hận: "Đáng tiếc Sở Hán tranh chấp, lại là Lưu Bang cười cuối cùng. Lưu Bang nhập quan bên trong, lấy lão Tần chi địa làm gốc cư địa, dù là hắn kỳ thật cũng là Sở người, nhưng là vì lôi kéo dân tâm, cũng miệng không đề cập tới mình xuất thân, ngược lại ước pháp tam chương, triệt để thắng được bách tính tín nhiệm, mới làm cho Hạng Vũ ô sông tự vẫn."

	"Hán lập, bình dân xuất thân Lưu Bang, đối với đồ đằng nha, huyết thống nha, không quá coi trọng."

	Triệu Ninh chậm tiếng nói: "Một bang công thần bên trong, cũng không có mấy cái quý tộc, bọn hắn là chủ nghĩa thực dụng người, đối với rồng nha phượng nha, chỉ cần có lợi cho mình, liền toàn bộ lấy ra dùng."

	"Loại tình huống này, rồng đồ đằng cùng phượng đồ đằng, cũng chầm chậm dung hợp, cuối cùng ra đời một cái chúng ta nghe nhiều nên thuộc đồ án, long phượng trình tường. Từ lúc bắt đầu về sau, Long Phượng chi tranh, cũng không ai nâng lên."

	Triệu Ninh khẽ cười nói: "Thậm chí về sau, cũng không ai lại biết, Long Phượng đồ đằng đến cùng có cái gì nội hàm, chỉ lo dựa theo mình lý giải, cho rằng rồng là nam, phượng là nữ, đại biểu cầm sắt hòa minh, âm dương hòa hài."

	"Ngươi phải biết, cổ đại là nam quyền xã hội, một khi để cho người ta nhận định, phượng là nữ, thề tất ở vào yếu thế."

	Triệu Ninh lắc đầu nói: "Cho nên dần dà, nắm trong tay quyền nói chuyện nam tính, quen thuộc xưng mình là truyền nhân của rồng . Còn phượng, chỉ có thể trở thành cát tường ngụ ý biểu tượng, lập ý không có cao xa như vậy, lên cao không đến quốc cách tình trạng."

	"Thì ra là thế."

	Vương Phong trong nội tâm, cuốn lên sóng cả, nửa ngày mới bình ổn lại. Sau đó hắn lộ ra tiếu dung, cảm kích nói: "Đa tạ Triệu lão chỉ điểm sai lầm."

	"Ha ha, tùy tiện nhắc tới vài câu, không có gì tốt tạ."

	Triệu Ninh khoát tay, thuận miệng nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, khó được có đối đồ đằng văn hóa cảm thấy hứng thú, ngươi nếu là thật tâm hỉ hoan, ta có thể cho ngươi đề cử mấy quyển tương quan thư tịch..."

	"Tốt tốt.

	"

	Vương Phong liền vội vàng gật đầu, nhớ kỹ tên sách về sau, liền vừa lòng thỏa ý, thức thời nói: "Triệu lão, ngài bận rộn, ta không quấy rầy, về trước đi nha."

	"... Đi."

	Triệu Ninh không có ý kiến, dù sao Vương Phong là người ngoài nghề, đã hoàn thành công việc của mình, chuyện còn lại, liền cần bọn hắn những này nhân viên chuyên nghiệp xuất mã. Đối phương lưu lại, cũng không có ý nghĩa gì, không bằng rời đi.

	"Gặp lại."

	Vương Phong phất tay, thong dong mà đi.

	Lớn như vậy không gian, chí ít tràn vào tới hơn trăm người. Có người đang duy trì trật tự, có người tại kiểm kê văn vật. Nhưng từ đầu đến cuối, không có bất kì người nào biết, tại cái này thần bí địa cung bên trong, đã từng có một phương đài cao tồn tại.

	To lớn đài cao, ở cung điện dưới lòng đất bên trong biến mất.

	Một số người nhiều nhất là kinh ngạc tại, trên mặt đất tro bụi tương đối dày, kém chút không có qua mu bàn chân.

	Không ai biết, địa cung bên trong, đã từng chuyện gì xảy ra.

	Cho nên Vương Phong thản nhiên tự nhiên, bước chân nhẹ nhàng rời đi, không có bất kỳ người nào ngăn cản.

	Lối vào, mấy cảnh sát sung làm thủ vệ, đưa mắt nhìn Vương Phong thân ảnh, biến mất ở phương xa.

	Một thanh niên cảnh sát, muốn nói lại thôi.

	Bên cạnh, trung niên cảnh sát liếc xéo, nhạt tiếng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Thanh niên cảnh sát nhịn không được nói: "Sư phụ, trên người hắn rõ ràng có rất nhiều điểm đáng ngờ, vì cái gì không ai đi thăm dò?"

	"Tra cái gì?" Trung niên cảnh sát hỏi lại.

	"Tỉ như nói..." Thanh niên cảnh sát trầm mặc rất lâu,   mới biệt xuất một câu: "Theo một chút thôn dân khẩu thuật, ta có thể khẳng định, hắn cùng đồng bạn bỏ ra hơn nửa tháng thời gian, một mực tại điều tra cô sơn các phương diện vật liệu, bao quát địa lý nhân văn, thuỷ văn điểm khác lạ các loại, hiển nhiên là làm đủ đầy đủ chuẩn bị..."

	"Sau đó thì sao?" Trung niên cảnh sát hỏi: "Điều này nói rõ cái gì?"

	"Nói rõ bọn hắn..." Thanh niên cảnh sát thấp giọng: "Bọn hắn phát hiện cái này địa cung, khả năng không phải ngẫu nhiên, cũng không phải ngoài ý muốn, mà là... Trăm phương ngàn kế."

	"Ta hiểu ngươi ý tứ." Trung niên cảnh sát quay đầu nói: "Ngươi là muốn nói, hai người bọn họ nhưng thật ra là nghĩ trộm mộ, đúng không."

	Thanh niên cảnh sát không có ý tứ cười một tiếng: "Sư phụ, ta liền biết, không thể gạt được ngươi, ta chính là cảm thấy như vậy."

	"... Ngươi cảm thấy?"

	Trung niên cảnh sát cười, ánh mắt cũng rất nghiêm túc: "Ngươi cảm thấy bọn hắn là trộm mộ, như vậy bọn hắn ở cung điện dưới lòng đất bên trong, cầm thứ gì sao?"

	"Trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ hắn còn có ai biết, trên núi có địa cung tồn tại?"

	Trung niên cảnh sát thanh âm nhiều hơn mấy phần nghiêm khắc: "Nói tóm lại, hắn hiện tại là phát hiện lâm nguy địa cung, đồng thời báo cáo quốc gia có công chi thần. Không ngoài dự liệu, cấp trên sẽ giúp cho khen ngợi."

	"Tiểu tử, ngươi còn trẻ..."

	Trung niên cảnh sát biểu lộ dừng một chút, vỗ vỗ thanh niên cảnh sát, ý vị thâm trường nói: "Phải biết, địa cung không có bị trộm, đào được đại lượng văn vật quý giá, đối với rất nhiều người mà nói, là thành tích, là chiến tích, là công lao, là lợi ích..."

	"Huyện thành, nội thành, thậm chí trong tỉnh, từ trên xuống dưới, tất cả đều vui vẻ."

	Trung niên cảnh sát nhắc nhở nói: "Cục diện thật tốt phía dưới, một chút không có ý nghĩa chi tiết, cũng không trọng yếu. Mọi người xem trọng, xưa nay không là quá trình, mà là kết quả, hiểu không?"

	"... Minh bạch!"