Chương 464: Đang phát sáng  

	Rời đi di tích về sau, đám người tiềm hành hơn phân nửa giờ, coi là mở mới đường, tương đối an toàn. 

	Nhưng là thình lình, một trận dồn dập tiếng chim hót, truyền vào trong tai của bọn hắn.

	Đây không phải chân chính chim gọi, mà là cái còi thanh âm.

	Đây là tín hiệu...

	"Phía trước có người."

	Phương đội trưởng bỗng nhiên dừng bước, biểu lộ có mấy phần ngưng trọng. Trước mặt lính trinh sát, phát hiện tình huống, thông qua đặc thù tiếng còi, chính xác truyền đạt tin tức.

	"Tình huống như thế nào?"

	Tại đường về thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, cũng làm cho những người khác một trận kinh nghi.

	"Các ngươi đừng nhúc nhích, ta đi..."

	Phương đội trưởng mới muốn nói, đi quan sát một chút.

	Nhưng là đúng lúc này, ở phía xa rừng cây, một trận nhánh dao lá động. Thình lình, một đám người xông ra, vừa vặn ngăn chặn mọi người đường đi.

	Cầm đầu người, rất quen thuộc...

	"Tống Paul."

	Ánh mắt mọi người ngưng tụ, lập tức biết việc này, sợ là không thể thiện.

	"Ầm!"

	Tống Paul đứng ở trong đám người ở giữa, đầu tiên là hướng không trung bắn một phát súng, sau đó kêu lên "Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành... Ta biết, các ngươi đi di tích, còn có thu hoạch."

	"Đây cũng là bởi vì chúng ta kiềm chế, các ngươi mới có thể thong dong thăm dò đào móc."

	"Cho nên thu hoạch của các ngươi, có chúng ta một nửa."

	Tống Paul không khách khí kêu lên "Lưu lại đồ vật, xem như phí qua đường, ta để các ngươi rời đi. Nếu không... Các ngươi đừng hi vọng dễ dàng, mang theo đồ vật đi thôi."

	"Chúng ta không chỉ có sẽ chặn đánh ngươi, hơn nữa còn sẽ thông báo cho Honduras chính thức, nói cho bọn hắn... Chính là các ngươi, tập kích doanh địa, thừa cơ cướp đoạt di tích."

	Tống Paul rất ngay thẳng, trực tiếp giúp cho uy hiếp.

	"... Cái này hỗn đản."

	Một nháy mắt,

	Hoàng Kim Bảo sắc mặt, lập tức trở nên âm trầm, mặt đen như đáy nồi.

	"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a."

	Trương Sở cũng có chút tức giận "Huống hồ rõ ràng là bọn hắn tập kích doanh địa, còn muốn giá họa cho chúng ta, thật coi người khác là mù lòa sao? Vu hãm kết quả, tương đương với dẫn lửa thiêu thân."

	"Đây là đe dọa, bọn hắn không dám."

	Hoàng Kim Bảo trầm giọng nói "Báo cáo hậu quả, chính bọn hắn cũng chịu đựng không nổi. Nhưng là bọn hắn đem chúng ta ngăn chặn, không cho chúng ta rời đi, xác thực cũng là phiền phức."

	"Làm sao bây giờ?"

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt nói ". Sống mái với nhau một trận, vẫn là..."

	Răng rắc!

	Hắn móc ra đoản thương, tương đối cương liệt tính cách, để hắn không thể chịu đựng uy hiếp, rất nghĩ đến cái nhất phách lưỡng tán, cá chết lưới rách. Hắn thấy, bọn hắn là bằng bản lĩnh thật sự, mới tại trong di tích có thu hoạch.

	Tống Paul bọn hắn không được đến, đó là bọn họ không được, oán không được người khác.

	Tìm không thấy đồ vật, liền muốn đi đoạt...

	Trên đời này, nào có loại chuyện tốt này a. Đương nhiên, hắn cũng bản năng không để ý đến, Tống Paul đội chế tạo đại hỗn loạn, vì mọi người cung cấp rộng rãi hoàn cảnh công lao.

	Lòng người lợi mình, không có khả năng tuỳ tiện thỏa hiệp.

	"... Cho hắn."

	Thình lình, Vương Phong mở miệng.

	"Cái gì?"

	Người bên ngoài sửng sốt, lấy làm kinh hãi, lại có chút vội vàng.

	"Vương Phong..."

	Hoàng Kim Bảo khóa lông mày, tức giận nói "Chúng ta nhiều người như vậy, lại có súng... Sợ hắn làm gì?"

	"Không phục liền làm..."

	Hắn nghiến răng nghiến lợi nói "Bọn hắn những cái kia đám ô hợp, làm sao có thể cùng chúng ta những này quân chính quy đánh. Phương đội trưởng, ngươi nói có đúng hay không nha?"

	"..."

	Phương đội trưởng nhìn không chớp mắt, không dám lên tiếng.

	Bởi vì loại chuyện này, hắn không thật nhiều nói cái gì, cũng không làm được quyết định.

	"Lý do đâu?"

	Tiêu Cảnh Hành hỏi thăm, hắn biết Vương Phong, không phải sợ sự tình người. Tình thế bây giờ, cũng không tới cỡ nào nguy hiểm cho thời khắc, Vương Phong lại tuỳ tiện nhượng bộ, khẳng định có ý nghĩ của mình.

	Vương Phong ra hiệu nói ". Đem thủy tinh xương đầu cho hắn."

	"A?"

	Đám người lại là giật mình.

	"Vì cái gì?"

	Trương Sở cả kinh nói "Đây chính là... Trọng yếu nhất manh mối a."

	"Các ngươi, tin ta một lần."

	Vương Phong chân thành nói "Đem đồ vật cho hắn, lập tức, lập tức... Sau đó, chúng ta đi."

	? ? ?

	Đám người kinh ngạc, khó có thể lý giải được.

	Nhưng là lúc này, Vương Phong cũng đã, trong ba lô, lấy ra hộp. Hắn ôm hộp, đi tới phía trước, cất giọng nói "Tống Paul, ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, đem một kiện đồ vật cho ngươi."

	"... Một kiện đồ vật, làm sao đủ."

	Tống Paul tựa hồ có mấy phần ngoài ý muốn, bất quá hắn thanh âm bên trong, cũng có mấy phần đắc ý "Ai biết, các ngươi tại trong di tích, cướp đoạt nhiều ít bảo vật a?"

	"Các ngươi muốn đem đồ vật đều lấy ra, để chúng ta sau khi kiểm tra, lại thu lấy một nửa... A?"

	Một nháy mắt, Tống Paul không nói. Bởi vì lúc này, Vương Phong mở ra hộp, tại ánh nắng chiết xạ dưới, một vòng ánh sáng sáng chói, lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

	Đó là cái gì?

	Tống Paul mới có sự nghi ngờ này, liền thấy Vương Phong đem trong hộp đồ vật nắm giơ lên.

	"... Thủy tinh xương đầu."

	Trong chốc lát, Tống Paul vừa mừng vừa sợ, vừa tức vừa buồn bực, nhịn không được kêu lên "Ta liền biết, ta liền biết... Hỗn đản, khẳng định là ngươi tiệt hồ."

	Tại Vương Phong bọn người, vơ vét di tích thời điểm.

	Tống Paul bọn hắn, cũng công hãm tướng quân trụ sở, nhưng là lục soát nửa ngày, không thu hoạch được gì.

	Bản thân bọn hắn liền hoài nghi, có người nhanh chân đến trước nha.

	Quả nhiên là sự thật...

	Tống Paul giận dữ, không chờ hắn nói chuyện.

	Liền nghe Vương Phong nói ". Đồ vật cho ngươi, để chúng ta rời đi."

	"... Vọng tưởng."

	Tống Paul không chút do dự nói "Đem đồ vật giao tới, còn muốn cho đủ đền bù, bằng không, mơ tưởng đi thẳng một mạch."

	Hắn cảm thấy, Vương Phong như vậy dứt khoát, quả quyết.

	Nói rõ đối phương tại di tích bên trong, đạt được càng lớn chỗ tốt.

	Loại tình huống này, hắn làm sao có thể, tuỳ tiện bỏ qua.

	"Gia hỏa này, muốn được một tấc lại muốn tiến một thước. Cho nên ta mới nói, không nên đáp ứng hắn."

	Hoàng Kim Bảo mở miệng, hừ nói "Vương Phong, ngươi không nên uổng phí khí lực, loại người này lòng tham không đáy. Sợ rằng chúng ta đem đồ vật phân hắn một nửa, hắn cũng sẽ lòng người không đủ, còn muốn khao khát càng nhiều."

	"Đến cuối cùng, vẫn là tránh không được, sống mái với nhau một trận."

	Hoàng Kim Bảo đề nghị "Cùng giày vò, không bằng hiện tại liền làm..."

	Vương Phong lắc đầu, nói khẽ "Không còn kịp rồi."

	"Cái gì?"

	Bên cạnh đám người, lập tức một mộng, không hiểu nó ý.

	Cái gì không kịp?

	"Nói cho những người khác, chuẩn bị sẵn sàng."

	Thình lình, Vương Phong biểu lộ nghiêm một chút, trầm giọng nói "Địch tập!"

	Trong lúc nói chuyện, cánh tay hắn vung lên,   vậy mà trực tiếp cầm trên tay thủy tinh xương đầu ném ra ngoài.

	A...

	Tại mọi người kinh hô bên trong, chỉ gặp thủy tinh xương đầu bay lên, trên không trung câu lên một đạo hoàn mỹ đường vòng cung. Giây lát ở giữa, liền rơi xuống Tống Paul trước người...

	Khoảng cách này, hơn mấy trăm mét a.

	Nhưng là lúc này, không ai để ý chi tiết này.

	Tất cả mọi người choáng váng, không ngờ tới Vương Phong sẽ như vậy làm. Tống Paul cũng thế, mới nghĩ rống hai câu đâu, thình lình thấy hoa mắt, liền có cái gói quà lớn, từ trên trời giáng xuống, đầu hoài nhập ôm.

	Hắn rất tự nhiên, đưa tay vừa kéo.

	Một viên trĩu nặng thủy tinh xương đầu, liền ôm ở trên tay.

	Hợp thời, Tống Paul mơ hồ, thật lâu không có kịp phản ứng, không biết là nên kinh, hay nên cười.

	A, đúng, cái này thủy tinh xương đầu, còn tại phát sáng...