Chương 552: Thứ đồ gì

	? Trứng, khẳng định không phải thật sự trứng, mà là từng khỏa giống trứng gà, hoặc bồ câu trứng, tất cả lớn nhỏ, đều đều mượt mà sáng tỏ trơn bóng trân châu. . .

	Một đống trân châu, lập tức thông qua ống kính, ánh vào đám người tầm mắt.

	Một trận yên lặng về sau, rất nhiều người cảm xúc, thật giống như núi lửa bộc phát, dâng lên làm nổ.

	Sợ hãi than thanh âm, giống như sét đánh, liên tiếp.

	"Thật, đây là sự thực."

	"Tại bên trong đáy biển, xác thực tồn tại đại lượng trân châu."

	"Đây là người nào nuôi dưỡng sao?"

	"Vì cái gì, trước đó không có người phát hiện đâu?"

	Rất nhiều quan sát trực tiếp người, chỉ cảm thấy một cỗ lửa, từ trong lòng thiêu đốt, toàn thân xao động bất an.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Tiền a.

	Đại lượng tài phú.

	Dễ như trở bàn tay, đầy đất đều là trân bảo.

	Chỉ cần trong đó mấy khỏa, liền đầy đủ người bình thường, áo cơm không lo sinh hoạt cả một đời.

	Nhưng là bây giờ, mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, từng đống đáng tiền trân châu, bị thợ lặn vớt, sắp đặt tại chuyên môn trong túi áo. . .

	Nếu như những cái này trân châu, là chính mình thì tốt biết bao a.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người không khỏi, ước ao ghen tị, đỏ mắt đến phát cuồng.

	"Ầm!"

	Có người đập cái chén, cái bình, vỗ bàn đứng lên, kêu to: "Ta tại Miami, xuất tam giác Bermuda, cũng không coi là bao nhiêu xa, còn có ca nô, ai muốn theo ta đi?"

	". . . Ta!"

	Một nháy mắt, hưởng ứng tụ tập.

	Những người khác, cũng động tâm tư. Mặc dù bọn hắn không có tư nhân ca nô, nhưng là cũng không kém tiền a. Tại trên bến tàu, hẳn là có thuê thuyền, tìm mấy cái cùng chung chí hướng bằng hữu, mọi người góp chút tiền thuê chiếc thuyền, vấn đề cũng không lớn.

	Lập tức, Bắc Mĩ, Nam Mĩ, đặc biệt là toàn biển khu vực thành thị, rất nhiều người nghe tin lập tức hành động, nhao nhao chạy về phía bến tàu.

	Chắc hẳn tiếp qua không lâu, trên mặt biển liền muốn xuất hiện, trăm tàu tranh lưu tràng diện.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số người, bởi vì cách quá xa, chỉ có thể lực bất tòng tâm. Bọn hắn hữu tâm làm bất lực, không có khả năng cách thiên sơn vạn thủy, vượt qua lục địa đại dương, đến tam giác Bermuda.

	Cho nên bọn hắn, chỉ có thể mắt ba ba nhìn trực tiếp, qua thoáng qua một cái nghiện.

	Trực tiếp tiếp tục. . .

	Mấy cái thợ lặn, không ngừng mà lôi kéo rong biển, đào mở nước bùn.

	Tất cả lớn nhỏ trân châu, phảng phất chè trôi nước, không ngừng lưu động, hiển hiện ra.

	Nếu như không phải, thấy được trân châu doanh sáng rực rỡ, chỉ sợ quan sát trực tiếp người, đều muốn hoài nghi. . . Kỳ thật những cái này căn bản không phải cái gì trân châu, mà là trứng.

	Rùa trứng, trứng rắn.

	Tóm lại, chính là hải dương động vật, ở chỗ này đẻ trứng, mới lít nha lít nhít, trải đầy đất đều là. Nghiêm chỉnh mà nói, cái này suy luận, cũng chưa hẳn không có đạo lý, càng phù hợp một chút sinh vật biển đặc tính.

	Vấn đề là, những cái này "May mắn" tâm lý, tuỳ tiện bị đánh vỡ.

	Mấy cái thợ lặn, đang quay nhiếp thời điểm, khó tránh khỏi muốn dựa theo người trên thuyền chỉ huy, đem từng đống trân châu rửa ráy sạch sẽ, lại bắt được trong bao.

	Kịch liệt như vậy động tác, lại thêm thỉnh thoảng cho ra ống kính đặc tả. Cũng làm cho mọi người đầy đủ nhận thức đến, nếu như cái này từng đống đồ vật, thật là trứng trứng, chỉ sợ sớm vỡ vụn.

	Người tục tằng, mới có loại này âm u tâm lý.

	Người thông minh, lại tại suy nghĩ. . . Cái này đáy biển rãnh, vì cái gì cất ở đây a nhiều trân châu. Thông qua ống kính hình tượng, bọn hắn cũng chú ý tới, đáy biển rãnh cũng không có châu bối bóng dáng.

	Cho nên nói, vùng biển này, cũng không phải là châu bối, nghỉ lại sinh tồn hoạt động địa phương.

	Dưới tình huống bình thường, không nên có trân châu tồn tại mới đúng.

	Nhưng là bây giờ, một vùng biển này bên trong, thế mà tồn tại đại lượng trân châu.

	Quả thực là không thể tưởng tượng nổi, cũng không phù hợp Logic. Cho nên bọn hắn, đặc biệt hiếu kỳ, cấp thiết muốn phải biết, cái hiện tượng này tồn tại. Đến cùng là tất nhiên, vẫn là ngẫu nhiên.

	Dù sao việc này, rất có nghiên cứu giá trị.

	Một chút không vì lợi, vì cầu danh nhà khoa học, cũng không hẹn mà cùng, động tâm tư.

	Bọn hắn cũng suy nghĩ, nên muốn động một chút nha.

	Còn có một số người, thông qua một chút con đường, biết Vương Phong bọn người vị trí, chú ý tới kia quen thuộc hải vực, bọn hắn hối hận đến ruột đều đả kết.

	Bởi vì kia phiến hải vực, cũng không tính vắng vẻ, thuộc về đường thuỷ một trong.

	Thường xuyên có một ít thuyền, tại vùng biển này chạy qua.

	Một chút thuyền trưởng, thủy thủ, càng là hàng năm đều trải qua mấy chục lần. Nhưng là không có người nào, nghĩ tới tại đáy biển này phía dưới, vậy mà tồn tại phong phú tài phú.

	Bây giờ thấy, bọn hắn nghĩ nhảy xuống biển. . .

	Ảo não hối hận cảm xúc, sợ là rốt cuộc tiêu trừ không được rồi.

	Đám người tâm tư dị biệt, không phải trường hợp cá biệt.

	Tại đội tàu boong tàu bên trên, một đám người cảm xúc, lại càng thêm cao, kích động.

	Phát, phát đạt. Nhiều như vậy trân châu, nếu như toàn bộ vớt đi lên, lấy ba cái lão bản hào sảng hào phóng, khẳng định không thể thiếu mọi người chỗ tốt.

	Vừa nghĩ tới, phần thưởng phong phú, mỗi người đều trong lòng lửa nóng, nhiệt tình mười phần.

	"Lão bản. . ."

	Còn lại thợ lặn, cũng cảm thấy nghỉ ngơi tốt, nhao nhao xin đi giết giặc, muốn xuống biển đoạt bảo.

	Vương Phong chắc chắn sẽ không cự tuyệt, bất quá lại chỉ vào đáy biển rãnh một bên, cũng chính là hở ra một phiến khu vực, ra hiệu nói: "Các ngươi xuống dưới về sau, thăm dò một chút nơi này."

	"Ừm?"

	Một đám người kinh ngạc, có chút kỳ quái.

	Lý do đâu?

	Không ai dám hỏi, chỉ là tại ánh mắt, toát ra vẻ mặt như thế.

	"Phụ cận đều có rong biển, nhưng là tại nơi này, rong biển tương đối thưa thớt, có gần như không."

	Vương Phong giải thích nói: "Cho nên ta cảm thấy, khả năng có kỳ quặc. Các ngươi xuống dưới, dò xét một chút, cũng không uổng phí cái gì công phu."

	"Là. . ."

	Mấy cái thợ lặn thoải mái, nghe lệnh mà đi.

	Trên internet, nghe được Vương Phong lời này, phản ứng của mọi người, cũng không giống nhau.

	Có người dám thán, không hổ là tầm bảo vương, quan sát cẩn thận nhập vi, chú ý tới thường nhân không có chú ý tới chi tiết.

	Cũng khó trách, tạo nên uy danh hiển hách.

	Đương nhiên, cũng có người cảm thấy, Vương Phong đây là đa nghi, đợi chút nữa khẳng định phải đánh mặt.

	Hai loại cái nhìn, ồn ào náo động náo nhiệt. Tại sự chú ý của bọn họ dưới, mấy cái thợ lặn cũng lẻn vào đến trong biển, chậm rãi hướng Vương Phong nói tới địa phương tiềm hành mà đi.

	Dần dần,  ồn ào náo động tiềng ồn ào mai danh ẩn tích, đám người tập trung tinh thần , chờ câu trả lời công bố.

	Không lâu sau đó, mấy cái thợ lặn, đến cái kia rong biển thưa thớt địa phương.

	Trong đó một người, thân thể một cái xoay tròn, động tác mười phần linh hoạt. Đầu hắn hướng xuống, cánh tay kéo dài, không chút do dự trực tiếp đâm vào thật sâu nước bùn bên trong tìm tòi. . .

	Phương viên vài mét phạm vi, trở nên đục ngầu, ống kính hoàn toàn mông lung.

	Đám người không nhìn thấy, cụ thể tình hình, trong lòng ngứa một chút.

	Mọi người khuyên bảo chính mình, phải có tính nhẫn nại. . . Nhưng vẫn là nhịn không được, hùng hùng hổ hổ. Còn có chính là, mấy phút trôi qua, ống kính hạ nước, càng ngày càng đục ngầu, hết thảy đều trở nên mơ hồ.

	Tại nguyền rủa đồng thời, một số người cũng ý thức được, cái kia thợ lặn khẳng định là phát hiện thứ gì, đến mức động tác càng lúc càng lớn, quấy đến nước biển bùn cát rung chuyển bất an.

	Nghĩ tới đây, một số người rốt cuộc kiềm chế không được, chửi ầm lên: "Thứ đồ gì, đập cũng sẽ không đập. . ."