Chương 360: Thăm dò cùng phát hiện  

	Bích hoạ bên trên, hiển thị thời kỳ viễn cổ vết tích.

	Cái này tại Vương Phong trong dự liệu, hắn đã tập mãi thành thói quen, không cảm thấy ngạc nhiên.

	Nhưng là bích hoạ tham gia sự vật, hắn khó tránh khỏi một trận mới lạ. Các loại tiêu vong tại dòng sông lịch sử động thực vật, đều đang vẽ tại trên vách đá, kết cấu rõ ràng, sinh động như thật.

	Voi lông dài, hổ răng kiếm, cùng một chút kỳ dị chim thú, hoa cỏ.

	Rộng lớn vách đá, thì tương đương với thời kỳ viễn cổ nhà bảo tàng, cất chứa tính ra hàng trăm động thực vật.

	Những này bích hoạ, nếu để cho chuyên gia học giả nhìn, khẳng định kích động đến phát cuồng. Nhưng là đối với Vương Phong tới nói, ngoại trừ mở mang tầm mắt bên ngoài , có vẻ như không có cái gì đại dụng.

	... A, không đúng.

	Vương Phong ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ.

	Hắn tại một bức bích hoạ bên trong, thấy được không giống bình thường tràng diện.

	Đây là...

	Vương Phong ngưng thần, lập tức vẫy tay một cái.

	Một ngọn đèn dầu, lập tức tại phụ cận, tung bay đi qua.

	Tại đèn đuốc chiếu rọi, vách đá cứng rắn, mơ hồ lấp lóe điểm điểm dị quang.

	Ô u quang mang, vô cùng nhỏ bé. Nếu như không phải, thị lực của hắn đã viễn siêu tại thường nhân, chỉ sợ cũng chú ý không đến, cái này nhỏ xíu quang mang tồn tại.

	Kì quái.

	Vương Phong dò xét một lát, đột nhiên huy quyền, đập vào trên vách đá.

	Oanh!

	Lực tràng vòng tay, khu động nặng nề lực lượng, trực tiếp nện phát nổ một mảnh vách đá. Tại mảnh vỡ nổ bay thời điểm, một vòng kim loại sáng bóng, lập tức ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	Phanh, phanh, phanh.

	Vương Phong đánh giá một chút, lập tức tăng nhanh động tác của mình.

	Nắm đấm của hắn, lập tức khơi gợi lên tầng tầng huyễn ảnh, đánh tới hướng bốn phía. Trong lúc nhất thời, loạn thạch đập không, tầng tầng khí lãng, nổ toàn bộ cự đại không gian, tạo nên trận trận khói bụi.

	Đồng thời, tại hắn sai sử dưới, chim chóc lại lần nữa, biến thành to lớn hỏa điểu.

	Hô, hô.

	Hỏa điểu bàn không, cuốn lên.

	Hỏa diễm thiêu đốt, bốc hơi hết thảy.

	Giây lát ở giữa, trống trải hang, lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Tuế nguyệt tang thương, tràn đầy pha tạp chi sắc vách đá, đã bị tuyết trắng chỉ toàn sáng kim loại hợp kim thay thế.

	Trước mắt xuất hiện, đã không phải âm trầm u ám hang.

	Cái gọi là to lớn hố sâu, rõ ràng là một cái, từ sáng loáng kim loại, nghiêm ty mật hợp, tỉ mỉ chế tạo không gian.

	Trong vắt kim loại, dáng thuôn dài đường cong, lộ ra màu xanh thẳm sáng rực.

	Vương Phong đứng tại ở giữa, đột nhiên một quyền rơi đập.

	Phanh.

	Cứng rắn kim loại, lập tức lõm kế tiếp quyền ấn.

	Cho là khi hắn, thu hồi nắm đấm.

	Cứng rắn kim loại, bỗng nhiên một trận huyễn hóa, thật giống như nước chảy, tạo nên có chút văn sóng.

	Vài giây đồng hồ về sau, lõm quyền ấn, lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

	Bình thẳng sáng loáng, liền phảng phất chưa từng có nhận bất cứ thương tổn gì.

	Đây coi là cái gì?

	Thể lỏng kim loại?

	Ký ức hợp kim?

	Vương Phong không hiểu,

	Nhưng là cũng không trở ngại hắn biết, mình giống như phát hiện, vô cùng ghê gớm đồ vật.

	Hắn đảo mắt tả hữu.

	Toàn bộ không gian, liền thành một khối.

	Trước kia lấy tảng đá bùn đất, tiến hành ngụy trang.

	Thậm chí, còn lấy Bàn Long tọa trấn, ngoại nhân tiến đến, chỉ sợ toàn bộ lực chú ý, đều tập trung ở trên thân rồng.

	Cái kia địa lý tiên sinh, chính là ví dụ rất tốt.

	Cũng không biết, hắn phát hiện hang mấy năm, nhưng là thời gian lâu như vậy bên trong, hắn chỉ lo nghiên cứu cự long.

	Đối với hang bản thân, lại hoàn toàn không biết gì cả.

	Đây coi như là lấy gùi bỏ ngọc sao?

	Cũng chưa chắc...

	Dù sao đa số người, tại trong nham động, phát hiện một con rồng.

	Ai quan tâm hang bản thân nha.

	Chỉ có hắn loại này, cảm giác khác hẳn với thường nhân "Biến, thái", mới có thể phát hiện một chút mánh khóe.

	Nói tóm lại, hắn phá giải hang bí mật.

	Mặt khác, cần nói rõ chính là, tại hắn tùy ý phá hư hang thời điểm. Kia một đầu, không có sinh cơ dấu hiệu rồng, cũng theo đó ở giữa không trung, một lần nữa lưu động xuống dưới, bàn cuốn tại trong hố sâu ở giữa.

	Giờ này khắc này, Vương Phong ánh mắt, một lần nữa rơi vào cự long trên thân.

	Cho tới bây giờ, hắn có thể xác định.

	Con rồng này, chỉ sợ cùng ẩn giấu dưới đất trong thiên cung thủ vệ, thuộc về khác loại cơ giới sinh mệnh.

	Chỉ bất quá, cùng thiên cung thủ vệ so sánh.

	Con rồng này, tựa hồ đã mất đi, rất mấu chốt trí năng hạch tâm.

	Không chỉ có đã mất đi hai mắt, có lẽ ngay cả nguồn năng lượng tinh hạch, cũng không có lắp đặt.

	Đến mức nó hiện tại, thì tương đương với giấy xác không.

	Nhìn, là đầy đủ dọa người, cũng có thể lừa gạt một số người.

	Nhưng là trong mắt hắn, giá trị thì tương đương với, hải thành cổ thành tàn phá phi hành khí đồng dạng.

	Gân gà, gân gà.

	Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

	Vương Phong lắc đầu, lần nữa đưa tay, khoa tay.

	Vô hình lực tràng, trực tiếp đem Hoàng Kim Cự Long bao phủ trong đó.

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Cự Long bồng bềnh, bay đến không trung, lộ ra cuối cùng một mảnh nham thạch. Cái này một khối phương viên mấy chục mét diện tích nham thạch, tại kim loại cấu tạo không gian bên trong, mười phần chướng mắt.

	Oanh!

	Bên cạnh hỏa điểu, tại Vương Phong chỉ lệnh dưới, lập tức bay xông mà xuống, phảng phất một viên hỏa vũ lưu tinh, đâm vào nham thạch bên trên.

	Một nháy mắt, nham thạch hóa thành bột mịn.

	Một cái thần bí thông đạo, bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Phong trước mắt.

	Quả nhiên...

	Ánh mắt của hắn, hiển hiện rực sáng chi quang.

	Là hắn biết, cái này thần bí kim loại không gian, khẳng định còn ẩn tàng cơ mật.

	Cơ mật cốt lõi nhất, tất nhiên có to lớn thủ hộ.

	Đáng tiếc, Hoàng Kim Cự Long, không biết nguyên nhân gì, đã biến thành con cọp không răng, tựa như là người bù nhìn.

	Hù được chim, doạ không được người a.

	Đang cảm thán bên trong, Vương Phong cũng không chút do dự, trực tiếp bay vào thông đạo.

	Rộng rãi thông đạo, mười phần thẳng tắp.

	Tiến vào bên trong, Vương Phong lập tức... Nhìn mà than thở.

	Đầu này thông đạo, hoặc là nói, đầu này hành lang, về phần có hai ba ngàn mét dài.

	Tại hành lang bên cạnh, lại là ngay ngắn trật tự, cùng loại với gian phòng không gian.

	Những này không gian, mang trên cửa khóa.

	Cho nên Vương Phong cũng không xác định, bên trong có đồ vật gì. Bất quá có thể xác định, ở giữa tuyệt đối không có sinh vật.

	Hắn tại hành lang thổi qua, chỉ cảm thấy một cỗ tử khí, trên không trung tràn ngập.

	Thật muốn biết, bên trong có cái gì nha.

	Vương Phong ý nghĩ này, mới trong đầu hiển hiện.

	Thình lình, lồng ngực của hắn, liền hiển hiện một vòng rực sáng quang hoa.

	Chỉ gặp thần bí dây chuyền tinh hạch, dâng lên một đoàn lưu quang, trực tiếp đem hắn bao phủ như tròn.

	Viên quang phút chốc khuếch tán.

	Răng rắc,   răng rắc, răng rắc.

	Một nháy mắt, thông đạo hai bên, từng cái gian phòng, lập tức ứng thanh mà ra.

	"A?"

	Vương Phong kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

	Lập tức, hắn một trận nửa mừng nửa lo, nắm lại dây chuyền.

	Quyền hạn...

	Hắn vạn lần không ngờ, dây chuyền trong tinh hạch, lại có mở ra những này gác cổng quyền hạn.

	Thật sự là ngoài ý muốn kinh hỉ a.

	Vương Phong có chút kích động, nhưng là nhiều ít sóng to gió lớn đến đây, hắn còn có thể giữ vững tỉnh táo, lập tức hướng một cái phòng nhìn lại.

	Chỉ gặp rộng rãi gian phòng, chí ít có trên trăm bình phương.

	Trong phòng, lại là mấy chục cỗ, cùng loại với quan tài đồng dạng đồ vật.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong con ngươi co rụt lại, ngưng tụ như bén nhọn quang mang. Hắn có chút hoảng hốt, cũng có mấy phần thoải mái.

	Hắn không có nhìn kỹ những này "Quan tài", ngay cả đánh mở kiểm tra ý tứ đều không có.

	Một chút lướt qua, trực tiếp đi đến cuối con đường.

	Tại hắn đến gần trong nháy mắt, một đạo thật dày miệng cống, cũng theo đó co vào mở ra.

	Mặt khác khu vực, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Đây là... . . .