Chương 93: Lục đục với nhau  

	Vương Phong vẫn là lưu lại một tay, không có nói cho Tiêu Cảnh Hành, ống sắt trong ống bí mật.

	Chủ yếu vẫn là giao tình không đủ, cùng độ tín nhiệm vấn đề.

	Bất quá Tiêu Cảnh Hành dù sao cho hắn nhìn hổ phách kim tệ, hắn cũng có chút không có ý tứ, cuối cùng quyết định làm cho đối phương biết, ống sắt ống tồn tại...

	Về phần lực tràng vòng tay, khẳng định là không thể lộ ra, đánh chết cũng không thể nói.

	"Đúng, không sai..."

	Tiêu Cảnh Hành dò xét ống sắt ống, rất tán thành: "Cổ đại tuyệt đối không có loại này dã luyện kỹ thuật..."

	"Ai, thật sự là không mở được?"

	Thưởng thức một lát, Tiêu Cảnh Hành cũng ngây ngẩn cả người: "Không có đóng nha, một điểm khe hở cũng không thấy."

	Hắn chấn kinh, cảm thấy không đúng. Chủ yếu là quản trong ống, rõ ràng có cái gì. Nhưng là một cái khe hở cũng không thấy, lại là làm sao đem đồ vật, rót vào quản trong ống bộ đây này?

	Loại này bịt kín kỹ thuật, tại hiện đại đều có chút khoa học kỹ thuật hàm lượng, lại càng không cần phải nói cổ đại.

	"Đợi chút nữa..."

	Tiêu Cảnh Hành kinh nghi, nhìn về phía Vương Phong: "Ngươi sẽ không phải, cầm cái hiện đại đồ chơi lừa gạt ta đi?"

	"..."

	Vương Phong người đứng đầu, đem ống sắt ống cướp về, tức giận nói: "Ta vừa rồi hoài nghi ngươi hổ phách kim tệ làm giả, ngươi cảm thấy ta đa nghi, hiện tại đến phiên ngươi bệnh đa nghi phạm vào, trách ta lạc?"

	"Khục!"

	Tiêu Cảnh Hành kịp phản ứng, ít nhiều có chút xấu hổ: "Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy... Thứ này, tuyệt đối ẩn giấu đi đại bí mật, không thể coi thường bí mật..."

	"Thật sao?"

	Vương Phong đem quản ống, nhét vào trong túi, nhắc nhở nói: "Mặc kệ có cái gì bí mật, cũng là ta đồ vật."

	"... Ta cầm Phi Hồng Chi Nhãn đổi?"

	Tiêu Cảnh Hành thử dò xét nói: "Hoặc là ta dùng tiền mua... Ngươi nói số."

	"Ta có tiền."

	Vương Phong vỗ vỗ một đống bảo thạch, không có vấn đề nói: "Cùng lắm thì, ta đem những này đồ vật đạp nát, kết bạn chậm rãi xuất thủ, cũng không nhất thời vội vã..."

	"Cho nên... Không đổi."

	Vương Phong thái độ rất kiên quyết, hắn lại không ngốc.

	Phi Hồng Chi Nhãn, khả năng chỉ là tròng mắt hoá thạch. Quản trong ống đồ vật, lại là sống sờ sờ con mắt a.

	Tiền sử văn minh, chủng tộc thần bí con mắt a?

	Hoặc là nói, sinh vật ngoài hành tinh con mắt...

	Mặc kệ là cái nào khả năng, đều kích phát Vương Phong thăm dò chi tâm, tuyệt đối không thể khiêm nhượng.

	Tiêu Cảnh Hành trầm mặc, hắn châm chước một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta cái kia châu báu thương nghiệp cung ứng bằng hữu, hiện tại liền muốn trong nước, ngươi có muốn hay không đi gặp một chút hắn?"

	"Nha."

	Vương Phong bất động thanh sắc: "Coi như ngươi đồng ý giúp đỡ, ta cũng sẽ không đem đồ vật bán cho ngươi..."

	"Không có, không cần."

	Tiêu Cảnh Hành mỉm cười nói: "Giữa bằng hữu, tương hỗ hỗ trợ, không cần cái gì hồi báo. Chuyện này, với ta mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, không đáng nhắc đến."

	"Vậy thì cám ơn." Vương Phong vui vẻ gật đầu.

	Trong lúc nhất thời, hai người bèn nhìn nhau cười, rất có ăn ý.

	Trên thực tế, bọn hắn tính cách, cũng tương đối giống. Nói văn nhã, cái này gọi anh hùng tiếc anh hùng, chí thú hợp nhau. Nếu là nói đến không dễ nghe, chính là... Rắn chuột một ổ, cùng một giuộc, đều tại nhớ thương trên tay đối phương đồ tốt.

	Tối thiểu nhất, Vương Phong thế nhưng là biết, Tiêu Cảnh Hành trong mật thất dưới đất, thế nhưng là có mười mấy tổ rương tủ. Mà đối phương, chỉ cấp hắn nhìn ba kiện đồ vật, còn có cái khác cất giữ, lại giữ kín không nói ra.

	Vương Phong có lý do tin tưởng, đồ còn dư lại bên trong, khẳng định còn có trân phẩm.

	Tại Vương Phong suy nghĩ thời điểm, Tiêu Cảnh Hành đã phân phó trợ lý, an bài xuống cái hành trình. Mười mấy phút về sau, tại một đám người chen chúc dưới, hai người mang tới một đống bảo thạch, trùng trùng điệp điệp đi tới sân bay.

	Một khung máy bay tư nhân, đã ở phi trường chờ.

	Vương Phong một mực nghe nói, đỉnh cấp thổ hào xuất hành , bình thường là lấy máy bay tư nhân vì tọa giá, hôm nay cuối cùng là mở mang kiến thức.

	Đang làm việc nhân viên an bài xuống,

	Đám người từ đặc thù trong thông đạo, thuận lợi đăng ký cất cánh. Lớn như vậy máy bay, ngoại trừ cơ trưởng, người điều khiển, không nhân với bên ngoài, cũng chỉ có mười cái hành khách.

	Rộng rãi không gian, có thể thỏa thích duỗi người ra.

	Đương nhiên, xa hoa nhất, vẫn là máy bay nội bộ bố trí, như là xa xỉ khách sạn, có xa hoa phòng tắm, thoải mái dễ chịu cái bàn ghế sô pha, cùng các loại giải trí thiết bị.

	Nói tóm lại, chính là kiến tạo một loại xem như ở nhà không khí.

	Giây lát, máy bay xuất phát, phá không mà đi.

	Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, ngồi đối diện nhau, nói chuyện phiếm giết thời gian.

	"Ngươi người bạn kia..."

	Vương Phong lúc này mới hỏi: "Ở đâu tòa thành thị nha?"

	"Không tại thành thị, tại hải đảo."

	Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói: "Hắn gần nhất nhận thầu một cái hải đảo, khai phát một cái du lịch hạng mục. Trước mấy ngày, còn mời ta đi thể nghiệm một chút, vừa vặn hôm nay đi xem một cái."

	"Nhận thầu hải đảo..." Vương Phong chịu phục: "Thật thổ hào."

	"Nhận thầu hải đảo, không tốn bao nhiêu tiền." Tiêu Cảnh Hành lắc đầu nói: "Mấu chốt là khai phát háo tiền, các loại cơ sở công trình, cùng nước ngọt, lương thực, vật tư, cần ở bên trong lục cung ứng, vận chuyển chi phí quá lớn."

	Vương Phong gật đầu, tóm lại chính là kẻ có tiền, mới có thể gánh chịu phong hiểm.

	"Đúng rồi..."

	Lại hàn huyên vài câu, Vương Phong bỗng nhiên nghĩ đến một việc, lại hỏi: "Trước ngươi... Nhất định phải mua ta thiên thạch, đến cùng muốn làm gì?"

	"Ta thích thiên thạch."

	Tiêu Cảnh Hành không chút nghĩ ngợi nói: "Đặc biệt là trân quý thiên thạch, ta đều nghĩ cất giữ."

	"Thật sao?"

	Vương Phong cười ha ha, tuyệt không tin.  

	Hắn nhìn mặt mà nói chuyện, nhạy cảm phát giác được, Tiêu Cảnh Hành trong lời nói có chỗ không thật.

	"Thật thích."

	Tiêu Cảnh Hành một mặt thành khẩn biểu lộ.

	Vương Phong bạch nhãn, vạch trần nói: "Đã ngươi thích chính là thiên thạch, vì cái gì thiên thạch đúc thành kiếm, ngươi còn si tâm không thay đổi?"

	"Khục."

	Tiêu Cảnh Hành xoay chuyển ánh mắt, nhìn trái phải mà nói hắn: "Máy bay nhanh giảm xuống, thắt chặt dây an toàn."

	Máy bay tư nhân chính là nhanh.

	Một giờ không đến, liền muốn hạ xuống.

	Bất quá đối với Tiêu Cảnh Hành loại này, rõ ràng là nói sang chuyện khác hành vi, Vương Phong cũng không có truy cứu. Vẫn là lời kia, mọi người không quen, lẫn nhau ở giữa, riêng phần mình ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

	Thú vị là, đối với cái này hai người lẫn nhau lòng dạ biết rõ, sở dĩ không có mỗi người đi một ngả, chính là nghĩ đến bảo thủ mình bí mật đồng thời, đào mở đối phương tư ẩn...

	Thật sự là mặt ngoài bằng hữu, kì thực lục đục với nhau!

	Hô!

	Sau một lát, máy bay bình ổn hạ xuống.

	Ở phi trường bên ngoài, mấy chiếc thương vụ xe sang trọng đưa đón lấy đám người, trực tiếp hướng bến cảng phương hướng mà đi.

	Đến bến cảng, lại leo lên ca nô, theo gió vượt sóng.

	Mục đích thực sự địa, kia là khoảng cách bến cảng mấy chục trong biển bên ngoài một cái hải đảo. Theo Tiêu Cảnh Hành nói, hải đảo diện tích không nhỏ, gần bốn mươi cây số vuông, so phổ thông hương trấn lớn hơn.

	Chỉ bất quá đâu, hải đảo núi đá tương đối nhiều, thảm thực vật tương đối ít, chủ yếu là bão mùa, dễ dàng bị liên lụy. Sóng gió nhiều, cũng đủ lớn, đây là tệ nạn. Nhưng là cũng có chỗ tốt, có thể mượn nhờ cái này phong trào phát điện bằng sức nước...

	Chỉ cần đem trên đảo phòng ốc, căn cơ đánh vững chắc một chút, cũng không cần lo lắng bão phá ngược lại.

	Phải tin tưởng khoa học kỹ thuật lực lượng...

	Tại Tiêu Cảnh Hành giải thích dưới, ca nô phá vỡ tầng tầng gợn sóng, hải đảo gần ngay trước mắt.