Chương 527: Gió nổi mây phun 

	Không ngoài dự liệu, hộp là mấu chốt...

	"Ầm!"

	Vương Phong lại tại trong ngực lục lọi dưới, lại một lần nữa ném ra một kiện đồ vật.

	Phương còn dài dài, vừa trầm lại nặng hộp, rơi trên mặt đất. Nếu như không phải mặt đất, hiện lên một tầng mềm mại toàn diện, chỉ sợ gạch sẽ nện liệt, tứ phía nở hoa.

	Bất quá lúc này, Cao Trác lực chú ý, lại không tại hộp lên.

	Sau đó ánh mắt quỷ dị, dò xét Vương Phong túi áo, rốt cục nhịn không được nhả rãnh: "Ngươi là Mèo máy sao?"

	Có cái túi thần kỳ, có thể chứa hết thảy đồ vật, lại có thể móc ra.

	"Đừng nói ngốc nói nha."

	Vương Phong bĩu môi ra hiệu nói: "Nhìn xem, có phải hay không cái này hộp?"

	Cao Trác mới nhặt lên đồ vật, lặp đi lặp lại ước lượng, vuốt ve, dò xét, lấy không xác định giọng nói: "Hẳn là đi."

	"Hẳn là?"

	Hoàng Kim Bảo cau mày nói: "Là chính là, không phải cũng không phải là. Muốn tìm thứ gì, trong lòng ngươi không có số sao?"

	"..."

	Cao Trác lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta chỉ là đạt được một chút manh mối, biết thần miếu địa cung bên trong, khả năng ẩn giấu một cái hộp, bên trong có lẽ có vật của ta muốn. Cụ thể có hay không, ta thật không xác định."

	"Nha."

	Hoàng Kim Bảo như có điều suy nghĩ: "Kia tranh thủ thời gian mở ra nhìn xem nha."

	Hộp đã khóa lại, không có chìa khoá.

	Đối với cái này, Cao Trác không chút do dự, trực tiếp dùng sức một tách ra.

	Răng rắc!

	Cứng rắn tinh vi khóa, ngạnh sinh sinh bị Cao Trác kéo đứt, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

	Hộp mở, ba người nhìn lại.

	"Y..."

	Tại ba người kinh ngạc thời điểm, ngoại giới đã gió nổi mây phun.

	Internet thời đại, Địa Cầu chính là cái thôn.

	Ấn Độ thành thị, xuất hiện nghiêm trọng rối loạn, đây cũng là lớn tin tức nha. Các quốc gia truyền thông, tự nhiên chú ý, theo vào, phát đến nhà mình con đường bên trên, dẫn nhất ba lưu lượng.

	Trong lúc nhất thời, dư luận ồn ào náo động, rất nhiều người sợ hãi thán phục.

	Cứ việc tại mọi người trong ấn tượng, tại Ấn Độ nơi này, có thật nhiều kỳ hoa chuyện phát sinh.

	Nhưng là tương đối mà nói, cũng coi như an toàn.

	Tối thiểu nhất, không nghe nói, phát sinh cái gì bạo loạn sự kiện.

	Người ta từ xưa đến nay, chính là Pacifista, mặc kệ đã bị cái gì áp bách, cũng khai thác không bạo lực không hợp tác hành động, tuyệt đối sẽ không lật bàn, cho người ta thêm phiền phức.

	Cho nên hiện tại, nghe nói có ác ôn tập kích Ấn Độ, đám người cảm giác tận kinh ngạc.

	Hoặc là đồng tình, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là hờ hững.

	Nói tóm lại, ở thời điểm này, Ấn Độ trở thành cả thế gian đều chú ý tiêu điểm. Cứ việc cái này tiêu điểm, chưa chắc là Ấn Độ phương diện muốn chú ý, bởi vì bọn hắn che giấu rất nhiều thứ.

	Ai cũng không phải người ngu, một số người lại lần nữa nghe ngóng bên trong, cũng nhìn ra đầu mối.

	Tin tức ống kính bên trên, chỉ có xa xa quay chụp hình tượng, không có bất kỳ cái gì chi tiết, càng không có tiếp nhận phỏng vấn thương binh. Người bình thường có lẽ không có phương diện này ý thức, nhưng là trên thế giới này, xưa nay không thiếu khuyết người thông minh.

	"... Chú ý một chút."

	"Tra rõ ràng, bọn hắn tại che giấu cái gì?"

	"Cần phải điều tra rõ chân tướng."

	Nói như vậy, càng là người khác che giấu sự tình, mọi người càng có hứng thú. Một nháy mắt, các tổ chức lớn, thế lực, nhao nhao hạ đạt chỉ lệnh. Đặc biệt là lân cận quốc gia, càng mười phần chú ý.

	Rất nhiều nhân viên tình báo xâm lấn, phân biệt thông qua khác biệt con đường, tìm hiểu tin tức. Mà lại rất nhanh, bọn hắn liền được kỹ càng nội dung, ngay cả giám sát video, đều có mấy G.

	Quá dễ dàng, để cho người ta hoài nghi, có phải hay không là giả.

	Chẳng lẽ nói, đây là độc hoàn.

	Đem tình báo giả coi là thật đưa trở về, vậy liền thành chê cười.

	Một bang nhân viên tình báo, lặp đi lặp lại xác minh... Sau đó mang theo phức tạp tâm tình, xác định một việc. Tình báo là thật, hơn nữa còn là Ấn Độ phương diện, cố ý không che giấu, mới khiến cho bọn hắn tuỳ tiện thu hoạch tình báo.

	Nguyên nhân rất đơn giản, chuyện này... Ấn Độ phương diện,

	Không che giấu được.

	Sự tình quá lớn, che giấu giá quá lớn, sớm muộn cũng sẽ tiết lộ ra ngoài.

	Cùng ngăn đón, không bằng bán mọi người một cái thuận nước giong thuyền. Đương nhiên, những cái này đều không phải là mấu chốt, trọng yếu là... Tình báo để lộ ra tới tin tức, để cho người ta chấn kinh, hãi nhiên, khó có thể tin.

	Nếu như không phải, nhân viên kỹ thuật lặp đi lặp lại nghiệm chứng, xác định video theo dõi không có làm bộ.

	Chỉ sợ một chút nhân viên tình báo, cho là mình đang nhìn phim.

	Nhân loại...

	Hoặc là nói, trên thế giới này, thật có cự nhân, siêu nhân tồn tại sao?

	Phàm là nhìn thấy video theo dõi người, trong óc không thể tránh né, sinh ra tương tự nghi vấn.

	Tình báo truyền về trong nước.

	"Đây là Hulk, đỏ cự nhân tác phẩm hai tập, hoàng cự nhân?"

	"Xác định không phải mới đập khoa huyễn mảng lớn?"

	"Bảo lai ổ tân tác?"

	Một đám người kinh ngạc, bình phẩm từ đầu đến chân, trong mắt tràn đầy hoài nghi.

	"... Đây là sự thực."

	Đợi đến toàn bộ video đều phát ra xong, một đám người cũng lâm vào trong trầm mặc. Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên từ một chút chi tiết nhìn ra được, video không có làm bộ.

	Dù sao trong video, mặc kệ là vách tường sụp đổ, vẫn là ngõ nhỏ hủy diệt, hoặc là nhân viên thương vong.

	Đều phù hợp hiện thực, căn bản giống không được giả.

	Cũng không thể, đập một cái phim, thật hủy một con đường ngõ hẻm đi.

	Coi như lớn đạo diễn, có tiền tùy hứng, bố cảnh giảng cứu, trở lại như cũ hiện thực, nhưng là những người kia đâu?

	Hơn mười đầu hoạt bát nhân mạng, còn có vô số người bị thương.

	Cũng là điện ảnh?

	Dù là đạo diễn dám dạng này làm thịt, không sợ toàn cầu phong sát?

	Vừa vặn là nhận định video chân thực tính.

	Mọi người mới không tự chủ được, giữ vững im lặng, thật lâu không có mở miệng nói chuyện. Bọn hắn sắc mặt không giống nhau, nhưng là trong nội tâm, chỉ sợ cũng cuốn lên gợn sóng.

	Thật lâu sau,   mới có người mở miệng, phá vỡ yên lặng: "Mấy năm gần đây, chuyện tương tự như vậy, tựa hồ nhiều hơn không ít. Long xà khởi lục coi như xong, hiện tại còn toát ra cái cự nhân..."

	"Mọi người thấy thế nào?"

	Người kia đảo mắt, tự tiếu phi tiếu nói: "Sẽ không phải là linh khí khôi phục, yêu ma quỷ quái tái hiện tiết tấu a?"

	"Nói hươu nói vượn."

	Người bên ngoài phản bác, tức giận nói: "Chú ý trường hợp, không cần loạn nói đùa."

	"Có một số việc, đã tồn tại, tự nhiên có đạo lý của nó. Chúng ta bây giờ, đừng đi chất vấn nó, mà là đi tìm kiếm trong đó quy luật..."

	"Làm sao tìm được đâu?"

	Một người nói: "Thành lập S.H.I.E.L.D... A, không đúng. Dựa theo thiết lập, chúng ta hẳn là thần mâu cục. Dù sao, làm thịt cái cục cảnh sát, mời chào anh hùng hảo hán, đi săn bắt hoàng cự nhân... Chậc chậc, đây là nhân vật phản diện kịch bản a."

	Hắn giống như là đang nói giỡn, nhưng là lại không có đùa giỡn ý vị.

	Có lẽ, đây là thực tình đề nghị.

	"..."

	Những người khác cũng lần lượt phát biểu, bắt đầu thương thảo.

	Không lâu sau đó, bọn hắn chế định các loại ứng đối phương án, cuối cùng xử lý như thế nào việc này, còn muốn xem tình huống mà định ra.

	Đương nhiên, cũng không thiếu được báo cáo, xin thượng cấp quyết định.

	Hội nghị đến hồi cuối, thình lình có người đột ngột nói: "Vương Phong đâu, bây giờ ở nơi nào?"

	Ân, vấn đề này... Rất có ý tứ.

	Ánh mắt mọi người lấp lóe, cũng nhiều mấy phần dị sắc.

	"... Ở nhà."

	Giây lát, có người đến báo cáo, đưa lên ảnh chụp.

	Chỉ gặp Vương Phong uốn tại phòng khách trên ghế sa lon, say sưa ngon lành lật sách, ấm áp, không màng danh lợi.

	"Nha."

	Đặt câu hỏi người kia phất tay, nhìn không ra hắn là tâm tình gì, trực tiếp tuyên bố: "Tan họp!"