Chương 113: Đối tác  

	Trên đài ba người, song song đứng thẳng.

	Nhưng là cũng có một số người, chú ý tới một chi tiết.

	Ba người, Vương Phong đứng ở chính giữa, bên trái là Tiêu Cảnh Hành, bên phải là Hoàng Kim Bảo.

	Trên thế giới, bởi vì phong tục khác biệt, có quốc gia lấy trái là tôn, cũng có quốc gia lấy phải là tôn. Nhưng là mặc kệ tả hữu, đứng ở chính giữa khẳng định là chủ đạo, đây là ở khắp bốn bể đều chuẩn chân lý.

	Hiện tại Vương Phong, đứng tại Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo ở giữa, cái này khó tránh khỏi để cho người ta suy tư?

	Chẳng lẽ nói, mọi người trên tay tình báo tư liệu, có sai lầm lầm? Vương Phong không phải cái gì tiểu bạch lĩnh, mà là một gia tộc lớn nào đó tử đệ, tận lực ẩn giấu đi giá trị bản thân, tại cơ sở rèn luyện?

	Một chút phóng viên không khỏi não đại động mở, đã biên tập một bộ, có thể đập một trăm tập cẩu huyết phim truyền hình kịch bản.

	"Mọi người tốt, vất vả. Tạ ơn chư vị, đường xa mà tới."

	Sau khi lên đài, Vương Phong cầm cái microphone, tùy ý treo lên chào hỏi. Từ lúc trước gặp được phóng viên co quắp, lại đến hiện tại thành thạo điêu luyện, thời gian bất quá ba tháng mà thôi.

	Hắn trưởng thành, vượt quá rất nhiều người dự kiến.

	Trên thực tế, một bang hội tụ hải đảo phóng viên, tại lấy được Vương Phong một chút tư liệu về sau, cũng cho rằng thấy được tình báo giả. Chủ yếu là, Vương Phong trải qua, phu nhân quá... Quá tràn đầy cố sự tính.

	Không đề cập tới Phi Hồng Chi Nhãn, trên trời rơi xuống thiên thạch loại hình tiểu tân nghe.

	Vẻn vẹn là thất lạc cổ thành, tin tức nhiệt độ, còn không có triệt để lắng lại đâu. Ban tổ chức một chút kênh, còn mang theo chuyên đề tiết mục đâu. Cái này nhiệt độ, chủ đề tính, chuyên nghiệp tính, quá đầy đủ, không có tầm năm ba tháng, tuyệt đối lạnh không được.

	Coi như lạnh, lại cách nửa năm, làm cái giải mã chuyên đề, đoán chừng còn có thể lại lửa.

	Đây chính là nhân văn di tích cổ tiềm ẩn giá trị.

	Mấy năm, vài chục năm, mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm, cũng sẽ không quá hạn.

	Thời gian lâu di mới, đúng mức.

	Làm cổ thành người phát hiện, Vương Phong danh tự, nhất định theo cổ thành cùng nhau lưu danh bách thế.

	Bản thân cái này, cũng làm người ta hâm mộ. Nhưng là càng khiến người ta kinh ngạc, ngoài ý muốn, chấn thán chính là, thời gian qua đi hơn một tháng, Vương Phong lại có trong biển rộng, phát hiện thuyền đắm.

	Đây cũng không phải là phổ thông thuyền đắm, mà là trong lịch sử trứ danh chiến hạm. Theo chiến hạm phát hiện, có lẽ có thể giải khai một đoạn phủ bụi mấy trăm năm lịch sử mê án.

	Tàu Aagtekerke, rất có sắc thái truyền kỳ chiến hạm.

	Nó mất tích, đã dẫn phát anh hà hai nước đại chiến, để Hà Lan triệt để suy sụp, khiến Anh quốc chế bá toàn cầu, cũng làm cho mặt trời không lặn quang huy, trọn vẹn lóng lánh một thế kỷ lâu.

	Hơn hai trăm năm đến, phàm là nghiên cứu Đại Hàng Hải lịch sử, đều quấn không ra cái đề tài này.

	Liền xem như hiện tại, còn có người đang tìm kiếm tàu Aagtekerke hạ lạc. Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, tại mọi người không có chuẩn bị tình huống dưới, đất bằng một tiếng sét, chiến hạm xuất hiện.

	Bất khả tư nghị nhất chính là, phát hiện chiến hạm lại là Vương Phong, một cái Hoa Kiều.

	Cho nên tại nhận được tin tức, Vương Phong muốn tổ chức họp báo, các tạp chí lớn nghe tin lập tức hành động. Nếu như địa điểm không phải tại hải đảo, chỉ sợ toàn bộ phòng hội nghị, cũng chen không hạ vọt tới phóng viên.

	"Sở dĩ tổ chức người phóng viên này sẽ, mục đích rất đơn giản..."

	Vương Phong trên đài, êm tai mà nói: "Một là tuyên bố một tin tức, hai là trả lời mọi người một vài vấn đề. Miễn cho rất nhiều người gọi điện thoại cho ta, hại ta ngay cả xoát điện thoại di động khe hở đều không có..."

	Đây là lời nói thật, hắn hiện tại điện thoại còn giam giữ đâu, không dám mở ra nguồn điện.

	"Tin tức là..."

	Tại một đám phóng viên, nóng rực trong ánh mắt, Vương Phong mỉm cười nói: "Công ty của ta, một cái hải dương vớt công ty, hiện tại nhiều hai cái đại cổ đông, cũng chính là ta đối tác..."

	Ân, cuối cùng công ty không có bán, mà là kéo hai người nhập bọn. Nhiều nhất ý tứ ý tứ, thu mấy ngàn vạn gia nhập liên minh phí...

	Dù sao hai người lại không ngốc, không có khả năng để Vương Phong đe doạ thành công.

	"A?"

	"Oa..."

	Dưới đáy phóng viên kinh ngạc, bọn hắn lúc đầu coi là,

	Vương Phong muốn tuyên bố, đáy biển thuyền đắm tin tức đâu.

	Không nghĩ tới, lại là không có tương quan...

	Đợi chút nữa, ai nói không có tương quan? Một nháy mắt, đầu óc xoay chuyển nhanh phóng viên, lập tức phản ứng lại, sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt càng nhiều mấy phần vẻ hưng phấn.

	Tin tức, lại là tin tức bạo điểm...

	Tiêu Cảnh Hành, trong nước cự đầu tập đoàn người thừa kế.

	Hoàng Kim Bảo, Nam Dương hào môn tử đệ.

	Có tiền có tiền, phải nhốt hệ có quan hệ, cường cường liên hợp a.

	Có hai người hỗ trợ đứng đài, đầy đủ hơi trầm xuống thuyền vớt, dọn sạch đại bộ phận chướng ngại.

	Thủ đoạn này, lợi hại a.

	Trong lúc nhất thời, một bang phóng viên cảm thán, ông thanh như nước thủy triều.

	Lập tức, Vương Phong tằng hắng một cái, liền muốn mở miệng, dưới đáy lập tức một mảnh yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

	"Tốt, tin tức tuyên bố xong."

	Vương Phong đảo mắt nói: "Các ngươi có vấn đề gì không?"

	Sưu sưu...

	Một nháy mắt, cánh tay như rừng, một bang phóng viên đồng loạt nhấc tay, trong mắt tràn đầy khát vọng chi quang. Kém chút không có trực tiếp gọi, tuyển ta, tuyển ta, tuyển ta...

	Cùng loại với Hoàng đế nghỉ đêm hậu cung, muốn lật bài tử thời điểm, những cái kia hậu phi tâm tình.

	Tại vạn chúng chờ mong phía dưới, Vương Phong tiện tay một chỉ, chọn lấy cái da trắng mạo đôi chân dài nữ phóng viên, hắn chính là như thế nông cạn.

	Nữ phóng viên trúng thưởng, một mặt hưng phấn đứng lên, gấp giọng hỏi: "Vương Phong tiên sinh, ngươi cùng Tiêu Vương... Khục, Tiêu Cảnh Hành tiên sinh là quan hệ như thế nào?"

	"... Nhược trí."

	"Vô não."

	"Cái gì phá vấn đề?"

	Một bang phóng viên bó tay rồi, sợ không phải gặp giả đồng hành. Nhưng là ánh mắt bễ nghễ thời điểm, bọn hắn quyết định tha thứ nàng.

	"Đối tác.   "

	Vương Phong cười cười, quay đầu nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành, chần chờ nói: "Có lẽ, cũng coi là bằng hữu?"

	Tiêu Cảnh Hành lặng lẽ thoáng nhìn, không làm đáp lại.

	Nam thần!

	Nữ phóng viên gương mặt nhuộm đỏ, giống như muốn say.

	"Vương tiên sinh..."

	Rốt cục có nhân nhẫn không ở, tại dưới đáy cao giọng hỏi: "Ngươi tại Weibo bên trên ban bố video, nghi là phát hiện mất tích nhiều năm tàu Aagtekerke chiến hạm, xin hỏi đây là sự thực sao?"

	Chủ đề cuối cùng về tới quỹ đạo...

	Một bang phóng viên vội vàng điều chỉnh ống kính, nín thở, ngưng thần chờ đợi.

	"Không biết."

	Vương Phong rất thẳng thắn nói: "Cái gì tàu Aagtekerke, ta không rõ ràng. Ta chỉ là phát hiện thuyền đắm, mà lại tìm được trên thuyền hàng hải nhật ký . Còn nhật ký cái gì nội dung, ta không hiểu ngoại văn, không hiểu rõ."

	Một bang phóng viên nhao nhao ghi chép, về phần tin hay không...

	Ha ha, có người quan tâm sao?

	Dù sao mọi người muốn là tin tức, là bạo điểm.

	Mặc kệ Vương Phong trả lời thế nào, đều có bó lớn người bình luận, giải đọc.

	"Vương tiên sinh, Hà Lan phương diện biểu thị tàu Aagtekerke là quân hạm, chủ quyền thuộc về Hà Lan, ngoại nhân không được ngấp nghé. Đối với cái này, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Vương tiên sinh, Indonesia phương diện cũng biểu thị, thuyền đắm văn vật thuộc về Hà Lan thực dân thống trị thời kỳ cướp đoạt, từ phổ thế giá trị góc độ tới nói, đồ vật lẽ ra trả lại bọn hắn... Ngươi thấy thế nào?"

	"Vương tiên sinh, dưới nước văn vật, rất có cất giữ, giá trị nghiên cứu, thuyền đắm vớt sau khi đi ra, ngươi là có hay không cân nhắc, đem bọn nó nộp lên cho quốc gia?"

	"Vương tiên sinh, thuyền đắm địa điểm, là tại vùng biển quốc tế, vẫn là nước nào đó lãnh hải?"

	"Vương tiên sinh, làm trứ danh nhà thám hiểm, ngươi mới phát hiện cổ thành, không đến một tháng, vừa tìm được thuyền đắm, xin hỏi ở trong đó có cái gì quyết khiếu sao?"