Chương 273: Tiến hóa

	Nhỏ bé côn trùng, huỳnh quang như lửa, hội tụ vào một chỗ, liền giống như một mảnh quang hải.

	Tại dày đặc ánh lửa chi hải, phô thiên cái địa vọt tới thời khắc, liền xem như Vương Phong cùng Cao Trác, trong lòng cũng có chút run rẩy, đang suy nghĩ muốn hay không tránh một chút.

	Không muốn lúc này, tiểu Mao đoàn không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh hướng bầy trùng.

	Gặp tình hình này, Vương Phong đầu tiên là giật mình, lập tức trong lòng hơi động. Hắn nhịn xuống không xuất thủ, chỉ là ngưng thần quan sát. Một nháy mắt, tiểu Mao đoàn nhọn mỏ, đã tinh chuẩn mổ một con sâu nhỏ.

	Một mổ một nuốt, tiêu hóa hạ.

	Tiểu Mao đoàn rõ ràng, trở nên càng thêm hưng phấn.

	Thu thu thu. . .

	Tại vui sướng tiếng kêu bên trong, dày đặc tiểu côn trùng, liền vờn quanh tại bốn phía.

	Chói lọi quang hải, lại thành tiểu Mao đoàn lương thực. Nó giống như thiểm điện, tại trong quang hải xuyên thẳng qua, giống như phong quyển tàn vân một cỗ, đem từng cái tiểu côn trùng, nuốt vào trong bụng.

	"A. . ."

	Thấy cảnh này, Cao Trác trở nên khiếp sợ, kinh ngạc.

	Đồng thời, hắn càng e ngại.

	Bầy trùng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu giảm, những cái kia tiểu côn trùng cũng ý thức được nguy hiểm, tại run lẩy bẩy.

	Thế nhưng là không biết, bởi vì nguyên nhân gì.

	Những này tiểu côn trùng, nhưng như cũ quanh quẩn trên không trung, không có chạy trốn ý tứ.

	Hoặc là nói, bọn chúng trời sinh chính là tiểu Mao đoàn lương thực?

	Vương Phong như có điều suy nghĩ.

	Mấy phút về sau, đến lúc cuối cùng một con tiểu Quang trùng, bị tiểu Mao đoàn một ngụm nuốt về sau.

	Không có tiểu hỏa trùng chiếu sáng, trước mắt lại biến thành một mảnh đen kịt. Nhưng là lúc này, mặc kệ là Vương Phong, vẫn là Cao Trác, bọn hắn lực chú ý, đã không tại hoàn cảnh bên trong.

	Hai người ngưng thần, nhìn qua tiểu Mao đoàn.

	Chỉ gặp tại nuốt ăn dày đặc tiểu côn trùng về sau, tiểu Mao đoàn lập tức phủ phục xuống tới, không nhúc nhích.

	Mới sau một lúc lâu, một đoàn u quang tại tròn vo tiểu Mao đoàn trên thân tạo nên.

	Oánh sáng quang hoa, giống như hỏa diễm.

	Chói lọi hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Không khí đang vặn vẹo.

	Tiểu Mao đoàn thân thể, cũng phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	Nó nắm giống như thân thể, đang biến hình, kéo dài, kéo dài. . . Cùng một thời gian, nó thân lông tơ, cũng tại đột nhiên lớn diện tích tróc ra, nhưng là lại bằng nhanh nhất nhanh thời gian một lần nữa mọc ra.

	Những học sinh mới này lông tơ, đã không phải là mao nhung nhung hình thái.

	Bên cạnh hai người, cũng thấy rõ ràng.

	Tinh tế lông tơ, đang bay nhanh địa biến cứng rắn, bày biện ra phong phú sắc thái.

	Từ nhung biến vũ.

	Thời gian qua một lát, tiểu Mao đoàn không còn là tiểu Mao đoàn, trực tiếp biến thành một con sinh trưởng cánh chim chim nhỏ.

	Thể tích của nó, cũng tăng vọt một vòng lớn.

	Hô. . .

	Thình lình, chim nhỏ giương cánh bay lên, ngũ thải ban lan hỏa diễm, liền vờn quanh tại thân thể của nó bốn phía.

	Thiêu đốt, biến ảo, lưu quang.

	Hoa lệ thị giác hiệu quả, đem chim nhỏ tôn lên, phảng phất trong truyền thuyết. . .

	Phượng Hoàng?

	Hỏa Diễm Điểu?

	Mặt trời Thần Điểu?

	Cao Trác trong óc, hiện lên rất nhiều suy nghĩ.

	Thật lâu sau, không trung hỏa diễm biến mất, chim nhỏ cũng theo đó bay thấp mà xuống, đứng tại Vương Phong trên bờ vai.

	Tức thời, Cao Trác ánh mắt, trở nên phá lệ phức tạp. Hắn muốn nói lại thôi, lặp đi lặp lại liên tục, cuối cùng vẫn nhịn không được, mở miệng nói: "Đây là. . . Cái gì?"

	Vương Phong nghiêng đầu, đánh giá chim nhỏ.

	Tiểu Mao đoàn hình thái đại biến, nếu như hắn không phải nhìn tận mắt biến hóa quá trình, đoán chừng cũng không dám nhận nha.

	Bất quá kia khí tức quen thuộc, cùng kỳ dị liên hệ vẫn còn ở đó.

	Cũng làm cho Vương Phong an tâm, hắn lộ ra tiếu dung, duỗi một đầu ngón tay, vẩy vẩy chim nhỏ đầu.

	Mới gảy xuống, một sợi tiểu ngốc mao, ngay tại chim nhỏ trên đầu đứng vững ra.

	Đến tận đây, tiểu Mao đoàn chính thức thay tên, liền gọi tiểu ngốc mao.

	"Đây là chim nha."

	Hợp thời, Vương Phong mới hững hờ đáp lại nói: "Ngươi chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy, nó vừa rồi tại bay a. Không phải chim chóc, còn có thể là con gà con hay sao?"

	". . ."

	Cao Trác ngực chập trùng , tức giận đến.

	Ánh mắt của hắn xác thực không mù, không chỉ có thấy được chim nhỏ đang bay, còn chứng kiến hoa lệ hỏa diễm.

	Phổ thông chim chóc, tại thời điểm cất cánh,

	Có chói lọi hỏa diễm nương theo sao?

	Được rồi, thích nói.

	Cao Trác ngột ngạt không nói, là hắn biết, tại Vương Phong trong miệng, tuyệt đối hỏi không ra đáp án tới.

	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, chim nhỏ vừa rồi, kia là tại tiến hóa.

	Thúc đẩy chim nhỏ tiến hóa, là những cái kia tiểu côn trùng.

	Cho nên vấn đề liền đến.

	Những cái kia tiểu côn trùng, lại là cái gì lai lịch?

	Hoặc là nói, cái này ẩn chứa tiểu côn trùng địa phương, lại là cái gì nội tình.

	Rất nhiều vấn đề, cũng làm cho Cao Trác tâm tư lộn xộn.

	Đúng lúc này, chỉ nghe thấy Vương Phong mở miệng chào hỏi: "Đi thôi."

	"Đi thôi? Đi đâu?"

	Cao Trác ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực.

	"Thám hiểm!"

	Vương Phong vỗ bả vai, tiểu ngốc mao lập tức bay lên không, hóa thành một vòng lưu quang, bay về phía mênh mông trong hư không.

	Lưu quang lóe lên, thoáng qua biến mất.

	Vương Phong lại xem thường, trực tiếp cất bước đi vào một cái hố quật.

	Vừa rồi vội vã truy tiểu côn trùng, không có cẩn thận quan sát.

	Hiện tại hắn chăm chú dò xét trong động quật pho tượng, tiến hành tỉ mỉ nghiên cứu.

	Phân tích trong đó chi tiết, hắn đạt được một cái kết luận. . .

	"Những này pho tượng, kia là người vì phá hư."

	Vương Phong quay đầu, cùng Cao Trác giao lưu: "Cố ý phá hư, còn có đánh đập vết tích."

	"Ừm."

	Cao Trác gật đầu, hắn cũng đã nhìn ra.

	"Tầng này. . ."

	Vương Phong khoa tay, ngón tay một vòng: "Mười mấy cái động quật, nguyên lai đều cung phụng pho tượng.  về sau không biết nguyên nhân gì, những này pho tượng bị đánh nện hủy hoại, ngay cả tu kiến động quật, pho tượng người, cũng bị tàn sát trống không. . ."

	"Đợi chút nữa."

	Cao Trác dù sao cũng là người thông minh, linh quang lóe lên: "Ngươi nói là, phía ngoài những cái kia xương khô, chính là công tượng?"

	"Tám chín phần mười."

	Vương Phong gật đầu nói: "Ngươi không có chú ý nhìn, ta ngược lại thật ra nghiên cứu một hồi, tại rất nhiều hài cốt bên cạnh, phát hiện đại lượng rìu đục công cụ. . ."

	"Ách!"

	Cao Trác vò đầu, bội phục Vương Phong dũng cảm.

	Lấy năng lực hiện tại của hắn, giết người cũng không phải là chuyện phiền toái.

	Nhưng là thân ở đống xương trắng bên trong, luôn có một chút kiêng kị, không hiểu chột dạ.

	So sánh dưới, Vương Phong không thể nghi ngờ càng có đảm lượng.

	Bội phục sau khi, hắn lại tỉnh ngộ: "Ngươi mới vừa nói, tầng này?"

	"Đúng vậy a, một tầng. . ."

	Vương Phong chân thành nói: "Ta vừa rồi, không phải đã nói rồi a. Cái này có khả năng, chính là một tòa tháp. Khác loại tháp, ở giữa là rỗng ruột, bốn phía chính là từng tầng từng tầng thân tháp."

	"Mấy trăm mét cao thân tháp, cũng không biết có bao nhiêu tầng."

	Vương Phong ngữ khí không hiểu: "Hiện tại chính là không rõ ràng, cái này một tòa tháp. . . Đến cùng phải hay không trong truyền thuyết tháp Babel nha."

	". . . Ngươi nói đùa sao?"

	Cao Trác trong mắt, vẫn như cũ tràn đầy nồng đậm vẻ hoài nghi: "Tháp Babel, làm sao có thể tu kiến dưới đất?"

	Vương Phong cười cười, không cùng tranh luận.

	Dù sao kinh lịch nhiều chuyện, hắn đối với cái gọi là thường thức, sớm không có cố chấp nhận định.

	Ai quy định tháp, nhất định phải tu kiến trên mặt đất?

	Kiến trúc như vậy hình thức, chẳng lẽ liền không thể dưới đất kiến tạo?

	Nói cho cùng, Cao Trác vẫn còn có chút ngây thơ.

	Vương Phong lắc đầu, trực tiếp đến gần pho tượng bên cạnh, sau đó ngước đầu nhìn lên.

	Thông hướng tầng thứ hai lỗ hổng, ngay tại ở giữa. . .