Chương 337: Đại thằn lằn  

	Đối với Victor mời, Tatur ánh mắt lấp loé không yên, hắn đang do dự...

	Muốn hay không, trực tiếp móc súng sập đối phương. Nhưng là hắn cũng không phải đồ đần, biết mọi người khoảng cách gần như vậy, nổ súng hậu quả, khẳng định là cùng một chỗ xong đời.

	Dù sao lấy hiện đại thuốc nổ uy lực, chỉ là một đạo phá tường, căn bản ngăn cản không nổi.

	Không có cách, chỉ có thể thỏa hiệp , chờ đến...

	Tatur trong lòng, hiện lên âm u tâm tư.

	Đối với cái này, hắn cũng không có gì cảm giác áy náy. Bởi vì hắn rất rõ ràng, Victor liên hợp hắn, cũng chưa chắc an hảo tâm.

	Nói cho cùng, vẫn là bởi vì, to lớn dòng lũ, đem bọn hắn rất nhiều bố trí, trực tiếp phá hủy hơn phân nửa. Còn lại tài nguyên, đã chống đỡ không nổi...

	Tối thiểu nhất, lưu giữ lại súng ống đạn được đạn dược, cũng không giải quyết được những người khác.

	Loại tình huống này, chỉ có thể trước cùng địch nhân liên thủ, đem những người khác giải quyết hết, lại quyết nhất tử chiến. Miễn cho bọn hắn trước liều mạng cái lưỡng bại câu thương, khiến người khác nhặt được tiện nghi.

	Suy nghĩ chập trùng, Tatur gật đầu, chuẩn bị đáp ứng Victor đề nghị.

	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, một trận kinh khủng rống lên một tiếng, thình lình bao phủ bốn phía.

	"Ngang!"

	Cổ quái tiếng rống, phảng phất là từ mặt đất truyền vang mà ra, trận trận sóng âm, dọc theo không khí tại chấn động, thậm chí khơi dậy trên mặt đất tro bụi, đến mức khói bụi cuồn cuộn.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Thế nào?"

	Kịch đấu đám người, đang tiếng gào bên trong, tự nhiên chậm lại động tác.

	Đương nhiên, cũng có một số người, tại bất ngờ không đề phòng, trái tim run lên, tay run một cái, kém chút đánh trúng người một nhà.

	Các loại điểm khác lạ dưới, khiến cho cổ lão thành trì, bỗng nhiên an tĩnh lại. Chỉ có rải rác tiếng súng, đang tiếng gào áp chế xuống, lộ ra mười phần yếu ớt, không đáng chú ý.

	Một trận tiếng rống chưa hết, lại tiếp lấy một tiếng gào thét.

	Tầng tầng tiếng gầm, dọc theo mặt đất truyền vang, đến mức tất cả mọi người đã nhận ra chấn cảm.

	"Tình huống không đúng a."

	Hoàng Kim Bảo nhìn về phía Trương Sở, chần chờ nói: "Cái này tiếng rống, chưa hề chưa từng nghe qua... Cảm giác giống như là một loại nào đó động vật hung mãnh, là sư tử, vẫn là lão hổ nha?"

	"..."

	Trương Sở mê mang lắc đầu: "Cảm giác đều không giống, bất quá..."

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo hỏi thăm.

	"Cảm giác động tĩnh này..."

	Trương Sở chớp mắt nói: "Có phải hay không là, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành hai người, làm ra?"

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo ngẩn người.

	Hắn trầm ngâm dưới, làm như có thật nói: "Có khả năng."

	Thình lình, tiếng rống lại lên.

	Lần này, mọi người cũng nghe ra, đây là tức giận tiếng gầm

	Ong ong chấn cảm, càng thêm mãnh liệt.

	Một số người mơ hồ ở giữa, đã đã nhận ra, tâm địa chấn phương hướng.

	Bọn hắn hiếu kì, lập tức ở trên đường phố vọt đi.

	Sau một lát, bọn hắn đến thần miếu bên cạnh, thăm hỏi cao ngất hùng vĩ kiến trúc, cũng lập tức ý thức được, đáng sợ tiếng rống, chính là từ kiến trúc bên trong truyền bá đẩy ra.

	Có người đưa tay, chạm đến thần miếu vách tường, rõ ràng cảm giác rung động, để bàn tay hắn hơi tê dại.

	"Chính là chỗ này..."

	Người này đại hỉ, kêu to đồng bạn: "Mọi người mau tới, nơi này đầu khẳng định có đông..."

	Ầm!

	Thanh âm hắn chưa hết, toàn bộ đầu thật giống như vỡ vụn dưa hấu, lóe ra mảng lớn huyết tương.

	Phải biết, thần miếu tại thành trì bên trong, như vậy phong cách, tươi sáng, làm sao có thể không có người chú ý tới đâu?

	Trên thực tế, đã có mấy người, đem thần miếu xem như mình độc chiếm. Đang tìm kiếm cổng đồng thời, cũng mai phục tại bốn phía, bài trừ đối thủ cạnh tranh.

	Người này, không phải cái thứ nhất bị xử lý, cũng không phải là cái cuối cùng.

	"Không tìm cửa vào, trực tiếp nổ đi."

	Giấu ở phụ cận mấy người, cũng theo đó quyết định thật nhanh, khai thác thô bạo nhất biện pháp.

	Lúc trước, phát hiện thần miếu, không có cửa vào về sau, bọn hắn liền biết, nơi này khẳng định không đơn giản. Nhưng là lại sợ hãi, sử dụng thuốc nổ sẽ dẫn phát người khác chú ý, cho nên mới tình nguyện hao phí thời gian, chậm rãi lục soát cửa vào.

	Nhưng là hiện tại xem ra, lại kéo dài thêm, những người khác bay vọt mà đến, sợ là đối với bọn họ sự tình gì nha.

	Cho nên cầm đầu người, lập tức ban bố chỉ lệnh.

	Hai người đã kéo xuống lựu đạn, trực tiếp ném ra ngoài...

	Ầm ầm!

	Liệt hỏa tóe hiện, đá vụn bay tung tóe.

	Cứng rắn vách tường, cũng theo đó xuất hiện một chút mấp mô, còn có tinh tế kẽ nứt.

	"Tiếp tục, tiếp tục..."

	Gặp tình hình này, mấy cái dòng người lộ ra vẻ mừng rỡ.

	"Ta đến!"

	Có người nâng lên họng pháo, trực tiếp bóp cò súng.

	Ô hưu...

	Nhanh như chớp lướt qua, đạn pháo đâm vào trên vách tường, sau đó tại một số người chú ý xuống, tại kịch liệt chấn minh thanh dưới, cứng rắn vách tường lập tức chia năm xẻ bảy.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc...

	Hùng tráng kiến trúc, càng là lung lay sắp đổ, gạch đá rơi xuống.

	"Đạo đạn uy lực, mạnh như vậy?"

	Đám người mê hoặc dưới, liền thấy kiến trúc mặt đất, đột nhiên đổ sụp rơi vào. Sàn nhà cứng rắn, càng là đất đá vỡ tan, xuất hiện giăng khắp nơi khe rãnh.

	Trong nháy mắt, cao ngất kiến trúc, lập tức lật đổ, sụp đổ...

	"A, không tốt."

	"Chạy mau nha."

	Lúc này, bên cạnh mấy người, mới hiểu được chuyện gì xảy ra, lập tức chạy trối chết.

	Oanh, oanh, oanh!

	Cao ngất thần miếu, lập tức hóa thành một vùng phế tích.

	Phụ cận đám người, hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy mê mang, hoang mang chi sắc.

	Ai làm?

	Không chờ bọn họ kịp phản ứng.

	Trong nháy mắt này, phế tích đột nhiên chấn, tấm gạch đất đá nổ tung.

	Một đoàn khí tức nóng bỏng, trong không khí lưu thoán, bốc lên, giống như muốn bốc cháy.

	Không, thật sự là bốc cháy...

	Nhiệt lưu khuếch tán, phụ cận đám người, cũng cảm giác được trong đó thiêu đốt cảm giác, không tự chủ được lui lại.

	Nguyên nhân chính là đây, bọn hắn may mắn, tránh thoát một kiếp.

	"Ngang!"

	Kinh khủng tiếng rống, lần nữa tràn vào mọi người trong tai.

	Bất quá lần này, không còn có thứ gì ngăn cản, tại to lớn sóng âm dưới, mọi người chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc.

	Rất nhiều nhân nhẫn không ở đưa tay, bưng kín lỗ tai. Ngay sau đó, bọn hắn liền kinh hãi thấy được, một đạo to lớn bóng ma, từ phế tích trong sương khói thoan ra.

	"Đây là cái gì?"

	"Làm sao có thể..."

	"Ta khẳng định là hoa mắt.   "

	"Ảo giác!"

	Từng người ngẩng đầu nhìn quanh, nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm đều trật khớp nha.

	Rất nhiều người khó có thể tin, tràn đầy hoài nghi.

	Bởi vì bất kể là ai, chợt nhìn thấy, một đầu trong truyền thuyết sinh vật, sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt mình, trên cơ bản là như vậy phản ứng...

	Mọi người thấy cái gì?

	Một con rồng!

	Một đầu dữ tợn kinh khủng, phảng phất lỗ rồng hình thái, phần lưng lại lớn một đôi kỳ dị cánh rồng.

	Đây là phương Tây truyền thuyết bên trong rồng.

	Đại thằn lằn!

	Toàn thân nó trên dưới, bao trùm đen nhánh lân phiến, kỳ dị cánh tại chấn động, uỵch uỵch quạt không khí, chèo chống thô trọng thân thể khổng lồ, phù bay ở giữa không trung.

	Không chỉ có như thế, tại nó tràn đầy răng nanh răng nhọn miệng bên trong, còn bốc lên từng sợi khói lửa.

	"Ngang!"

	Phút chốc, con sinh vật này miệng lớn nộ trương, một đoàn lưu khói lửa diễm, lập tức ở không trung khuếch tán, thật giống như sóng cả sóng biển, hướng bốn phía lan tràn, lưu động, bao phủ...

	Táo bạo tính tình, dữ tợn bên ngoài.

	Không hề nghi ngờ, đây là một đầu ác long không thể nghi ngờ! . . .