Chương 245: Không hiểu đau lòng  

	"Đúng đúng đúng, Trương Sở..."

	Huống Nguyên rốt cục nhớ lại, liên tục gật đầu nói: "Không sai, chính là hắn, khẳng định là hắn..."

	"Không có khả năng."

	Thạch Phong sắc mặt, nhiều hơn mấy phần âm trầm. Hắn lẩm bẩm tiếng nói: "Thế nào lại là hắn?"

	"A, làm chủ, xác thực không phải hắn."

	Huống Nguyên tán đồng nói: "Hắn chỉ là hiệp trợ, bên cạnh đồng bạn, mới là làm chủ."

	"Đồng bạn?"

	Thạch Phong ánh mắt ngưng tụ, trong óc, bỗng nhiên lóe lên, Vương Phong thân ảnh. Mới mấy ngày thời gian mà thôi, hắn chắc chắn sẽ không quên một cái, để cho mình miễn phí đưa chất ngọc người.

	Đợi chút nữa...

	Một nháy mắt, Thạch Phong gạt mở đám người, ôm lấy chất ngọc nhìn kỹ.

	Bất quá bây giờ, chất ngọc đã hiện ra Phật nằm hình dáng, cũng thấy không rõ lắm nguyên bản bộ dáng.

	Nhưng là cái này tính chất, cảm giác này...

	Làm sao càng xem càng giống, hoặc là nói chính là lúc trước hắn, bán đi chất ngọc.

	"Thật sự là sao?"

	Thạch Phong không nguyện ý tin tưởng.

	Nếu như là thật, chẳng phải là nói rõ, hắn bỏ qua một cọc cơ duyên?

	Tại hắn xoắn xuýt thời điểm, mấy cái ngành nghề đại lão, lại vọt tới Huống Nguyên bên người, trực tiếp hỏi: "Cuồng Đao, ngươi nói người kia, bây giờ ở nơi nào? Chúng ta muốn đi, đến nhà đến thăm."

	"... Chúng ta cũng đi."

	Những người khác kịp phản ứng, nhao nhao kêu la, phụ họa.

	Quần tình huyên náo, Huống Nguyên đương nhiên sẽ không giấu diếm, lập tức nói địa chỉ.

	Lập tức, đám người chuyển trận, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến vùng ngoại ô vắng vẻ tiểu viện tử. Chỉ bất quá đợi đến bọn hắn tới mục đích, lại phát hiện trong sân, đã người đi nhà trống.

	Người đâu?

	Đi đâu?

	Một đám người kinh ngạc, lại không hoài nghi Huống Nguyên nói láo.

	Bởi vì trong sân, còn bảo lưu lại một chút vết tích. Mùi thơm nhàn nhạt, quanh quẩn trên không trung.

	Gió thổi không tan, rả rích không ngớt.

	"Tìm a."

	Có người kêu lên: "Nhất định phải tìm tới bọn hắn."

	Đám người rất tán thành, lập tức phát động riêng phần mình giao thiệp, tới một cái oanh oanh liệt liệt song điều tra.

	Sở dĩ dạng này, huy động nhân lực. Nói cho cùng, vẫn là lợi ích cho phép.

	Những người này, trên cơ bản là tượng Phật đá chùa ngọc thạch trong chợ, bên trong nhân vật cao tầng. Bọn hắn không thiếu khuyết ánh mắt, cũng đầy đủ thông minh. Tự nhiên biết, hương ngọc tồn tại, kia là một đầu... Kim quang đại đạo.

	Tài nguyên cuồn cuộn kim quang đại đạo.

	Mặc kệ Huống Nguyên nói, đến cùng là thật là giả. Cũng mặc kệ hương ngọc, là chưng là nấu mới thành hình.

	Dù sao mọi người biết, cái đồ chơi này có thể sản xuất hàng loạt.

	Có thể liên tục không ngừng, cung cấp đại lượng nguồn cung cấp.

	Phải biết, bây giờ ngọc thạch thị trường, có thể xào đồ vật, cơ bản xào một lần.

	Ngay cả một chút không người hỏi thăm tảng đá, cũng bị lên ào ào một lần. Xào nhiều, phổ la đại chúng cũng không phải đồ đần, trở nên tinh minh rồi, không dễ dàng mắc lừa.

	Đây cũng là vì cái gì,

	Ngọc thạch thị trường dần dần quạnh quẽ nguyên nhân.

	Sinh ý khó thực hiện, mọi người khó lăn lộn a.

	Loại tình huống này, cái gọi là hương ngọc, hoành không xuất thế.

	Cơ hồ mỗi cái, chạm đến nghiên cứu qua hương ngọc người, đều có thể tưởng tượng.

	Môn này sinh ý, tiền đồ vô lượng.

	Ai bắt được cơ hội, thì tương đương với nuôi một con, có thể đẻ trứng vàng gà mái.

	Cả đời này, tuyệt đối là cẩm y ngọc thực.

	Cho nên, mọi người không hai lời, không chỉ có để cho người ta đi tìm, mình cũng đi theo hành động.

	Vấn đề là, thị trường khổng lồ, người lưu lượng hết mấy vạn. Hai người ẩn vào trong đó, tương đương với tích thủy nhập ao, cũng không phải dễ tìm như vậy.

	Nhất làm cho người lo lắng chính là, hai người đã rời đi tượng Phật đá chùa.

	Dù sao mọi người tìm nửa ngày, vẫn là không tìm được người...

	Bất quá cũng có nhân thần thông rộng rãi, thế mà lấy được hai người ảnh chụp.

	Ân, đường đi thăm dò ảnh chụp.

	Khi nhìn đến ảnh chụp một nháy mắt, Thạch Phong cả người nhoáng một cái, cũng không biết trên mặt là biểu tình gì: "Thật là bọn hắn."

	". . . chờ dưới, người này, ta giống như ở nơi nào gặp qua."

	Thình lình, có người giật mình nói: "Hắn hắn hắn... Tựa như là..."

	"Cuồng Đao tiểu huynh đệ, gặp qua không phải bình thường a?"

	Người bên ngoài bĩu môi nói: "Hoặc là bọn hắn dạo phố thời điểm, mọi người gặp thoáng qua, cũng coi như gặp qua."

	"Cái rắm, ta không phải nói hắn..." Một người chỉ phong Vương Phong, thân thể nhẹ nhàng rung động, rất kích động dáng vẻ: "Các ngươi thật nhận không ra, người kia là ai sao?"

	"Ai nha?"

	Rất nhiều người kinh ngạc, không hiểu thấu.

	Bất quá cũng có người, nhìn chăm chú dò xét một chút, cũng đi theo thân thể chấn động.

	"A, hắn hắn hắn..."

	Một người trẻ tuổi, kinh ngạc nói: "Trăm tỷ phú hào!"

	"Không sai, chính là hắn."

	Một bang người trẻ tuổi, nhao nhao tỉnh lại, các loại cảm thán.

	So sánh dưới, những năm kia kỷ khá lớn trung lão niên, liền bắt đầu lúng túng. Trong lòng bọn họ tại nói thầm, có trăm tỷ thân gia, khẳng định là cả nước nhà giàu nhất đi.

	Vấn đề là, nhà giàu nhất không phải vương cùng ngựa, chung thiên hạ a?

	Cái này thanh niên, chỗ nào xuất hiện?

	Chẳng lẽ nói, vương cùng ngựa bên trong một cái nào đó, đã cúp, vương ngựa đời thứ hai kế thừa gia nghiệp?

	Còn tốt nghi vấn của bọn hắn, rất nhanh đến mức đến giải thích.

	Hóa ra cái này cái gì trăm tỷ phú hào, chẳng qua là hư danh.

	Nhưng là người ta, đúng là đại danh nhân. Chỉ bất quá một ít lão nhân nhà, không quan tâm xã hội tin tức. Có lẽ nhìn qua liền quên lãng, mới đối với hắn không có ấn tượng.

	Bất quá theo một bang người trẻ tuổi, nhiệt liệt thảo luận...

	Những người khác đối với Vương Phong, cũng có bước đầu hiểu rõ.

	Không cần nói cũng biết, đây là một vị... Phi thường có năng lực nhân vật lợi hại.

	Đến tận đây, một số người một chút âm u tâm tư, lập tức tan thành mây khói. Bọn hắn vốn đang suy nghĩ, nếu là tìm được người rồi, làm như thế nào cưỡng đoạt, cầm tới phối phương, kiếm cái chậu đầy bát đầy.

	Hiện tại xem ra, ở đây tất cả mọi người liên hợp lại, cũng chưa chắc làm gì được đối phương.

	Kế hoạch không có bắt đầu, liền chú định thất bại.

	Làm sao...

	"Hắn có tiền như vậy, còn khóc cái gì nghèo?"

	Bên cạnh, Thạch Phong cũng không phải tư vị, cảm thấy Vương Phong là đang đùa hắn.

	Hắn cảm thấy, lấy Vương Phong thân gia, mấy tấn ngọc thạch không đáng kể chút nào. Nhưng là đối phương, lại vẫn cứ không bỏ được dùng tiền, còn để hắn miễn phí đưa tiễn.

	Nếu như không phải cố ý, chính là đang khi dễ người.

	Bất quá, đối phương muốn nhiều như vậy ngọc thạch, sẽ không phải...

	Thạch Phong sắc mặt lại biến.

	Nếu như những ngọc thạch này,   đều là dùng để chế hương ngọc...

	Một nháy mắt, hắn không hiểu tim đập nhanh. Nếu là hắn đáp ứng, đem ngọc thạch đưa cho đối phương, thơm như vậy ngọc chế tác tốt, có phải hay không cũng có một phần của hắn?

	Khả năng này, cũng không phải không có.

	Dù sao thiên hạ ngọn nguồn, ngoại trừ tên ăn mày bên ngoài, không ai sẽ vô duyên vô cớ, cầu người đưa tặng đồ vật.

	Ở trong đó, tất có kỳ quặc.

	Nghĩ như vậy, Thạch Phong đã cảm thấy, hắn hô hấp khó khăn.

	Cơ tim tắc nghẽn, không hiểu quặn đau.

	Khi dễ người, thật sự là khi dễ người... Có bản lĩnh, ngươi nói sớm oa.

	Nếu là sớm biết...

	Có vẻ như chỉ nói mà không làm, không có vật thật chứng cứ, hắn cũng chưa chắc tin tưởng. Chỉ có thể nói... Có một số việc, một khi bỏ qua, cơ hội liền sẽ không lại đến.

	"Tiếp tục tìm!" Có người gầm rú, càng hưng phấn.

	Bọn hắn cảm thấy, phong hiểm lại thấp.

	Dù sao rất nhiều người, trong lòng còn có lo nghĩ, lo lắng đây là âm mưu.

	Nhưng là hiện nay, phát hiện việc này liên lụy đến một cái đại danh nhân, hơn nữa còn là có tiền đại danh nhân.

	Mọi người ngược lại nguyện ý bắt đầu tin tưởng, đây không phải cái gì âm mưu.

	Có lẽ chính là sự thật... . . .