Chương 408: Thần hậu duệ  

	"... Vương Phong, Vương Phong!"

	Thình lình, tại chùa miếu bên ngoài, truyền đến trận trận tiếng kêu gào.

	Vương Phong nghe xong, liền biết là Trương Sở bọn hắn tới, lập tức quay người ra ngoài nghênh đón.

	Mới tới cửa, liền thấy mấy người đánh tới.

	"Ha ha, liền biết ngươi không có việc gì."

	Mấy người lại là đập bả vai, lại là đấm ngực miệng, khí lực không nhỏ, thật đau.

	Trả thù, trần trụi trả thù.

	Vương Phong phẩm vị ra, lập tức thối lui hai bước, liếc mắt nói: "Các ngươi đừng làm rộn... Đây là trong miếu, các ngươi làm loạn, cẩn thận Nhị Lang Chân Quân hiển thánh, biu một chút, chiếu chết các ngươi."

	"Ha ha!"

	Trương Sở bĩu môi, cười nhạo nói: "Chính ngươi chơi mất tích, Bạch để mọi người lo lắng lâu như vậy, ghê tởm hơn. Nhị Lang thần hiển linh, đầu tiên muốn đánh chết ngươi mới đúng."

	"Đúng đấy, chính là."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành, vòng quanh Vương Phong, đi thôi hai vòng, gật đầu nói: "Vẫn được, không có thiếu cánh tay thiếu chân, đúng là không có gặp được bắt cóc. May mắn, hoàn toàn chính xác muốn bao nhiêu đốt hai nén nhang."

	"..."

	Vương Phong im lặng.

	Đùa giỡn chỉ chốc lát, Trương Sở mới tốt kỳ hỏi: "Lại nói, êm đẹp, ngươi chơi cái gì mất tích nha? Hơn nữa còn thần bí như vậy, lặng lẽ chạy tới Ba Thục tới, muốn làm gì đâu?"

	Những người khác ánh mắt sáng rực, cũng mười phần hiếu kì.

	"Nếu là ta nói, tới chơi."

	Vương Phong đảo mắt tả hữu nói: "Các ngươi tin không?"

	"... Tin!"

	Hoàng Kim Bảo trịnh trọng việc nói: "Tin ngươi cái tà."

	"Ha ha."

	Vương Phong cười một tiếng, trầm ngâm dưới, liền ngoắc nói: "Đi thôi, đi vào nói."

	Ở những người khác ánh mắt kinh ngạc trung, hắn từ miếu đường bên cạnh cửa nhỏ, trực tiếp đi tới.

	Đám người tùy hành, qua cửa nhỏ.

	Trước mắt, rộng mở trong sáng, xuất hiện rộng rãi đình viện.

	Lại là tại miếu đường về sau, còn có mấy gian sương phòng, làm thành một cái Tứ Hợp Viện.

	Trong đình trồng một đám thanh trúc, còn có thấp bé hoa cỏ.

	Nơi hẻo lánh một ngụm chum đựng nước.

	Thô to tre bương, từ giữa đó phá vỡ, tạo thành tiếp đoàn lỗ khảm, một tiết một tiết dính liền, từ sau núi trong khe núi, đưa tới chảy nhỏ giọt thanh lưu, rót vào vạc nước.

	Thanh lương khí tức, lập tức tại đình viện tràn ngập.

	Tiến vào bên trong, Vương Phong phảng phất về đến nhà, dẫn một đoàn người, tiến vào một cái phòng. Bên trong là làm khách sảnh bố trí, trúc bàn ghế mây, làm tường Bạch bích, cũng có mấy phần thanh nhã.

	"Ngồi..."

	Vương Phong ra hiệu, nấu nước, pha trà.

	Động tác thành thạo, giống như nước chảy mây trôi, một chút cũng không sinh chát chát, giống như quen thuộc.

	Trương Sở ngồi xuống, có chút bất an phân, tả hữu dò xét, lại càng kỳ quái: "Vương Phong, cái này miếu... Không ai chiếu khán sao?"

	Ân...

	Những người khác lúc này mới kịp phản ứng.

	Từ bọn hắn vào miếu, lại đến tiến vào đình viện.

	Ngoại trừ Vương Phong bên ngoài, liền không có gặp người khác nha.

	Người coi miếu đâu?

	Coi như không có người coi miếu, cũng nên có kinh doanh miếu thờ người đi.

	Bình thường quét dọn vệ sinh, chưởng quản hương hỏa người.

	Nếu là ngay cả người trông nom đều không có, cái này miếu thờ cũng nên hoang phế nha.

	Nhưng nhìn nơi này, không giống a.

	"A, cái này miếu nha, ta mướn tới rồi."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Bỏ ra mười vạn, thuê một tháng..."

	"Thuê?"

	Những người khác ngây người.

	Mười vạn, một tháng, đây không tính là cái gì.

	Mọi người biết, Vương Phong không thiếu tiền, cũng không quan tâm chút tiền ấy.

	Vấn đề là, trong thành thị, bó lớn khách sạn, quán trọ, xa hoa trang viên, hắn có thể tùy tiện thuê.

	Vì cái gì, càng muốn thuê miếu thờ đâu?

	Là cái này miếu, có huyền cơ gì, hay là hắn nhiễm lên cái gì dở hơi? Trong lúc nhất thời, mấy người ánh mắt, nhiều hơn mấy phần vẻ quỷ dị.

	Trương Sở trầm mặc dưới, mới cẩn thận từng li từng tí tìm từ hỏi: "Làm sao đột nhiên... Nghĩ quẩn, vẫn là nghĩ thoáng, đến mức sinh ra tị thế ý nghĩ? Nơi này... Cũng không phải hòa thượng miếu, đạo quán a."

	"Có phải hay không trong miếu, ẩn giấu thứ gì?"

	Hoàng Kim Bảo càng trực tiếp, một mặt kích động biểu lộ.

	Chỉ cần Vương Phong gật đầu, hắn liền dám nâng lên cuốc, đem Nhị Lang thần dọn ra ngoài,

	Sau đó trực tiếp đào.

	"... Các ngươi nha."

	Vương Phong giương mắt, lườm dưới, mơ hồ ở giữa, minh bạch hai người tâm tư.

	Lập tức, hắn tức giận nói: "Thuần túy là suy nghĩ nhiều, ta sở dĩ, thuê cái này miếu, đơn giản là nhìn trúng nơi này, hoàn cảnh tương đối u tĩnh, lại càng dễ thân cận tự nhiên mà thôi."

	"... Tin."

	Trương Sở cùng Hoàng Kim Bảo, rõ ràng không tin.

	Vương Phong lắc đầu, vừa lúc đoàn đốt lên, lập tức gắn một thanh lá trà đi vào. Nguyên thủy thô ráp pha trà phương pháp, lập tức để mấy người ghét bỏ.

	"Có uống trà cũng không tệ rồi."

	Vương Phong đề cập ấm châm trà, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Đây chính là thuần thiên nhiên, không ô nhiễm lá trà, cùng thanh lẫm nước suối, trực tiếp ngâm đều có nồng đậm tiên linh chi khí, không thể so với danh trà kém bao nhiêu."

	"Còn tiên linh chi khí..."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi: "Vương Phong, tình trạng của ngươi bây giờ, rất nguy hiểm a. Chúng ta có lý do hoài nghi, ngươi có phải hay không bởi vì độc thân, hậm hực quá lâu... Đến mức biến thái nha."

	"... Cút!"

	Vương Phong bưng bát, nhấp một ngụm trà.

	Tư vị quả thật không tệ.

	Thân thể của hắn ngửa mặt lên, tựa ở ghế trúc trên lưng, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nói thật cho các ngươi biết đi..."

	"Ừm?"

	Tức thời, mấy người mừng rỡ, chuyên chú lắng nghe.

	"Ta tới đây, chủ yếu là..."

	Vương Phong nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành, nghiêm túc nói ra: "Tìm đồ."

	"Ha ha, ta liền biết."

	Hoàng Kim Bảo hưng phấn, vỗ đùi,   rất nhảy cẫng.

	"Tìm cái gì đồ vật."

	Trương Sở cũng rất có hứng thú.

	So sánh dưới, Tiêu Cảnh Hành cảm giác có chút không đúng.

	Hoặc là nói, hắn từ Vương Phong nhìn về phía mình ánh mắt bên trong, đã nhận ra khác ý vị. Nhưng là hắn dù sao không có Độc Tâm Thuật, tự nhiên không rõ ràng, Vương Phong ánh mắt này ẩn chứa ý tứ.

	Hắn nhíu mày, dứt khoát hỏi: "Ngươi thứ muốn tìm, cùng ta có quan hệ sao?"

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt, có quan hệ gì?

	"Không sai biệt lắm."

	Vương Phong trên đầu, xem như thừa nhận.

	Tại mấy người ánh mắt tò mò nhìn chăm chú, hắn lại nói ra: "Không chỉ có là tìm đồ, đồng thời ta còn muốn tìm người."

	"A?"

	Cái này, mấy người kỳ quái hơn nha.

	Lại là tìm đồ, lại là tìm người, đến cùng tìm cái gì nha.

	Chẳng lẽ là tìm bạch phú mỹ, sau đó tài sắc kiêm thu?

	"Cho nên..."

	Tiêu Cảnh Hành phỏng đoán: "Ngươi muốn ta giúp ngươi tìm? Vẫn là khác..."

	"Ngươi có thể giúp đỡ, tự nhiên tốt nhất."

	Vương Phong cười, gật đầu nói: "Dù sao ta thứ muốn tìm, xác thực cùng ngươi, cũng một chút quan hệ."

	"Phi Hồng Chi Nhãn."

	Hắn yết kỳ đáp án, nói khẽ: "Ta trước kia, không phải cùng ngươi đã nói a. Ta hoài nghi, Phi Hồng Chi Nhãn, chính là chân chính con mắt, chỉ bất quá về sau, chậm rãi biến thành hoá thạch mà thôi."

	"Cho nên ta đang truy tra lai lịch của nó."

	Trong lúc nói chuyện, Vương Phong suy nghĩ tung bay, hắn nghĩ tới Cao Trác.

	Đồng dạng là biến dị, Cao Trác tố chất thân thể, hiển nhiên cường hãn hơn hắn nhiều. Hắn không khỏi hoài nghi, có lẽ Cao Trác mạnh lên, không chỉ là bởi vì biến dị...

	Có thể hay không bởi vì, Cao Trác bản thân, chính là viễn cổ thần minh trực hệ hậu duệ đâu?

	Biến dị về sau, xuất hiện hiện tượng phản tổ.

	Khả năng này, cũng làm cho Vương Phong suy tư, miên man bất định...