Chương 115: Ngàn ức phú hào  

	"Năm 260 trước mất tích hạm đội bị phát hiện, hoặc chở hơn trăm tỷ USD bảo tàng."

	"18 thế kỷ, Hà Lan cánh buồm chiến hạm, ngày trước tại Thái Bình Dương hải vực bị phát hiện. Theo người biết chuyện lộ ra, thuyền đắm các loại bảo tàng giá trị vượt qua trăm tỷ USD."

	"Theo đưa tin, tổ chức lục soát nên chiến hạm vớt công ty tuyên bố, tại vị ở Indonesia Thái Bình Dương hải vực phụ cận, phát hiện thuyền đắm Hà Lan chiến hạm, tàu Aagtekerke."

	"Đáng nhắc tới chính là, có tin tức nhân sĩ xưng, hạm đội Aagtekerke, hộ tống một trăm chiếc thương thuyền trở về bản thổ, từng tao ngộ Anh quốc cướp đoạt thuyền tập kích, cuối cùng mất tích..."

	"Chuyên gia khảo sát, Bố Lôi Rod chiến hạm chệch hướng đường thuỷ, cuối cùng đắm chìm biển cả."

	"Đế kình công ty biểu thị, ngày trước đã hướng Liên hiệp quốc đưa ra một hệ liệt văn kiện, trong đó bao quát công việc kế hoạch, cùng chủ quyền thuộc về pháp luật chứng minh..."

	"Hà Lan chính phủ kháng nghị, chiến hạm sở thuộc quyền tồn tại tranh luận."

	"Indonesia chính phủ tuyên bố, tàu Aagtekerke hạm đội bên trên tất cả tài phú đều thuộc về Indonesia bổn quốc tất cả, không đồng ý cùng Hà Lan hoặc nước khác thương nghiệp công ty chia sẻ."

	"Liên hiệp quốc giáo khoa Văn tổ chức hô hào, không muốn đối thuyền đắm tiến hành thương nghiệp tính khai thác."

	Phốc!

	Vương Phong đóng lại TV, cả người uốn tại trên ghế sa lon. Những ngày này, hắn quá mệt mỏi, mệt mỏi ứng phó. Cái gì phóng viên, chuyên gia gì, còn có ngoại quốc đại sứ loại hình, như ong vỡ tổ vọt tới, để hắn yên tĩnh không xuống.

	May mắn hắn có dự kiến trước, đem Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo kéo lên thuyền, cùng nhau chia sẻ trách nhiệm. Hai đại thổ hào liên thủ, tại bọn hắn thế lực sau lưng, nhân mạch trợ giúp dưới, một cái khổng lồ vớt đoàn đội tốc độ tạo thành.

	Không có mấy ngày công phu, cũng đã bắt đầu vớt công việc.

	Về phần Hà Lan, Indonesia kháng nghị, tự nhiên có chuyên nghiệp luật sư đoàn đội đi cãi cọ, thưa kiện.

	Hết thảy đâu vào đấy, ngay ngắn trật tự tiến hành.

	Làm đầu gió đỉnh sóng người trong cuộc, Vương Phong ngược lại có thể thanh nhàn xuống tới.

	Dù sao việc này, nhất thời bán hội, cũng không có kết quả. Bởi vì vớt đáy biển thuyền đắm, xưa nay không là một lần là xong công trình, cái này cần thời gian, còn có đầy đủ tính nhẫn nại...

	Đoán chừng muốn hai ba tháng, mới có thu hoạch.

	Trọng yếu nhất chính là, Vương Phong cũng không xác định, tại đáy biển thuyền đắm thu hoạch, đến cùng giá trị bao nhiêu. Tin tức bên trên, cái gọi là trăm tỷ USD, hắn khẳng định là khịt mũi coi thường.

	Thuyền đắm bên trong vàng bạc tài bảo, đại đa số đã bị đại bạch tuộc cướp sạch trống không.

	Còn lại văn vật, cũng không biết có bao nhiêu.

	Có lẽ, hao phí đại lượng nhân lực vật lực tài lực kết quả, cuối cùng chỉ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, triệt để toi công bận rộn. Thậm chí hợp thành vốn cũng kiếm không trở lại, ngược lại phải ngã bỏ tiền ra.

	Đương nhiên, cũng có khả năng, kiếm một món hời.

	Nói tóm lại, chính là đang đánh cược.

	Nếu là thua cuộc, Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, liền thành oan đại đầu. Không có cách, ai bảo bọn hắn có tiền đâu. Không hố bọn hắn, xin lỗi mình a.

	Vương Phong khóe miệng hơi vểnh, dù sao không ai biết chân tướng, coi như mình hố người, bọn hắn còn muốn trái lại tạ ơn mình, thừa tự mình nhân tình này đâu.

	Tin tức không ngang nhau, chính là chiếm hết tiện nghi.

	Vương Phong tâm tình thư sướng, lấy ra điện thoại, mở ra Weibo.

	Dày đặc tiếng nhắc nhở, bên tai không dứt. Nhìn kỹ phía dưới, Vương Phong kinh ngạc phát hiện, tại bất tri bất giác bên trong, fan hâm mộ của mình số lượng, vậy mà đột phá trăm vạn.

	Còn có chính là, hắn không có xin, chính thức lại chủ động cho hắn tăng thêm chứng nhận.

	"Trứ danh nhà thám hiểm, nhà mạo hiểm, Vũ Dân Quốc cổ thành người phát hiện, tàu Aagtekerke hạm đội khai quật người!"

	Vương Phong cũng không biết, mình nhiều dạng này danh hiệu.

	Bất quá nhìn, giống như không tệ lắm.

	Lật xem bình luận, đống lớn đống lớn người, cầu ôm đùi, phân bảo rương.

	Theo tin tức nhiệt bá, mọi người đã biết, thuyền đắm vị trí tại vùng biển quốc tế, không cần nộp lên quốc gia nào. Chủ yếu vấn đề, chính là cùng Hà Lan, Indonesia, cãi nhau.

	Mà lại căn cứ một bang chuyên gia phân tích,

	Bởi vì Hoàng Kim Bảo quan hệ, Vương Phong phần thắng tương đối lớn.

	Dù sao Hoàng Kim Bảo, xuất thân Nam Dương hào môn, gia tộc cùng Nam Dương chư quốc cao tầng, có thiên ti vạn lũ quan hệ. Hắn ra mặt cùng Indonesia thương lượng, khẳng định có thể bãi bình tranh chấp.

	Cùng lắm thì, lại giao điểm phí bảo hộ, sự tình liền có thể hồ lộng qua.

	Về phần Hà Lan...

	Ha ha, để hắn chơi máy xay gió, uất kim hương đi.

	Bây giờ không phải là thế kỷ 17, không phải trên biển mã xa phu thời đại. Bởi vì cái gọi là ngoài tầm tay với, lấy Hà Lan hiện tại lực ảnh hưởng, cũng chỉ có thể biểu thị kháng nghị, khiển trách.

	Dầu gì, đem tàu Aagtekerke, trả lại Hà Lan. Còn lại một đống thương nghiệp thuyền đắm, khẳng định tới không quan hệ.

	Tại mọi người "Tiếp thu ý kiến quần chúng", "Hợp lý phân tích" dưới, Vương Phong tự nhiên là ván đã đóng thuyền, thành tựu trăm tỷ phú hào tên tuổi. Điều này cũng làm cho hắn dở khóc dở cười...

	Cái gì trăm tỷ phú hào, mù mấy cái nói nhảm.

	Chỉ có thể nói, cái này một giới dân mạng, thật sự là có tài.

	A, bình luận bên trong, cũng chưa chắc đều là ôm bắp đùi, cũng có một chút Thánh Mẫu, hắc tử.

	Tối thiểu nhất, Vương Phong thấy được, có chút lẻ tẻ bình luận, yêu cầu hắn đem thuyền đắm bảo tàng, toàn bộ trả lại Hà Lan, miễn cho nước bạn kinh ngạc, bất lợi cho quốc gia triển khai ngoại giao công việc...

	Đúng, còn có mấy cái bình luận nói, thuyền đắm là bọn hắn phát hiện. Đáng hận Vương Phong, ỷ thế hiếp người, ngạnh sinh sinh đem bọn hắn bảo tàng đoạt đi, hi vọng mọi người cảnh giác cao độ, nhận rõ ràng cái này tiểu nhân hèn hạ.

	Cuối cùng còn biểu thị, hi vọng mọi người chúng trù,   cho bọn hắn mượn mấy trăm vạn thưa kiện, đem thuyền đắm bảo tàng đoạt lại.

	Một khi thành công, gấp trăm lần hoàn trả...

	Kỳ thật, tổng kết lại, chính là mấy chữ.

	Ta, bảo tàng phát hiện người, thu tiền!

	Đối với những này bình luận, Vương Phong cười trừ, không nhìn thẳng. Kỳ thật không cần hắn giải thích, tại những này bình luận phía dưới, sớm có một đám người vào chỗ chết đỗi.

	Hắn nhìn một hồi, liền đem điện thoại quăng ra, bắt đầu nghiên cứu phi hành khí.

	Hắn đem đại sảnh thanh không, lại nhấn một cái ngực dây chuyền bên trong tinh hạch, theo chói lọi quang mang thoáng hiện, tinh xảo phi hành khí, lập tức từ lớn chừng bàn tay hình thái, chậm rãi biến lớn.

	Đợi đến phi hành khí, không sai biệt lắm có cao hai mét, Vương Phong liền vội vàng ngừng lại. Hắn lo lắng, đồ vật lại dài xuống dưới, sẽ đem trần nhà căng nứt. Hiện tại trình độ này, xem như vừa vặn.

	Cùng lúc đó, hắn đem đã chuẩn bị xong kim loại vật liệu thép, trực tiếp ném vào trong phi hành khí.

	Tình hình này, thật giống như, đem dược liệu ném tới đan lô bên trong. Một nháy mắt, một vòng chói lọi ba quang lưu động, hình thái cổ phác phi hành khí, trong ngoài lưu quang, biến hóa khó lường.

	Vương Phong trầm ngâm dưới, liền nhẹ nhàng nhảy lên, thả người nhẹ nhàng đi vào.

	Từ bên ngoài nhìn, phi hành khí không lớn. Nhưng là tiến vào bên trong, vẫn là mấy ngàn mét vuông rộng lớn đến tột cùng. Cái này rất như là trong truyền thuyết thần thoại, tu di giấu giới tử. Từ khoa học góc độ tới nói, chính là cái gọi là thứ nguyên không gian kỹ thuật.

	Mặc kệ nguyên nhân gì, dù sao Vương Phong thân ở ở giữa, đã nhìn thấy bị hắn ném vào tới kim loại vật liệu thép, đã bị tan rã thành thể lỏng trạng vật chất, lại bị phi hành khí hấp thu sạch sẽ.

	Ở trong quá trình này, chói lọi quang mang, ở trong không gian xuyên thẳng qua xen lẫn.

	Những này hẳn là phóng xạ...

	Vương Phong buông ra lực tràng vòng tay phòng hộ, để cho mình đưa thân vào phóng xạ phía dưới.

	Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ...