Chương 181: Tình cảnh của ngươi rất nguy hiểm  

	"Không cam tâm, liền dễ làm."

	Vương Phong cười khẽ, chậm tiếng nói: "Dù sao trang viên, ta khẳng định phải tu. Hiện tại đơn giản là, đổi lại một chỗ, làm lại từ đầu mà thôi. Ngươi đây, có ý nghĩ gì?"

	"Ta... Ngươi..."

	Hề Vân Tô đến cùng là người thông minh, nghe xong liền hiểu được.

	Hắn hơi kinh ngạc, lại có chút thoải mái. Ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần ở giữa, hắn nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi dự định, ở nơi nào, tiếp tục tu kiến trang viên?"

	"Không biết, chưa nghĩ ra..."

	Vương Phong thẳng thắn nói: "Có lẽ còn ở lại chỗ này tòa thành thị, cũng có khả năng, tại địa phương khác."

	"... Ta ngẫm lại, suy nghĩ lại một chút."

	Hề Vân Tô xoắn xuýt, gặm màn thầu đi.

	"Chờ mong đáp án của ngươi."

	Vương Phong đưa mắt nhìn Hề Vân Tô rời đi, trong nội tâm rất hi vọng, mọi người tiếp tục hợp tác.

	Dù sao trang viên tu kiến, không chỉ là trang viên đơn giản như vậy. Đến cuối cùng, hắn cần một cái người có thể tin được, giúp mình làm một chút... Việc tư.

	Nếu như không phải như vậy, cả nước phạm vi bên trong, nhiều ít có thực lực công trình sư hắn không tìm, hết lần này tới lần khác tìm Hề Vân Tô hỗ trợ.

	Nói cho cùng, chính là tín nhiệm vấn đề.

	Một chút không thể cho ai biết bí mật, hắn không yên lòng người khác giao cho người khác đi làm.

	Đổi lại Hề Vân Tô, liền khác biệt nha.

	Hắn tin tưởng đối phương, có thể thủ khẩu như bình.

	"... Ngươi tốt."

	Hề Vân Tô mới rời khỏi, bên cạnh nơi hẻo lánh, lại xuất hiện một người, đi tới Vương Phong trước mặt, tự giới thiệu: "Vương Phong tiên sinh, ta là... XX báo chí phóng viên."

	"Phóng viên?"

	Vương Phong kinh ngạc, nhìn khắp bốn phía.

	Hắn không rõ, nghiêm mật như vậy địa phương, đối phương là thế nào trà trộn vào tới.

	Phải biết, toàn bộ khách sạn, đã được bao xuống.

	Ở bên trong đó, căn bản là chuyên gia, học giả, cùng người nhà của bọn hắn, trợ thủ loại hình.

	Phóng viên cái gì, cũng không cho phép đi vào mới đúng.

	Trọng yếu nhất chính là, người phóng viên này... Hắn không có ấn tượng.

	Không phải những cái kia, một đường truy tung mình, từ trong mây tới một bang phóng viên một trong.

	Chi tiết này, cũng làm cho Vương Phong đáy mắt, nhiều hơn mấy phần thận trọng. Đương nhiên, mặt ngoài, hắn bất động thanh sắc, thuận miệng nói: "Không có ý tứ, ta hiện tại không tiện tiếp nhận phỏng vấn."

	"Vương Phong tiên sinh, ngươi hiểu lầm... Ta không phải phỏng vấn."

	Cái gọi là phóng viên cười, hắn nói khẽ: "Ta chỉ là nhận ủy thác của người, cho ngài truyền một lời thôi."

	"Ừm?"

	Vương Phong nhướng mày, nghi hoặc.

	"Kim tháp phật ham!"

	Phóng viên vội vàng nói: "Ngài mang về a?"

	Thoáng chốc, Vương Phong chấn động trong lòng, ánh mắt ngưng tụ, có mấy phần bén nhọn.

	Gia hỏa này, chính là Hoàng Kim Bảo nói, theo dõi người sao?

	Nét mặt của hắn biến hóa, rơi vào người kia trong mắt, đối phương cũng cảm thấy bình thường. Có người điều tra đồ vật của mình, khẳng định sẽ ôm lấy lòng cảnh giác, phù này hợp nhân tính.

	Cho nên, người kia cười rạng rỡ, lại giải thích nói: "Vương Phong tiên sinh, ngài đừng hiểu lầm. Nắm ta truyền lời vị kia, bản thân hắn chính là thành kính phật tín đồ, bình thường sùng kính Phật giáo, thường xuyên đến các đại danh núi chùa cổ, tham thiền lễ Phật."

	"Không phải sao, kim tháp phật ham, phật cốt Xá Lợi xuất thế tin tức, để hắn mười phần phấn chấn."

	Người kia êm tai nói: "Hắn vốn định, trước tiên, tiến đến kính nhờ. Đáng tiếc công việc bận rộn, thân bất do kỷ, thật sự là bận quá không có thời gian tới... Thật vất vả, có mấy phần nhàn rỗi, liền nghe nói Vương Phong tiên sinh nghĩa tráng!"

	"Hắn mười phần tán thưởng Vương Phong tiên sinh cử động, cho rằng giống phật cốt Xá Lợi dạng này phật bảo, xác thực hẳn là mang về nước, hảo hảo cung phụng, lấy phát dương Phật pháp."

	"Chỉ bất quá, gần nhất trên internet, cũng có một chút chỉ trích thanh âm."

	Người kia tức giận nói: "Điều này cũng làm cho hắn, phá lệ bất mãn, cảm thấy những người kia, thật sự là quên nguồn quên gốc. Ra ngoài lòng căm phẫn chi tâm, hắn phái người tới, chính là muốn hướng Vương Phong tiên sinh, biểu đạt hắn kính ý."

	"Đồng thời cũng muốn biết, tại đón về phật bảo quá trình bên trong, Vương Phong tiên sinh có phải hay không gặp trở ngại gì?"

	Người kia cười nói ra: "Phải biết, nắm hắn truyền lời người, hắn cũng có một số người mạch quan hệ, nói không chừng tại một ít chuyện bên trên, có thể giúp được. Nhưng có chỗ cầu, hắn nghĩa bất dung từ."

	"Ây... Đa tạ."

	Vương Phong lắc đầu, mỉm cười nói: "Bất quá việc này, chính ta có thể giải quyết, không cần cái gì hỗ trợ."

	"... Cũng tốt."

	Người kia cũng không bắt buộc, chỉ là nở nụ cười, song đưa lên một trương hàng hiệu, khiêm tốn nói: "Nếu có cần, làm ơn tất gọi cú điện thoại này..."

	Thịnh tình không thể chối từ, Vương Phong chỉ có thể nhận lấy danh thiếp. Người kia cũng thức thời, lập tức cáo từ.

	Hợp thời, Vương Phong mới có rảnh, cúi đầu dò xét danh thiếp.

	Cái này tấm, trắng thuần thanh nhã, rất mộc mạc bộ dáng. Vị trí trung tâm, chính là một chuỗi số điện thoại di động.

	Kỳ quái là , bình thường tới nói, tính cả số điện thoại di động, hẳn là tính danh mới đúng.

	Nhưng là tấm danh thiếp này bên trên, chỉ có một chữ.

	Một cái dòng họ, hứa!

	Vương Phong ánh mắt khẽ quét mà qua, liền ngửi được, mùi thơm nhàn nhạt, như có như không.

	Cũng không biết, đây là cái gì hương.

	"Uất kim hương."

	Hắn nhìn nhập thần, nhưng không có chú ý tới, lại có người bu lại.

	Người này cũng là như quen thuộc, trực tiếp ngồi tại Vương Phong bên cạnh, lườm danh thiếp một chút, liền ý vị thâm trường nói: "Từ thiện, danh dự, vĩnh hằng..."

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngẩng đầu, nhìn chăm chú trước mắt khách không mời mà đến.

	Nha, vẫn là người quen.

	"Ta nói kia là uất kim hương hoa ngữ." Người tới cười nói: "Bình thường tới nói, sử dụng chú ý như thế danh thiếp người, khẳng định không phú thì quý."

	"Làm sao xác định?" Vương Phong nhặt danh thiếp, tại giữa ngón tay thưởng thức.

	"Không nên nhìn, cái này tấm là giấy chất, giống như rất phổ thông dáng vẻ. Trên thực tế, ở tên này trong phim, ẩn giấu đi đặc thù ám văn. Cái này cần, hết sức phức tạp công nghệ, từng tầng từng tầng điệp gia, mới có thể để cho ám văn thành hình."

	Người tới giải thích nói: "Cái này một trương danh thiếp, chi phí so đồng dạng trọng lượng hoàng kim, cao hơn gấp hai ba lần."

	"Nha."

	Vương Phong kinh ngạc.

	Một trương danh thiếp, lại thế nào nhẹ nhàng linh hoạt, nói ít cũng có một hai khắc đi.

	Một chỉ vàng, hai ba trăm khối tiền. Cao gấp ba, không sai biệt lắm muốn một ngàn khối.

	Một trương danh thiếp , cùng cấp dạng này giá cả, xác thực ngoài dự liệu. Vương Phong trầm ngâm, tiện tay thu hồi danh thiếp, mở miệng nói: "Ngươi lại là tại sao đến?"

	"... Bài tin tức." Người tới nhếch miệng mà cười, mới thật sự là phóng viên.

	Cao Trác, một cái nhập hành không lâu, có rộng lớn khát vọng, một lòng làm lớn tin tức thái điểu nhỏ phóng viên.

	"Không rảnh."

	Vương Phong trực tiếp cự tuyệt, sau đó đứng dậy rời đi.

	Từng người,   liên tiếp đến, còn có để hay không cho người, hảo hảo ăn bữa sáng à nha?

	Không ăn...

	Vương Phong vung tay, liền muốn rời khỏi.

	Thình lình, Cao Trác đưa tay ngăn cản, nói thật nhanh: "Vương Phong, ngươi có biết hay không, ngươi bây giờ tình cảnh, rất nguy hiểm."

	?

	Vương Phong sửng sốt một chút, ánh mắt ngưng tụ, trong mắt tràn ngập xem kỹ ý vị. Hắn đang suy nghĩ, Cao Trác đến cùng là đang gạt mình, vẫn là biết tình huống như thế nào.

	Bất quá nhìn Cao Trác, khí định thần nhàn dáng vẻ, tựa hồ là cái sau.

	Vương Phong tâm niệm bách chuyển, nhưng không có đáp lại xuống dưới, mà là tiếp tục cất bước, rời đi phòng ăn.

	"Ài, ài..."

	Gặp tình hình này, Cao Trác ngược lại sửng sốt.

	Nhiều lần khó chịu, trăm phát trăm trúng một chiêu, làm sao không dùng được rồi?