Chương 513: 0 hoa vương quốc

	? Đông đi xuân tới, lại là một năm, tốt nhất thời tiết.

	Nắng ấm phổ chiếu, vạn vật khôi phục, khắp nơi là sinh cơ bừng bừng, xanh đậm người Mãn ở giữa. Một chút Hồng, hoàng, phấn hoa dại, cũng tại lá xanh phụ trợ dưới, đón gió phấp phới, hoa mai doanh động.

	Liếc nhìn lại, đầy khắp núi đồi, đều là dòng người cỗ xe, đạp thanh đội ngũ.

	"Hải ca, Hải ca, nơi này. . ."

	Trong dòng người, một đôi thanh niên nam nữ, tương đối làm người khác chú ý.

	Không phải bởi vì, nam suất khí, nữ phiêu lượng, mà là hai người này bên cạnh, theo mấy cái khiêng camera tùy tùng, tại khác biệt phương hướng, nghiêm túc quay chụp.

	Chợt nhìn lại, mọi người liền biết, đây cũng là tại thu tiết mục gì.

	Dầu gì, cũng là đang quay nhiếp video.

	Đối với cái này, rất nhiều người hiếu kì, ở bên cạnh quan sát. Có người ngo ngoe muốn động, muốn nhập kính. Nhưng là càng nhiều người, lại là tránh đi ống kính, núp ở một bên.

	Đương nhiên, thời đại phát triển, rất nhiều người không cảm thấy kinh ngạc, không giúp đỡ để ý tới.

	Cho nên một đoàn người, mới có thể tùy ý du tẩu, không lo lắng sai lầm.

	Tại nữ hài kêu to dưới, công tử Hải chậm rãi bước mà đến. Làm một mạng lưới người nổi tiếng, fan hâm mộ mấy trăm vạn mạng lưới hồng nhân, tại sự phát triển của thời đại dưới, hắn khó tránh khỏi bắt đầu vớt kim hành trình.

	Hiện tại chính là, cùng một cái video trang web hợp tác, thu một cái tiết mục.

	Nội dung cụ thể đâu, chính là đến các nơi du lịch, giới thiệu một chút nơi đó mỹ thực, cảnh đẹp, phong thổ.

	Không nên cảm thấy, tiết mục này không có tiền cảnh.

	Trên thực tế, bằng vào trang web mở rộng, tăng thêm công tử Hải bản thân lực hiệu triệu, cùng tiết mục một chút đặc sắc. Cái tiết mục này tại trang web bên trên điểm kích dẫn đầu, có thể nói là liên tục tăng lên, đã có không ít nhà tài trợ tới hợp tác.

	Danh cùng lợi, đều có.

	Công tử Hải tự nhiên là vui vẻ chịu đựng, tích cực phối hợp thu.

	Bất quá nha, vừa rồi bọn hắn mới tại trong thành thị, nổi danh quà vặt một con đường lấy cảnh.

	Ăn quá no. . .

	Sau đó lại lập tức chuyển di, đi tới vùng ngoại ô.

	Hành hạ như thế,

	Cũng có chút mệt mỏi a.

	Công tử Hải trong lòng thở dài, nhưng là trên mặt nhưng lại không thể không lộ ra, ấm áp cùng húc tiếu dung: "Tới, tới. Ngươi nói địa phương ở nơi nào nha, thật xinh đẹp như vậy sao?"

	"Tuyệt đối, tuyệt đối. . ."

	Dẫn đường muội tử, cũng coi là nơi đó tiểu võng hồng.

	Nàng cũng là kinh lịch một phen "Chém giết", mới xem như tại rất nhiều người cạnh tranh bên trong, trổ hết tài năng. Đạt được lần này, thu tiết mục cơ hội. Cho nên nàng khẳng định nghĩ, hảo hảo chính là biểu hiện một phen, tranh thủ nhiều lộ mặt.

	Sớm tại tối hôm qua, nàng đã ngủ phục. . . A không, hẳn là thuyết phục công tử Hải.

	Cho nên nàng hiện tại nũng nịu bán manh, đùa nghịch một chút chút mưu kế đoạt kính hành vi, công tử Hải quyền đương giống không nhìn thấy.

	"Đây chính là. . ."

	Muội tử đưa tay giao thủ, lấy khoa trương giọng nói: "Chúng ta toàn bộ thành thị. . . Không đúng, hẳn là xung quanh các thành phố lớn, nhất nhất nhất gần nhất. . . Xinh đẹp cảnh quan."

	"Ngươi nhìn hiện tại, ngựa xe như nước, dòng người nhốn nháo rộn ràng."

	Muội tử ra hiệu nói: "Không ngoài dự liệu, bọn hắn đều là hướng về phía cảnh đẹp đi."

	"Hở?"

	Công tử Hải sửng sốt, có chút ngoài ý muốn.

	Lúc bắt đầu, nghe muội tử nói lên cảnh quan cảnh sắc loại hình, hắn xem thường.

	Dù sao hắn thường xuyên chu du thế giới, cái gì cảnh đẹp chưa thấy qua nha? Thành thị này, cũng không phải lịch sử danh thành, lại không có cái gì danh nhân chỗ ở cũ, lại càng không cần phải nói cái gì danh khắp thiên hạ nhân văn cảnh tượng.

	Ba không thành thị, đơn giản là kinh tế khá là giàu có, thuộc về mới phát thành thị.

	Hơn nữa còn là cho tiền, mới cùng video trang web hợp tác, mời tiết mục tổ tới, cho thành thị đánh một chút quảng cáo.

	Đây cũng là nhà tài trợ một trong, cho nên mới có công tử Hải chuyến này. Trong lòng của hắn chưa nói tới khinh bỉ cái gì, nhưng là khó tránh khỏi có mấy phần khinh thị.

	Nhưng là bây giờ, thấy được dày đặc dòng người, hắn cũng lấy làm kinh hãi.

	Hắn nhìn ra, tính toán, cái này chí ít có hết mấy vạn người đi. Như thế dày đặc dòng người, dù là so ra kém cái gì cố cung a, các đại sơn xuyên điểm du lịch loại hình.

	Nhưng là cũng không thể khinh thường.

	Dù sao kín người hết chỗ cảnh điểm, kia là trăm ngàn năm tích lũy, đời đời lắng đọng nội tình.

	So sánh dưới, mới phát thành thị cảnh điểm, khẳng định ăn thiệt thòi.

	Nhưng mà, tại khuyết thiếu nội tình tình huống dưới, thế mà còn hấp dẫn hết mấy vạn du khách đến tham quan, xem, trong đó còn có không ít là những thành thị khác, vì nhìn một lần cho thỏa, từ ngoài trăm dặm, chuyên môn lái xe chạy đến.

	Thậm chí có chút, vẫn là một nhà lão tiểu, toàn bộ ra ngoài.

	Chỉ vì nhìn một chút cảnh quan.

	Cử động như vậy, tự nhiên để công tử Hải lên lòng hiếu kỳ.

	Đáng tiếc là, mặc kệ hắn làm sao truy vấn, muội tử tựa hồ quyết định chủ ý, bắt đầu bán cái nút.

	Mấy lần về sau, công tử Hải ngược lại không đến nỗi sinh khí, chẳng qua là cảm thấy bất đắc dĩ.

	"Đi thôi. . ."

	Cái này, ngược lại là khơi dậy tính tình của hắn, thiếu đi mấy phần lười nhác, bước nhanh hơn. Hắn cũng phải tận mắt nhìn một cái, muội tử trong miệng tuyệt cảnh kỳ quan, đến cùng là bộ dáng gì.

	Trên thực tế, cũng không cần muội tử dẫn đường. Đến nơi này, chỉ cần đi theo cuồn cuộn dòng người, hướng về phía trước xê dịch.

	Đại khái nửa giờ về sau, cuối cùng là đã tới mục đích a.

	"A!"

	Trong chớp nhoáng này, không chỉ có là công tử Hải chấn kinh, nhìn mà than thở.

	Ngay cả bên cạnh, cùng nhau thu tiết mục, sung làm người tàng hình quay phim sư, cũng không nhịn được vì đó sợ hãi thán phục.

	Chủ yếu là, trước mắt cảnh quan, thật sự là. . . Chói lọi.

	Đúng, chỉ có chói lọi hai chữ, mới có thể hình dung.

	Phồn hoa như gấm, muôn hồng nghìn tía. Mảng lớn mảng lớn hương hoa, sắc màu rực rỡ, dày đặc nở rộ. Liếc nhìn lại, đây quả thực là bách hoa vương quốc, hoa tươi hải dương.

	Mấu chốt là, những cái này hoa tươi, tuyệt đối không phải đơn nhất, hoặc là số ít mấy loại.

	Càng không phải là chuyên môn bồi dưỡng hoa tươi điền viên.

	Phải biết, cái gì mười dặm cánh đồng hoa, bách lý biển hoa loại hình cảnh quan, công tử Hải cũng đã gặp không ít. Hắn thừa nhận, cánh đồng hoa biển hoa diện tích lớn, nhìn tương đối hùng vĩ.

	Nhưng là thấy qua, cũng không thú vị, không hiếm lạ.

	Thế nhưng là trước mắt, bách hoa vương quốc, không phải hình dung từ, mà là trần thuật sự thật.

	Phương viên hơn mười dặm diện tích, có vượt qua một trăm cái chủng loại hoa tươi đang toả ra. Hơn nữa còn có rất nhiều thực vật, rõ ràng không phải tại mùa xuân nở hoa mùa, lại tại nơi này thỏa thích nở rộ.

	Đây quả thực là. . . Kỳ quan, tuyệt đối là hiếm thấy cảnh quan.

	Thật sự là đến đúng rồi.

	Mấy cái quay phim sư, lập tức quên đi bản chức công việc, ống kính nhao nhao rời đi công tử Hải cùng muội tử, chuyển hướng chói lọi mỹ diệu hoa cỏ, lấy rõ ràng nhất ống kính, thu nhận sử dụng lấy hết thảy.

	Đáng tiếc là. . .

	Mặc kệ là du khách, bọn hắn tiết mục tổ, cũng không có cách nào, khoảng cách gần thưởng thức bách hoa vương quốc.

	Chỉ có thể cách mấy trăm mét, tại một đầu vòng quanh núi trên đường lớn, thưởng thức cảnh sắc trước mắt. Cái này đường cái chỉ có mười dặm, tương đương với mười dặm hành lang, cung cấp mọi người thưởng thức, chụp ảnh chung, chụp ảnh.

	"Vì cái gì?"

	Công tử Hải không rõ, hắn rõ ràng nhìn thấy, tại bách hoa vương quốc bên trong, mơ hồ có kiến trúc vết tích. Nói rõ nơi đó không phải thuần túy hoang dại vườn cây, chẳng lẽ là cái gì nghiên cứu khoa học đơn vị địa bàn, không chào đón khách lạ sao?

	Thật sự là dạng này, ngược lại là có thể giải thích đến thông. . .

	"Bởi vì. . . Kia là tư nhân trang viên!"

	"A?"