Chương 248: Cao thủ  

	"Uy uy uy, có người đang nghe sao?"

	Trương Sở đang khoe khoang phong thuỷ học vấn đâu, nhưng là đảo mắt một chút, lại phát hiện một đám người, đã đi xa nha.

	Hắn không khỏi thẹn quá hoá giận, mắng: "Một đám không hiểu thưởng thức gia hỏa... Phong thủy luân chuyển, ngày nào cầu đến trên đầu của ta, nhìn ta... Không thèm để ý các ngươi."

	"Hừ hừ."

	Hắn mọc lên ngột ngạt, độ lại không chậm.

	Nhắm mắt theo đuôi, liền đi tới trung niên nhân nói tới vách núi cheo leo bên cạnh.

	Vách núi phía dưới, kia là một đầu to lớn rãnh. Từ địa lý tình thế nhìn, đây cũng là nước chảy lâu dài tháng dài ăn mòn, đem vùng núi cắt chém ra rất sâu, rất lớn khe rãnh.

	Khe rãnh bốn phía, kia là dốc đứng dốc núi, cùng từng khối vách núi tuyệt bích.

	Rậm rạp sơn lâm, cỏ dại, khóm bụi gai sinh.

	Cùng nhau đi tới, mọi người quần áo trên người, trên quần, đều treo không ít cỏ gai.

	Thật vất vả, đi tới bên bờ vực.

	Nhìn qua gần trăm mét cao rãnh, vẻ mặt của mọi người, cũng nhiều mấy phần chúy xót xa. Cao như vậy địa phương, nếu là chân trượt té xuống, thân thể khẳng định phải thất linh bát lạc, không ra hình dạng gì.

	"Ngươi nói sơn động, ngay ở chỗ này?"

	Vương Phong ung dung không vội, lại nguy hiểm tình thế, hắn gặp được không ít.

	Nho nhỏ vách núi cheo leo, nếu như bên cạnh không ai, hắn sớm bay xuống đi xem đến tột cùng nha.

	Bây giờ lại chỉ có thể,

	Đứng tại đỉnh núi dò xét. Đập vào mắt chỗ, kia là sinh trưởng tại khe hở bên trong cỏ nhỏ, cây nhỏ, nhưng không có nhìn thấy, trung niên nhân nói tới sơn động.

	"Đúng, ngay tại dưới đáy."

	Bị quở mắng về sau, trung niên nhân như chó nhà có tang, nóng lòng lấy công chuộc tội.

	Hắn ghé vào đỉnh núi, đưa tay khoa tay nói: "Sơn động lối vào, cũng tương đối ẩn nấp, tại khối đó, nổi lên tảng đá đằng sau, nếu như không phải, ta treo dây thừng qua tảng đá, đi đào dưới đáy thuốc, đều hiện không được cửa vào..."

	"Thật sao?"

	Là thật là giả, tìm tòi liền biết.

	Lập tức, đám người đem cứng cỏi gân trâu dây thừng, một mực cái chốt tại bên cạnh trên cành cây.

	Bảy tám đầu dây thừng rủ xuống đi.

	Vương Phong dẫn đầu giật sợi dây thừng, đối với người khác tiếng kinh hô bên trong, trực tiếp ngược lại bước mà xuống. Soạt soạt soạt mấy lần, hắn đã đi xuống bảy tám mét, sắp đến đột lập hòn đá.

	Treo dây thừng rơi sườn núi, thật dễ dàng như vậy sao?

	Đứng tại trên đỉnh núi, làm đủ chuẩn bị một đám người, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	"... Hắn là cao thủ."

	Đối mặt đám người, ném xem mà đến trưng cầu ý kiến ánh mắt, Trương Sở miễn cưỡng giải thích: "Leo núi leo núi cao thủ, thường xuyên ngoài trời thám hiểm, leo lên leo xuống quen thuộc... Không khác, người chuyên nghiệp!"

	Tốt a...

	Chỉ có thể giải thích như vậy nha.

	Tại mọi người kinh ngạc thời điểm, Vương Phong đã đứng ở nổi lên trên hòn đá.

	Tảng đá kia, cũng không coi là nhiều lớn, từ thẳng tắp trên vách núi đá, đột ngột hở ra, hình thành nghiêng nghiêng độ dốc.

	Cái này đột thạch, có thể đặt chân, lại đứng không vững.

	Vương Phong dứt khoát, trực tiếp tuột xuống.

	Một nháy mắt, hắn liền thấy, mấy đám cỏ giao thoa, nửa khép một cái đen sì cửa hang.

	Trung niên nhân không có nói láo.

	Vương Phong mừng rỡ, ngửa đầu kêu lên: "Thật có cửa hang, các ngươi xuống đây đi."

	Kêu to một tiếng, hắn liền chui vào trong động.

	Trên vách núi, một đám người hai mặt nhìn nhau, cũng tăng nhanh độ.

	Vấn đề là, việc này nói dễ, làm mới biết được khó khăn.

	Cái chốt lấy dây thừng, tại vách núi cao chót vót bên trên, chậm rãi tuột xuống. Thân thể nửa huyền không, chỉ có sợi dây trên tay có thể mượn lực, nhưng lại lắc lắc ung dung, không dễ khống chế...

	Cho nên bọn hắn độ, rất chậm rất chậm.

	Giày vò mười mấy phút, đều không có tuột xuống vài mét.

	Lo lắng, sợ hãi, khẩn trương.

	Các loại cảm xúc hỗn tạp, để cũng mọi người mê mang không hiểu.

	Đồng dạng khoảng cách, vì sao Vương Phong dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức đâu?

	Giữa người và người chênh lệch, thật là quá lớn đi.

	Tại bọn hắn cảm thán thời điểm, Vương Phong đã tiến vào sơn động, mở ra đầu đèn.

	Chỉ gặp toàn bộ sơn động, hẳn là thiên nhiên hình thành hang động. Bất quá tại cạnh góc vị trí, cũng có thể nhìn thấy, rõ ràng cố ý tu đục vết tích. Lại thêm xó xỉnh bên trong, có một trương giường đá, cùng bàn băng ghế hình thức.

	Trên cơ bản có thể xác định, tại rất nhiều trước đó.

	Trong sơn động, có người ở lại.

	"Sẽ là người nào, ở tại nơi này dạng địa phương đâu?"

	Vương Phong cẩn thận nghiên cứu.

	Toàn bộ sơn động, đại khái mười mấy bình phương diện tích.

	Cao hai mét, bất luận là hành tẩu ngồi nằm, đều tương đối dễ dàng.

	Chỗ lối vào, đỉnh đầu có đột thạch dọc theo đi, vừa lúc giống như một khối mái hiên.

	Nước mưa vẩy xuống, bị đột thạch ngăn lại, cũng lưu không tiến vào.

	Thiết kế như vậy, tương đối xảo diệu.

	Mấu chốt là, tại cửa hang bên cạnh, còn trúc cái thạch lò.

	Lò ngọn nguồn, cùng trên vách đá, đều có hỏa thiêu hun đen vết cháy.

	Có lẽ đương nhiên, có người ở chỗ này thổi lửa nấu cơm?

	Vương Phong ánh mắt lưu chuyển, như có điều suy nghĩ.

	Đúng lúc này, Trương Sở bọn người, cũng lần lượt treo dây thừng mà xuống, đến cửa hang.

	Vương Phong dựng nắm tay, cẩn thận từng li từng tí tiếp ứng.

	Bảy tám người, đều tiến vào trong động, tự nhiên cũng có mấy phần nhỏ hẹp. Bọn hắn cũng cảm thấy, cái sơn động này rất mới lạ.

	"Có phải hay không, truyền hình điện ảnh kịch bên trong, loại kia cái gọi là ẩn sĩ, ẩn cư địa phương?"

	"Võ lâm cao thủ, tu hành ẩn cư chi địa."

	"Đây là muốn tu tiên sao?"

	Một đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tại sơn động chuyển tầm vài vòng.

	Thật lâu, mới mẻ kình, mà tính qua đi.

	Lúc này, trung niên nhân cũng thức thời, vội vàng chỉ vào bếp lò nói: "Khối kia đồ vật, ta ngay tại lò bên trong hiện. Lúc ấy lò bên trong một đống xám, ta trong lúc vô tình dùng nhánh cây thọc, liền thấy đồ vật nha."

	Đám người lập tức vây quanh ở bên nhà bếp.

	Cái này thạch lò, kỳ thật thật lớn, đường kính có một mét.

	Điều này nói rõ, đặt trên lò nồi, cũng khẳng định đầy đủ rộng lớn.

	Trương Sở mắt nhìn, vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Vương Phong. Hắn nghĩ tới, lúc trước nấu ngọc gạch lò , có vẻ như cũng là đồng dạng diện tích...

	"Vương tiên sinh, xem ra ngươi phải thất vọng."

	Quan sát một lát, Hoàng Tiểu Long bất đắc dĩ nói: "Huyệt động này, có lẽ tại năm đó, thật có cái gọi là cao nhân, ở chỗ này tu hành ẩn cư, nhưng là hiện tại... Nơi này không có cái gì nha."

	Phải biết, Vương Phong lúc trước tìm lấy cớ, chính là tràn đầy lòng hiếu kỳ.

	Muốn nhìn một chút, hiện hương ngọc địa phương, so với trên sách cổ lưu phái, có phải hay không có cái gì nguồn gốc.

	Hiện thực lại là, trong sơn động không có bất kỳ cái gì manh mối.

	Nói cách khác, mọi người muốn không công mà lui.

	Đối với cái này, Vương Phong biểu thị rất rộng rãi, cười nói ra: "Trong dự liệu, chưa nói tới cái gì thất vọng. Dù sao trên thế giới rất nhiều chuyện, bản thân liền không có đáp án..."

	"Ta hưởng thụ, chính là cái này thăm dò quá trình."

	Đối với loại này, thuần túy trang B nói.

	Bên cạnh đám người, nở nụ cười, nhao nhao phụ họa.

	Cho nên mới nói, lúc này không giống ngày xưa. Địa vị khác biệt, nhận đãi ngộ, tự nhiên hoàn toàn khác biệt.  

	Tại sơn động lưu lại một hồi, mọi người cũng theo đó rời đi.

	Tại phí sức túm dây thừng trèo lên trên thời điểm, cũng có nhân nhẫn không ở nói thầm: "Này sơn động, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, xuất nhập như thế khó khăn, năm đó ai ăn nhiều chết no, nhất định phải ở tại sơn động, không chê phiền phức sao?"

	"Cho nên ở ở, hắn cũng chịu không nổi, dời chứ sao."

	Người bên ngoài cười nói: "Bằng không, trong sơn động, liền nên có hắn di cốt nha... Chết đói!"

	Đám người nghe xong, rất tán thành.

	Chỉ có Vương Phong đang cười... . . .