Chương 320: Dũng cảm tìm đường chết tinh thần  

	Một nháy mắt, Hà Quân có giác ngộ, không để ý tới kinh sợ, vội vàng quay đầu, quan sát tỉ mỉ bức tranh.

	Chỉ gặp lúc này, nửa chén nước trà, xông vào họa bên trong. Ấm áp nước trà, đã nóng chảy một chút thuốc màu, khiến cho như châu ngấn giống như chậm rãi chảy xuống...

	Bức tranh, lập tức hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nhưng là Hà Quân, lại không vội không giận, ngược lại nghẹn họng nhìn trân trối, nửa mừng nửa lo.

	Bởi vì hắn phát hiện, tại nóng chảy một chút thuốc màu về sau, vải vẽ phía trên, còn có một số dấu vết tồn tại.

	Những này vết tích nhìn, giống như là địa đồ...

	Thoáng chốc, Hà Quân cuồng hỉ: "Họa bên trong có họa."

	"Có lẽ."

	Vương Phong mắt nhìn, cũng lộ ra một điểm tiếu dung.

	Trên thực tế, hắn cũng chỉ là, đang đánh cược một thanh mà thôi.

	Không nghĩ tới, cược thắng.

	Nếu là sai...

	Ha ha, dù sao không phải hắn họa, hủy sẽ phá hủy, không cần thiết đau lòng.

	Chính là như thế tùy hứng.

	Sau đó, cũng không cần Vương Phong phân phó, mừng rỡ Hà Quân, cũng vội vàng đựng một bình đoàn, làm nóng thành nước ấm về sau, tiếp tục giội tại bức tranh bên trên.

	Soạt...

	Nước nóng thấm khắp, mảng lớn mảng lớn thuốc màu nóng chảy, chảy xuống.

	Không lâu sau đó, một bức rõ ràng địa đồ, rõ ràng ánh vào hai người tầm mắt.

	"Chính là cái này..."

	Hà Quân hết sức kích động, tiến tới địa đồ trước mặt, cẩn thận quan sát. Nhưng là nghiên cứu một lát, hắn không hiểu ra sao, hảo tâm tình không còn sót lại chút gì.

	Chủ yếu là, nhìn không rõ nha.

	Địa đồ lấy rất nhiều quanh co tuyến vẽ thành, trong đó còn có vòng tròn, hình tam giác hình vẽ hình học.

	Còn có một số, thật to gợn sóng tuyến, cũng không biết biểu đạt ý gì. Không có cụ thể vật tham chiếu, nhìn thấy cái này bản đồ, khẳng định phải hai mắt bôi đen, mê mang vô tri.

	"... Lão bản."

	Hà Quân nhìn một lát, không thể không quay đầu, thỉnh giáo: "Bản đồ này, có ý tứ gì nha?"

	"Không biết."

	Vương Phong rất thản nhiên bộ dáng: "Chờ ta nghiên cứu rõ ràng, sẽ nói cho ngươi biết."

	"... Nha."

	Hà Quân biểu thị tin, một bên trên đầu đồng thời, một bên đem địa đồ chi tiết, một mực nhớ kỹ trong đầu.

	Không muốn lúc này, Vương Phong móc ra điện thoại, tiện tay chụp hai phát ảnh chụp.

	Sau đó hắn ra hiệu nói: "Tốt, đồ vật ngươi dọn đi đi."

	"Hở?"

	Hà Quân sửng sốt: "Lão bản, ngươi không đem họa lưu lại, cẩn thận nghiên cứu sao?"

	"Có địa đồ là được rồi, tranh này ngươi lấy đi, mình nhìn xem xử lý đi." Vương Phong phất tay, ra hiệu Hà Quân, nên xử lý như thế nào, liền xử lý như thế nào, đừng phiền chính mình.

	"Ây..."

	Hà Quân mộng, cảm thấy mình cái này lão bản mới , có vẻ như rất tùy tính nha.

	Bất kể nói thế nào, hắn vẫn là nghe theo phân phó, đem vải vẽ chồng chất lên, lại thu thập pha lê dàn khung,

	Sau đó vô thanh vô tức lóe ra gian phòng.

	Hắn chân trước mới rời khỏi, bên ngoài liền có người gõ cửa.

	"..."

	Vương Phong trầm ngâm dưới, cũng có mấy phần đoán trước, tiện tay đem cửa mở ra.

	Tiêu Cảnh Hành bọn người, nối đuôi nhau mà vào.

	Ba người ngồi xuống, ánh mắt sáng rực, nhìn về phía Vương Phong.

	Trong dự liệu.

	Vương Phong lười nhác nhiều lời, trực tiếp đưa di động văng ra ngoài.

	Hoàng Kim Bảo nhanh tay lẹ mắt, quơ tới tay liền đem điện thoại tiếp nhận, sau đó đánh khai bình màn.

	Một bức địa đồ, để hắn kinh ngạc.

	"Đây là cái gì..."

	Hoàng Kim Bảo híp mắt, không ngừng co lại thả địa đồ, nghiên cứu trong đó toàn cục, chi tiết.

	"Hà Quân đã tới."

	Dù sao ba người cũng biết nhập đội sự tình, Vương Phong cũng không có ý định che giấu cái gì, thẳng thắn nói: "Hắn đem mang đến Victor bức tranh, ta phá giải trong đó cơ mật, cuối cùng thấy được cái này địa đồ."

	"... Ha!"

	Hoàng Kim Bảo hưng phấn: "Ta liền biết, ngươi dám chắc được, lợi hại."

	"Bất quá..."

	Hưng phấn về hưng phấn, nghiên cứu sau một lát, hắn cũng không nhịn được nhíu mày: "Bản đồ này, cái quỷ gì?"

	Hắn xem không hiểu, trực tiếp đưa cho bên cạnh Trương Sở.

	Trương Sở ngắm hai mắt, liền rất thẳng thắn giao cho Tiêu Cảnh Hành.

	"Ai Cập địa đồ sao?"

	Cùng lúc đó, Hoàng Kim Bảo trầm ngâm nói: "Quay lại ta đem Ai Cập hoàn cảnh địa lý, toàn bộ điều lấy ra, làm một cái mô hình, sẽ cùng địa đồ xứng đôi một chút."

	Đây là công nghệ cao tiện lợi.

	Nhiều khi, không cần mình vất vả so sánh.

	"Sa mạc!"

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Trên bản đồ gợn sóng tuyến, hẳn là sa mạc. Sở dĩ, vẽ thành gợn sóng hình, chính là là ám chỉ, cồn cát biến ảo vô thường, không phải cố định dấu ngắt câu."

	"Những cái kia vòng tròn nhỏ, còn có tiểu tam giác, mới là cố định địa điểm."

	Tiêu Cảnh Hành tỉnh táo phân tích nói: "Về phần ở giữa nhất, kia một khối khá lớn điểm lấm tấm, hẳn là ốc đảo, Victor tổ tiên đã từng đến qua địa phương."

	"..."

	Đám người trầm mặc một lát, trong mắt lộ ra cảm thán.

	"Tiêu Cảnh Hành, vậy thì ngươi đi."

	Hoàng Kim Bảo tán thán nói: "Quả nhiên, chỉ có ném sai thai, không có để cho sai tên."

	Lộn xộn cái gì.

	Tiêu Cảnh Hành liếc một cái, tiếp tục phân tích nói: "Bất quá toàn bộ Ai Cập, chí ít có 96% khu vực, thuộc về sa mạc khu vực, cái này quá rộng khắp."

	"Cho nên cũng không thể xác định, trên bản đồ này sa mạc, đến cùng là nơi nào."

	Tiêu Cảnh Hành suy tư nói: "Huống hồ, đây là mấy trăm năm trước địa đồ, cũng muốn cân nhắc đến lúc đó quá cảnh dời, các nơi hoàn cảnh, cùng hiện đại có rất lớn khác nhau, càng không dễ dàng xứng đôi."

	"Là đạo lý này."

	Hoàng Kim Bảo đồng ý, sau đó suy nghĩ nói: "Nói cách khác... Dù là địa đồ tới tay, ngươi cũng không có khả năng, trực tiếp đem Victor bỏ qua một bên, mình tự mình đi tìm bảo."

	"Bởi vì chỉ có hắn, mới có thể biết mình tổ tiên, năm đó lạc lối ở đâu khối trong sa mạc."

	Hoàng Kim Bảo bình tĩnh nói: "Có chỉ điểm của hắn, chúng ta cũng có thể ít đi thôi một chút đường quanh co."

	"Chúng ta?"

	Vương Phong hỏi: "Thế nào, các ngươi đối việc này, cũng cảm thấy hứng thú?"

	"Nói nhảm."

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Ngươi cảm thấy, hai chúng ta... Thật chỉ là vì tầm bảo, mới tiến hành các loại thám hiểm sao? Chúng ta thuần túy là hưởng thụ quá trình này..."

	"Đã hiểu, đây là bệnh nhà giàu, quá nhàn, thích kích thích."

	Vương Phong trên đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Hào môn tử đệ nha, nhiều ít có tật xấu này.

	Xuất sinh về sau, áo cơm không lo,   xưa nay không vì cuộc sống bối rối.

	Không có mục tiêu, trống rỗng nhàm chán phía dưới, tự nhiên có thật nhiều người, muốn tìm một chút việc vui. Sa đọa một chút, tự nhiên là xa hoa truỵ lạc, xa xỉ vô độ, thậm chí ngay cả độc cũng dám đụng.

	Tương đối tiến tới, chính là xe xịn đồng hồ nổi tiếng, đồ cổ cất giữ, các loại tác phẩm nghệ thuật.

	Còn có một số, chính là tương đối khác loại.

	Nhảy cầu, thám hiểm, chạy khốc, lướt sóng, xe đua, du tẩu cùng thời khắc sinh tử.

	Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành, chính là đại biểu trong đó nhân vật.

	Đây là cái gì tinh thần?

	Dũng cảm tìm đường chết tinh thần a!

	"Hừ."

	Đây không phải cái gì tốt lời nói, bất quá Hoàng Kim Bảo cũng nhận, hắn ý vị thâm trường nói: "Vương Phong, đều lâu như vậy, ngươi hẳn là cũng minh bạch, thế giới này cũng không đơn thuần."

	"Hắc, bạch, các loại mạng lưới quan hệ, tầng tầng liên luỵ, quấn quanh, chỉ cần là người, đều không thoát khỏi được."

	"Nhiều khi, chính ngươi muốn làm điểm quá tuyến sự tình, liền sẽ phát hiện nửa bước khó đi."

	"Nhưng là loại chuyện này, ở trong mắt chúng ta, lại dễ như trở bàn tay."

	"Cho nên, tiếp tục hợp tác đi!"

	"Mọi người theo như nhu cầu!" . . .