Chương 290: Lôi kéo

	Siberia. . .

	Tại rất nhiều người trong ấn tượng, kia là hoang vắng, tương đối hoang vu cao hàn chi địa.

	Trên thực tế, đây là phiến diện quan niệm.

	Phải biết, Siberia, không chỉ có là cao nguyên, còn có bình nguyên, cùng vùng núi. Có thể nói, nơi này, thuộc về nước Nga hậu phương lớn, tài nguyên sản vật phong phú, là nước Nga kho lúa.

	Nơi này, từ xưa đến nay. . .

	Được rồi, không nói thêm.

	Muốn cùng hài.

	Dù sao Siberia, đây là địa lý danh từ, rộng lớn thổ địa, còn có thể tiếp tục chia nhỏ.

	Nhưng là một đoàn người mục tiêu, ở trong đó cao nguyên khu vực.

	Cùng nhau đi tới, khắp nơi là rả rích núi cao, nghe nói thấp nhất độ cao so với mặt biển, đều tại năm trăm mét trở lên. Một ngàn mét trở lên sơn phong, càng là nhiều không kể xiết.

	Thế núi hiểm yếu, đại bộ phận địa khu, lại có rừng rậm bao trùm.

	Điều này cũng làm cho bọn hắn hành trình, tăng thêm không ít khó khăn, tốc độ mau không nổi.

	Nói cho cùng, đây cũng là địa bàn của người ta. Đang hành động bên trên, thiên nhiên nhận lấy hạn chế, không tốt làm loạn.

	Nói tóm lại, giày vò rất lâu, cuối cùng tới mục đích.

	Kia là một cái thôn trang nhỏ, mấy chục hộ cùng loại thợ săn người ta bách tính, tụ cư tại một phương bên cạnh hồ bên cạnh.

	Bên hồ chính là liên miên sơn lâm, thổ địa mười phần cằn cỗi.

	Tối thiểu nhất, không có phù hợp trồng lương thực địa phương. Dù sao Vương Phong đảo mắt, chỉ có thấy được một chút rau quả vườn, cũng không hề gieo trồng lương thực vết tích. . .

	Ngược lại là trong thôn trang, một hộ gia đình vườn, dưới mái hiên, treo tại hong khô thịt khô.

	Nhìn, cái này một thôn nhân, hẳn là lấy đi săn mà sống.

	Khẽ dựa gần thôn trang, bọn hắn liền nhận lấy, mười phần nhiệt liệt hoan nghênh.

	Dáng người hung hãn đại thúc, cùng mập mạp đại thẩm, còn có một đám hùng hài tử, tiểu Mao la lỵ.

	Có thể nói là toàn thôn xuất động, đường hẻm hoan nghênh.

	Cái này nhiệt liệt tràng diện, cũng làm cho Vương Phong sững sờ một chút.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch, kim nguyên mở đường, không có gì bất lợi.

	Chỉ gặp Tiêu Cảnh Hành, còn có Hoàng Kim Bảo, nhẹ nhàng vẫy tay một cái. Sau lưng một đám bảo tiêu, lập tức mang lên đến, từng ngụm cái rương. Mở ra nắp va li, bên trong đều là số độ rất cao rượu đế.

	Một cái hồng cổ đại thúc, quơ lấy một bình rượu, há miệng cắn mở nắp bình, sau đó ngửa đầu chính là một miệng lớn.

	A. . .

	Hắn bật hơi, trực tiếp giơ ngón tay cái lên, mặt mày hớn hở.

	Có người ở bên cạnh, tận tụy phiên dịch: "Rượu xái, chính là cái này vị, rất tuyệt."

	"Nói cho bọn hắn. . ."

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Đây chỉ là một bộ phận, phía sau còn có hai xe, chậm chút liền sẽ chở tới đây."

	Phiên dịch về sau.

	Một bang đại thúc đại thẩm, lập tức thoải mái cười to.

	Eo gấu lưng hổ, ôm bọn hắn, vừa múa vừa hát, bắt đầu chúc mừng.

	Náo nhiệt hơn phân nửa giờ, một đám người mới chậm rãi tán đi, chỉ để lại mấy người, mang theo bọn hắn tiến vào một tòa trong chỗ .

	Cái này tựa như là một tòa không trạch, mới quét sạch sẽ dáng vẻ.

	Đại sảnh trống trải, chỉ có vài cái ghế dựa.

	Trên vách tường, treo vài đầu dã thú tiêu bản.

	Dã man khí tức, đập vào mặt.

	"Oa, thế mà còn có lò sưởi trong tường."

	Trương Sở cảm thán, lướt qua tiêu bản, nhào về phía đại sảnh nơi hẻo lánh.

	Ở chỗ đó, có cái lấy gạch đá lũy thế lò sưởi trong tường, phong cách rất nguyên thủy.

	Bây giờ không phải là mùa đông, lò sưởi trong tường tự nhiên là trống không. Nhưng là Trương Sở, lại là thấy say sưa ngon lành, hiển nhiên mười phần thưởng thức kiến trúc như vậy hình thức. . .

	Chủ yếu vẫn là, mới lạ.

	Vương Phong dò xét một lát, liền quay đầu lại hỏi nói: "Bức họa nham thạch ở nơi nào phát hiện?"

	"Thôn phía sau núi. . ."

	Tiêu Cảnh Hành đáp: "Cách nơi này, ba mươi mấy cây số. Sắc trời đã tối, hôm qua làm đủ chuẩn bị, tái xuất phát đi."

	"Ừm."

	Vương Phong không có ý kiến.

	Hắn sờ lên túi, tiểu ngốc mao lập tức chui ra.

	Chiêm chiếp. . .

	Chim nhỏ nhảy lên, ngay tại trống trải trong phòng cướp bay, xoay quanh, phác hoạ mỹ diệu đường vòng cung.

	"Vương Phong, ngươi thật không cân nhắc. . ."

	Đám người thưởng thức một lát, Hoàng Kim Bảo nhịn không được nói: "Không nói đem chim chóc bán cho ta, tốt xấu mượn tới, phối cái loại, cũng không thành vấn đề đi. . ."

	"Ha ha!"

	Vương Phong cho hắn một ánh mắt, để chính hắn đi phỏng đoán.

	Tại mọi người, quan sát phòng ốc thời điểm. Đầu bậc thang phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân, cùng nhẹ nhàng chậm chạp chào hỏi: "Các ngươi đã tới, tốc độ không chậm nha."

	Thanh âm có chút quen tai. . .

	Vương Phong giương mắt nhìn lên, lông mày lập tức nhíu một cái.

	"A, là ngươi. . ."

	Trương Sở lấy làm kinh hãi, nhận ra người tới.

	"Hà Quân!"

	Hắn nhớ rõ, người này tại Vương Phong tuyển nhận bảo an thời điểm, đã từng tham gia trong đó.

	Nhưng lại bị Vương Phong, lấy hoang đường lấy cớ, đuổi đi.

	Hiện tại cái này Hà Quân, lại xuất hiện ở đây.

	Trương Sở bản năng cảm giác không đúng, trong mắt của hắn nhiều hơn mấy phần tính cảnh giác.

	"Nha, không tệ lắm, còn có người nhớ kỹ ta."

	Hà Quân chậm rãi bước xuống đến, hữu hảo nhấc tay, kêu to nói: "Vương lão bản, Tiêu học trưởng, Hoàng học đệ, các vị mạnh khỏe nha, đã lâu không gặp rồi, có muốn hay không ta. . ."

	". . . Ngươi!"

	Hoàng Kim Bảo sắc mặt, lập tức trầm xuống: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"Không chỉ có là ta tới, còn có rất nhiều người, cũng tới nữa."

	Hà Quân mỉm cười nói: "Minh bạch nói cho các ngươi biết đi, bên ngoài không biết có bao nhiêu người, tại nhìn chằm chằm, liền đợi đến Vương lão bản. . . Không, phải nói , chờ lấy Vương lão bản chim, cho mọi người dẫn đường đâu."

	"Bọn gia hỏa này. . ."

	Hoàng Kim Bảo nộ khí lóe lên: "Đánh thật hay bàn tính. . . Vọng tưởng!"

	"Trừ phi các ngươi không có hành động."

	Hà Quân tự tiếu phi tiếu nói: "Bằng không, khẳng định không thoát khỏi được bọn hắn giám sát."

	"Cái này giám sát, cũng bao quát các ngươi đi."

	Hoàng Kim Bảo khịt mũi coi thường.

	"Dễ nói, dễ nói."

	Hà Quân chắp tay, cười tủm tỉm nói: "Dù sao ta là phụng mệnh, đến đây mang hộ một câu."

	"Đoán chừng không phải cái gì tốt nói."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ, cũng có mấy phần âm trầm.

	"Lão đại để cho ta chuyển cáo các ngươi."

	Hà Quân tiếu dung vẫn như cũ: "Hiện tại, toàn bộ Siberia, thế lực khắp nơi tụ tập, đều đem những người khác coi là con mồi. Các ngươi có mấy người, có thể nói là mục tiêu công kích."

	"Nếu như không muốn trầm kích chiết sa, sáng suốt nhất tiến hành, không thể nghi ngờ là lôi kéo đồng minh."

	Hà Quân ý cười dạt dào: "Tỉ như nói chúng ta. . . Những này đồng liêu, chính là rất tốt hợp tác đồng bạn."

	"Hừ!"

	Hoàng Kim Bảo khinh thường, ánh mắt lại tại chớp động.

	"Nói đã đưa đến, ta đi trước. Dù sao các ngươi cũng biết, làm sao liên hệ với chúng ta , chờ các ngươi tốt tin tức. Vương lão bản, con chim tước của ngươi, thật xinh đẹp. Gặp lại sau, nhờ. . ."

	Trong lúc nói chuyện, Hà Quân sợ người khác không biết, liền tùy tiện từ cổng đi ra ngoài.

	Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, nhưng không có ngăn trở ý tứ.

	Đây là cảnh báo, cũng là cảnh cáo.

	Vương Phong nhíu mày, đi tới cửa sổ, giương mắt nhìn lên.

	Chỉ thấy bầu trời, chẳng biết lúc nào, đã trở nên ảm đạm vô quang, phảng phất mây đen bao phủ.

	Bên hồ sơn lâm, liên miên chập trùng, âm u, cành lá chập chờn.

	Đây rõ ràng là, mưa gió nổi lên dấu hiệu.

	Dò xét một lát, Vương Phong lập tức trở về đầu, mở miệng nói: "Bên ngoài có rất nhiều người tại quan sát, các ngươi có biện pháp nào, tiêu diệt bọn hắn sao?"

	"A, cái này. . ."

	Hoàng Kim Bảo khẽ giật mình, lộ ra vẻ làm khó. . . .