Chương 217: Thượng cổ di tích  

	"Này!"

	Nữ tế ti tựa hồ cũng rất hài lòng phản ứng của mọi người, nàng mặt giãn ra mỉm cười, nhấc tay chào hỏi.

	Cứ việc nhà tranh đơn sơ, nhưng là nội bộ rất rộng rãi.

	Cái bàn đồ dùng trong nhà, hết thảy không thiếu, còn có chiêu đãi khách nhân đồ uống.

	Chúng nhân ngồi xuống, Tiêu Cảnh Hành trầm mặc dưới, liền chủ động cùng nữ tế ti bắt đầu giao lưu.

	Toàn bộ hành trình bão tố tiếng Anh...

	Vương Phong một mặt chuyên chú, biểu lộ hiện ra nghiêm túc đứng đắn chi sắc.

	Thực sự hiểu rõ hắn người, khẳng định biết, hắn hiện tại chính là mộng so trạng thái.

	"Ầm!"

	Vương Phong đột nhiên bừng tỉnh, ánh mắt nhiều hơn mấy phần tiêu cự.

	Hắn lúc này mới chú ý tới, lúc này Tiêu Cảnh Hành sắc mặt tái xanh, hung hăng đập vào trên mặt bàn. Tại Tiêu Cảnh Hành đối diện, nữ tế ti tiếu dung, càng thêm tươi đẹp.

	"... Thế nào?"

	Vương Phong lặng lẽ hỏi thăm người bên ngoài, đồng thời hạ quyết tâm, nhất định phải học tốt một môn ngoại ngữ.

	"Nàng nói cho lão bản."

	Người bên ngoài nhỏ giọng nói: "Chúng ta tại hòn đảo phụ cận hải vực loạn đào, đã xúc phạm nơi đó pháp quy, nếu như không bồi thường tiền, có thể sẽ gây nên phân tranh..."

	"Không phải đâu."

	Vương Phong kinh ngạc, cau mày nói: "Đây là muốn đe doạ a?"

	"Không phải đe doạ, là doạ dẫm."

	Tiêu Cảnh Hành bình tĩnh lại, bất quá ít nhiều có chút tức giận.

	"Cho nàng."

	Vương Phong đột nhiên nói: "Bất quá tiền này, cũng không thể cho không. Để nàng nói cho chúng ta biết, pho tượng kia tin chi tiết. Ta không tin, những cái kia thổ dân, lung tung nhìn thấy pho tượng, coi như thành thần đến sùng bái..."

	"Ở trong đó, khẳng định có một chút, chúng ta không biết tình huống."

	"... Ân."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt ngưng tụ, tùy theo quay đầu cùng nữ tế ti tiếp tục thương lượng.

	Hàn huyên vài câu, nữ tế ti một mặt vẻ do dự, do dự. Nhưng là theo Tiêu Cảnh Hành không ngừng tăng giá cả, nàng rõ ràng cũng có chút động tâm...

	Đột nhiên, nàng đứng lên, đi tới cổng, sau đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái, tựa hồ tại ra hiệu.

	"Nàng để chúng ta đuổi theo..."

	"Đi đâu?"

	"Không biết..."

	"Có phải hay không cạm bẫy?"

	"Không rõ ràng..."

	"Đuổi theo!"

	Vương Phong không chút do dự tùy hành.

	Hắn sợ cái gì? Có gì phải sợ...

	Đừng bảo là toàn bộ thôn xóm, liền mấy trăm thổ dân, coi như nhân số nhiều gấp đôi đi nữa, hắn đều có thể đánh ngã.

	Thực sự không được, liền nhảy xuống biển.

	Nhìn thấy Vương Phong rời đi, những người khác lập tức sững sờ một chút, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành.

	"Rời đi."

	Tiêu Cảnh Hành cũng quả quyết, mấy người bọn hắn đại nam nhân, không có lý do sợ một nữ nha.

	Huống chi, hắn cũng muốn biết đáp án.

	Nữ tế ti đi ra ngoài, bên cạnh cũng có mấy cái thổ dân tùy hành.

	Tăng thêm Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành mấy người, một đoàn người trùng trùng điệp điệp, rời đi thôn xóm.

	Rời đi trong chốc lát, Vương Phong bọn hắn kinh ngạc phát hiện, phương hướng này không phải thông hướng bến tàu bờ biển, ngược lại là xâm nhập trong rừng rậm.

	Rậm rạp sơn lâm, xanh um tươi tốt cây cối, xen lẫn thành địa hình phức tạp. Nhưng là nữ tế ti cùng mấy cái thổ dân, lại như cá vào nước, từ một đầu vắng vẻ đường nhỏ, xâm nhập trong đó.

	Đường nhỏ khó đi, khắp nơi là bụi gai, dây leo.

	Có đôi khi, cần chui, bò, kéo dài, nhảy vọt, mới có thể thuận lợi thông qua.

	Rời đi hơn phân nửa giờ, mọi người đã cảm giác không phân biệt phương hướng, muốn lạc lối tại cái này trong khu rừng rậm rạp nha.

	Đang lúc mấy cái, trong lòng sinh ra một chút lo nghĩ thời điểm.

	Thình lình, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một vùng phế tích.

	"A..."

	Chợt nhìn lại, đám người chấn kinh, có một loại mãnh liệt cảm xúc.

	Chỉ gặp tại che khuất bầu trời trong rừng, bỗng nhiên xuất hiện một vùng phế tích. Từng khối to lớn tảng đá, hoặc là xếp, hoặc là sụp đổ, tạo thành thê lương, chán nản, kỳ dị sắc thái.

	Tại tảng đá khe hở bên trong, cỏ dại rậm rạp, dây leo giao thoa.

	Sinh cơ cùng tĩnh mịch, liền thành một khối.

	Một loại đặc thù mỹ cảm, cũng làm cho trong lòng mọi người sinh ra, thập phần vi diệu cảm xúc.

	"Đây là..."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong trong óc, lập tức nghĩ đến, thất lạc cổ thành.

	Chỉ bất quá cùng kéo dài số lượng, tương đối hoàn chỉnh thất lạc cổ thành so sánh,

	Trước mắt cái này một vùng phế tích, phạm vi quá nhỏ, chỉ có mấy chục mét phạm vi.

	Địa phương quá nhỏ, cảm giác chấn động tự nhiên suy yếu.

	Trong nháy mắt, đám người liền thanh tỉnh lại, hai mặt nhìn nhau.

	"Thượng cổ di tích?"

	Tiêu Cảnh Hành quay đầu, trong mắt tràn ngập vẻ cuồng nhiệt: "Vương Phong, đây có phải hay không là, tòa nào đó to lớn cổ thành di chỉ?"

	Vương Phong không nói chuyện, chỉ là dạo bước tiến lên.

	Hắn chuyên chú dò xét, quan sát trước mắt phế tích.

	Chỉ gặp tại rách rưới trên tảng đá, cũng có một chút điêu khắc hình dáng trang sức. Hắn lật nhìn tảng đá, cảm thấy trong đó cảm nhận, hoàn toàn chính xác cùng bến tàu pho tượng tảng đá, mười phần tương tự.

	Nghiên cứu một lát, hắn quay đầu lại nói: "Ngươi hỏi thăm cái này muội tử, ở trên đảo có loại này tảng đá khai thác đá điểm sao?"

	Tiêu Cảnh Hành lập tức phiên dịch, tuỳ tiện đạt được đáp án.

	"Không có..."

	Tiêu Cảnh Hành một mặt dị sắc: "Nàng nói, nàng cử chỉ tộc nhân, lật khắp toàn bộ hòn đảo, cũng không tìm tới có thể khai thác tảng đá lớn địa phương. Nói cách khác, những đá này... Khẳng định là từ địa phương khác, vận chuyển tới..."

	"Nàng còn hoài nghi..."

	Tiêu Cảnh Hành nói khẽ: "Toàn bộ hòn đảo, cũng có thể, tồn tại dạng này di chỉ. Nàng hỏi ta... Có hứng thú hay không hợp tác, cùng một chỗ khai phát, đào móc hòn đảo."

	"Nàng cảm thấy, hòn đảo rất có tiềm lực, sẽ nóng nảy..."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ cổ quái: "Hiện tại đầu nhập tiền, về sau sẽ gấp bội kiếm về."

	"A?"

	Vương Phong kinh ngạc,   mắt nhìn nữ tế ti.

	Hắn có thể khẳng định, cô gái này Tế Tự... Tuyệt đối nhận qua hiện đại giáo dục, rất có đầu óc kinh tế nha.

	Cũng không biết, nàng làm sao phát hiện di chỉ. Hoặc là nói, di chỉ một mực tồn tại. Nhưng là trên đảo cư dân, chưa hề liền không có nghĩ tới, khai phát lợi dụng di chỉ kiếm tiền.

	Liền nàng nghĩ đến, còn lấy nhạy cảm sức quan sát, biết Tiêu Cảnh Hành có tiền.

	Cho nên mới gọn gàng mà linh hoạt, đem tất cả đưa đến nơi này, lấy lợi dụ, hiệp thương chuyện hợp tác.

	Có lẽ, đây là hòn đảo, cơ hội thay đổi số phận.

	Dù sao ở trên đảo, mới có mấy trăm ở lại, không bao gồm lão ấu phụ nữ, còn lại thanh niên trai tráng mới lên trăm mà thôi. Điểm ấy sức lao động, khẳng định khảo sát không được toàn bộ hòn đảo.

	Dù là báo cáo quốc gia, lấy quần đảo Solomon quốc lực, cũng giống vậy chống đỡ không nổi đại công trình.

	Việc này cuối cùng, không phải không giải quyết được gì, chính là dẫn vào ngoại lai vốn liếng.

	Cùng đánh mất quyền chủ động, không bằng mình tới.

	Giờ này khắc này, nữ tế ti ánh mắt nóng rực, mỹ lệ đôi mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

	Minh bạch nàng dụng tâm.

	Bợ đỡ, tham tiền , chờ một chút mặt trái cái nhìn, lập tức tan thành mây khói.

	Hoặc là nàng có một ít tư tâm, nhưng là trên bản chất, vẫn là một lòng vì công, nghĩ có tư cách.

	"Thế nào?"

	Tiêu Cảnh Hành suy tư, trưng cầu ý kiến Vương Phong ý kiến: "Ngươi cảm thấy, có thể cược cái này một thanh a..."

	Không đợi Vương Phong trả lời.

	Thình lình, một trận thanh âm phách lối, liền tràn vào trong tai mọi người.

	"Ha ha, ha ha."

	"Thân yêu Tiêu, đa tạ ngươi dẫn đường nha."

	Đám người nghe tiếng, vội vàng nhìn lại, sắc mặt nhao nhao thay đổi.

	Chỉ gặp lúc này, trong rừng, bỗng nhiên chui ra ngoài một đám người.

	Xác thực nói, là một đám người. Trên trăm cái võ trang đầy đủ, mặc đồ rằn ri, một thân trang phục chiến đấu chuẩn bị, khiêng súng ống quân đội binh sĩ, nối đuôi nhau mà vào, vải khống tứ phương...