Chương 450: Chủ động xuất kích

	Một giây đồng hồ, đạn bắn trượt, thủ lĩnh liền giống bị đoàn tàu va chạm, thân thể bay lên không ba thước, liền muốn trùng điệp ngã xuống.

	Nhưng là tại hắn nằm ngang trước khi rơi xuống đất, một cái tay nắm chặt hắn, kia nhẹ nhõm sức lực, tựa như nắm chặt một cây lông vũ, nhẹ nhàng, không có chút nào phân lượng. . .

	Không chỉ có là thủ lĩnh, còn bao gồm hắn mặt khác mấy tên thủ hạ, toàn bộ bị nhấc lên.

	Cùng lúc đó, tại Vương Phong trong phòng, ánh đèn lần nữa sáng lên.

	Hắn mở cửa phòng ra, mấy người đi đến.

	"Vương Phong. . ."

	Hoàng Kim Bảo che miệng, thanh âm có chút ngột ngạt: "Mau đi ngủ, ngươi gọi chúng ta tới làm gì?"

	". . . Có việc có thể ngày mai lại nói nha."

	Trương Sở cũng oán trách: "Có cần phải vội vã như vậy sao?"

	"Có."

	Vương Phong ra hiệu: "Nhìn."

	"Cái gì?"

	Mấy người nhìn lại, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chỉ gặp lúc này, tiểu Vệ từ cuối hành lang, khiêng mấy người, nhẹ nhàng đi tới.

	"Đây là. . ."

	Phương đội trưởng mắt sắc, biểu lộ lập tức run lên: "Thương. . . Chặn đánh thương."

	"Tình huống như thế nào nha đây là."

	Hoàng Kim Bảo phản ứng không chậm, cũng hơi kinh hãi: "Bọn hắn là. . . Hôm nay phục kích chúng ta người?"

	"Không biết. . ."

	Vương Phong giải thích nói: "Dù sao tại ta sắp lúc ngủ, tiểu Vệ nói cho ta. . . Hắn tại trong tửu điếm, phát hiện có nhân quỷ lén lút túy, giống như muốn phóng hỏa. . ."

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo có chút kinh sợ: "Là tên hỗn đản nào? Còn có để hay không cho người, ngủ cái an giấc rồi?"

	"Ngôn ngữ không thông, hỏi không ra tới."

	Vương Phong lại nói: "Tiểu Vệ ngăn lại phóng hỏa, lại cảm thấy sự tình, sẽ không đơn giản như vậy, lập tức liền lặng lẽ đi ra ngoài, tại khách sạn phụ cận dạo qua một vòng, quả nhiên ở bên cạnh trên nóc nhà, phát hiện mấy cái chặn đánh tay."

	". . . A."

	Hoàng Kim Bảo đã hiểu, thanh âm tràn đầy chấn kinh, bội phục: "Ý của ngươi là. . . Tiểu Vệ một người đơn thương độc mã ra ngoài, không chỉ có phát hiện địch nhân, còn thuận tay đem bọn hắn xử lý rồi?"

	"Không chết, đánh ngất xỉu mà thôi."

	Vương Phong ngữ khí bình thường, một phái cơ bản thao tác thần thái.

	Đây càng khiến người khác, trợn mắt hốc mồm.

	"Có phải hay không. . . Khoa trương chút?" Trương Sở tự lẩm bẩm.

	Coi như hắn biết, tiểu Vệ phi thường có thể đánh. Nhưng là đối mặt mấy cái chặn đánh tay, còn nhẹ làm dễ nâng, đem cầm nã trở về.

	Thân thủ như vậy, chỉ sợ so cái gì binh vương, còn muốn lợi hại hơn a?

	Trương Sở ánh mắt, không khỏi chuyển hướng, Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành bên người bảo tiêu. Chỉ gặp lúc này, mặc kệ là bảo tiêu, vẫn là Phương đội trưởng, miệng đều có chút không khép lại được.

	Phốc phốc phốc. . .

	Tiểu Vệ đi trở về, ném tựa như rác rưởi, tiện tay đem mấy người, ném trên mặt đất.

	Sau đó tại mọi người nhìn chăm chú, lại yên lặng về tới Vương Phong sau lưng, thân ảnh cùng nơi hẻo lánh lờ mờ, liền thành một khối.

	Hoàng Kim Bảo nháy mắt một cái, cũng không để ý trên đất mấy người.

	Hắn bỗng nhiên trở nên kích động lên, thanh âm tràn đầy vội vàng chi ý: "Tiểu Vệ a, ngươi lương một năm nhiều ít nha? Một trăm vạn, vẫn là hai trăm vạn? Ta ra ba trăm vạn, ngươi về sau cùng ta thế nào?"

	". . ."

	Những người khác sửng sốt, biểu lộ trở nên cổ quái.

	Ngay trước mặt Vương Phong, đào hắn người. . . Thật đúng là Hoàng Kim Bảo phong cách a.

	". . . Nếu là cảm thấy tiền ít, còn có thể thương lượng a."

	Hoàng Kim Bảo líu lo không ngừng: "Không chỉ có là lương một năm mà thôi, đi theo ta còn có những chỗ tốt khác. . . Tỉ như nói, các loại ngày nghỉ lễ, đều có thời gian nghỉ ngơi. Niên hạn đầy, ta còn đưa tặng biệt thự. . ."

	"Bình thường, các loại phúc lợi,

	Càng không cần phải nói. Ta làng du lịch, tùy cho các ngươi chơi. . ."

	Hoàng Kim Bảo nháy mắt ra hiệu: "Các quốc gia bikini muội tử, tuyệt đối để ngươi hoa mắt, thêu hoa con mắt."

	". . . Buồn nôn."

	Đây là Vương Phong đánh giá.

	"Hạ lưu!"

	Trương Sở bỏ đá xuống giếng.

	"Xấu hổ tới làm bạn."

	Ngay cả Tiêu Cảnh Hành, cũng giẫm lên một cước.

	"Uy uy uy, các ngươi nghĩ chỗ nào đi? Ý của ta là. . . Có thể giúp hắn giới thiệu."

	Hoàng Kim Bảo kêu oan, hắn thân phận gì, sẽ làm lạp. . . sống?

	Đây là đối với hắn ô nhục a.

	"Tốt, nói chính sự đâu."

	Tiêu Cảnh Hành ngồi xuống, kiểm tra xuống: "Bọn hắn là choáng. . . Trói lại, hắt nước!"

	Hai cái bảo tiêu, vội vàng đi tìm dây thừng, còn thuận tiện gọi phiên dịch tới.

	Trói kỹ, trực tiếp thịnh một chậu nước, từ đỉnh đầu dội xuống.

	Thanh lương nước lạnh tràn qua, cũng làm cho cái kia thủ lĩnh đánh cái giật mình, trực tiếp tỉnh lại. Một nháy mắt, hắn mới muốn mở miệng kêu gọi, liền thấy một cây miệng, ngăn ở trên miệng của mình.

	Ô ô ô. . .

	Thủ lĩnh động dưới, lại phát hiện mình bị trói lại, sau đó xoay chuyển ánh mắt, thấy rõ ràng điểm khác lạ.

	Hắn lập tức minh bạch, hiện tại là cái gì tình thế, lập tức bất động.

	Ngay cả cái eo, đều thẳng tắp mấy phần.

	"Ha ha, nhìn, là người thông minh."

	Hoàng Kim Bảo cười, thuận tay khẩu súng chi rút trở về, sau đó ra hiệu nói: "Hỏi hắn, lai lịch ra sao."

	Phiên dịch lau mồ hôi, tẫn trách thuật lại.

	Thủ lĩnh ánh mắt, lập tức lấp lóe xuống, sau đó liền muốn mở miệng. . .

	Ầm!

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo một cước, đem thủ lĩnh gạt ngã.

	Ầm âm thanh bên trong, thủ lĩnh ngay cả người mang ghế dựa, trực tiếp ngã sấp xuống, đầu còn nện ở cứng rắn vách tường, đau đến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nước mắt khống chế không nổi chảy xuống.

	Đám người kinh nghi, kinh ngạc.

	Trương Sở thận trọng nói: ". . . Hắn giống như, không nói chuyện a?"

	"Hừ."

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh nói: "Ánh mắt của hắn nói cho ta. . . Hắn muốn nói láo."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Lý do này, thực sự là. . . Cường đại.

	Hoàn toàn là chủ nghĩa duy tâm a.

	Tiêu Cảnh Hành bạch nhãn, trực tiếp điểm tên nói: "Quân ca, giao cho ngươi, cần bao nhiêu thời gian?"

	"Răng rắc. "

	Tiêu Cảnh Hành bảo tiêu đầu lĩnh cười, nhẹ nhàng vặn động cái cổ, sau đó nói: "Cho ta nửa giờ, ta có thể để hắn ngay cả khi còn bé đái dầm kinh lịch đều nhớ lại. . ."

	"Tốt, chúng ta chờ ngươi."

	Tiêu Cảnh Hành kêu lên những người khác đi.

	Hoàng Kim Bảo ngược lại là lưu luyến không rời, muốn lưu lại quan sát.

	Bất quá hắn liền ngây người mấy phút, liền nhe răng đừng mắt, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

	Nửa giờ về sau, Quân ca đến báo cáo.

	"Kim Tước Hoa!"

	Nghe được cái này tên quen thuộc, Vương Phong có chút ngoài ý muốn, lại có chút thoải mái.

	"Vương Phong nha, xem ra bọn hắn. . . Thật sự là hận chết ngươi nha."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu: "Vừa có cơ hội, chính là không chết không thôi kết cục."

	". . ."

	Vương Phong trầm mặc một lát, mới mở miệng nói: "Tốt, ngủ đi, có việc ngày mai lại nói."

	"Ngươi lợi hại, lúc này, còn ngủ được."

	Hoàng Kim Bảo cau mày nói: "Ngươi không sợ, còn có đợt thứ ba tập kích sao?"

	"Không sợ."

	Vương Phong rất bình tĩnh, có mạnh nhất thủ vệ ở bên cạnh, trừ phi là hạch. . .

	Bằng không, hắn có gì phải sợ?

	". . . Được rồi, cùng ngươi không lời nói."

	Hoàng Kim Bảo bị chặn lại trở về, quay đầu nhìn về phía người khác, trong giọng nói của hắn, cũng có mấy phần kích động: "Kỳ thật ta cảm thấy. . . Thủ lâu tất thua, cho nên tốt nhất phe phòng ngự pháp, hẳn là. . . Chủ động xuất kích."

	"Tìm tới Kim Tước Hoa doanh địa."

	Hoàng Kim Bảo hưng phấn phất tay: "Sau đó chúng ta giết đi qua, đánh bọn hắn một trở tay không kịp!"