Chương 209: Ngươi là Vương  

	"... Địch tập!"

	Thẻ trệ hai giây, Tiêu Cảnh Hành bảo tiêu, lúc này mới phản ứng lại. Bọn hắn thổi lên cảnh báo, sau đó như lâm đại địch, nhao nhao vây ở Tiêu Cảnh Hành bên người, còn có người dắt hắn đi tìm che đậy thể.

	Nha! ! !

	Bên cạnh một đống người, cũng nhao nhao kêu gọi Thượng Đế, lập tức chạy trối chết, trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

	Về phần văn vật cái gì...

	Dù sao không phải là của mình, vẫn là mạng nhỏ quan trọng a.

	Răng rắc!

	Đúng lúc này, xe bọc thép dừng lại. Sau đó mở cửa, một người từ giữa đầu bò lên ra. Tiếp tăng cường, tường phá địa phương, lại tràn vào đến một đám người, đem hắn ôm vào ở giữa.

	Đưa lên xì gà, châm lửa!

	Người kia hút miệng, lại phun ra.

	Hơi khói tràn ngập, hắn nhếch miệng mà cười, xì gà vẽ một vòng, ngạo nghễ nói: "Tiêu, đã lâu không gặp, hoan nghênh ta, không cần như thế lớn chiến trận đi."

	Lại là lúc này, Blackwater lính đánh thuê thành viên, từ đại sảnh bốn phía ong tuôn ra mà tới.

	Súng ống lên đạn, đằng đằng sát khí.

	Nhưng là lúc này, nghe được người này lời nói, đám người ngây ngẩn cả người, sau đó không hẹn mà cùng, nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành.

	Người quen biết sao?

	"... Tông Paul!"

	Trong lúc nhất thời, Tiêu Cảnh Hành ánh mắt âm trầm, cắn răng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Kia là một người trẻ tuổi, áo sơmi hoa, quần bãi biển, trên mặt mang kính râm, lập thể ngũ quan, tóc đen nhánh, làn da có chút bạch. Trung Tây kết hợp, không ngoài dự liệu, đây cũng là cái hỗn huyết.

	"Nghe nói ngươi đã đến."

	Hiện tại hắn, lại hít một ngụm khói, tiện tay đem xì gà ném đi, sau đó giang hai cánh tay ra, hướng Tiêu Cảnh Hành đi đến, cười to nói: "Ta đây không phải, chuyên môn tới thăm ngươi a."

	"Ta tin ngươi cái tà!"

	Tiêu Cảnh Hành khịt mũi coi thường, lãnh đạm nói: "Ngươi đây là thăm hỏi ta tư thế?"

	Trong lúc nói chuyện, hắn vung tay lên.

	Bên cạnh một bang bảo an nhân viên, nhao nhao giơ súng lên chi, họng súng nhắm ngay phía trước.

	Tông Paul lập tức nhấc tay, giải thích nói: "Không có cách, ngươi nơi này cánh cửa cao, ta vào không được nha. Đành phải ra hạ sách này, mình tìm cửa vào nha."

	"Ha ha."

	Tiêu Cảnh Hành tin tưởng mới là lạ, hắn cười lạnh nói: "Ngươi tới làm gì?"

	"Nhìn ngươi."

	"Cút!"

	"Tuyệt tình như vậy, để cho người ta thương tâm..."

	Nghe được tông Paul, còn tại cười đùa tí tửng nói chuyện, Tiêu Cảnh Hành quả quyết nói: "Người tới, báo cảnh. Liền nói, có người ngấp nghé văn vật, mở xe tăng đến ăn cướp..."

	"Oa, ác như vậy."

	Thoáng chốc, tông Paul nghiêm sắc mặt, nhiều hơn mấy phần đứng đắn: "Tốt a, ta lần này đến, chủ yếu là nhận ủy thác của người, khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn quay đầu kêu to: "Anna, Anna, vào đi."

	Vách tường khe, ngoại quốc muội tử cẩn thận từng li từng tí, đặt chân mà tới.

	"Các ngươi..."

	Tiêu Cảnh Hành thần sắc nghiêm nghị, nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng: "Tông Paul, việc này không có quan hệ gì với ngươi, tại sao muốn dính vào?"

	"Nói nha, chính là vì mỹ nữ."

	Tông Paul cười hì hì nói: "Ngươi hẳn phải biết tính tình của ta, thương hương tiếc ngọc mao bệnh phạm vào, nhưng không cố được rất nhiều. Ngươi ta ở giữa giao tình, chỉ có thể trước trí chi sau đầu nha."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt lạnh lẽo, đối với lời này, một chữ đều không tin.

	Đối phương là ai, hắn còn không rõ ràng lắm sao?

	Làm sao có thể, vì một cái mỹ nữ, đối với mình đối nghịch.

	Đó căn bản không đáng!

	Cho nên trong đó, tất có kỳ quặc!

	Tại Tiêu Cảnh Hành trầm tư thời điểm, mỹ nữ ngoại quốc Anna, bắt đầu lời lẽ chính nghĩa nói: "Tiêu tiên sinh, hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói một chút, liên quan tới văn vật thuộc về..."

	"Ta đã nói rồi, loại chuyện này, xin cùng luật sư của ta đàm."

	Tiêu Cảnh Hành ngắt lời nói: "Xin đừng nên quấy rối ta, ok!"

	"... Tốt, không nói trước thuộc về quyền vấn đề."

	Anna hít sâu một hơi, trừng lên đôi mắt to sáng ngời: "Tiêu tiên sinh, tại kiện cáo không có kết thúc trước đó, những này văn vật còn không thuộc về ngươi, ngươi không thể tự mình xâm chiếm."

	"Xâm chiếm?"

	Tiêu Cảnh Hành nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

	"Chính là vàng bạc tài bảo..."

	Trong đám người, bỗng nhiên có người thầm nói: "Trên trăm con thuyền,

	Chỉ có rải rác mấy trăm mai kim tệ, tướng ăn quá khó nhìn đi."

	"Ai?"

	Tiêu Cảnh Hành liếc nhìn, mắt hổ sinh uy, một đám người lập tức câm như hến.

	Trên thực tế, thật muốn loại bỏ, nhất định có thể bắt được người nói chuyện.

	Nhưng là hiện tại, Tiêu Cảnh Hành không tâm tình, hắn tức giận nói: "Tự dưng chỉ trích, ta tổng thể không thừa nhận. Thuyền đắm vớt công việc, một mực có người thu hình lại..."

	"Ai muốn hoài nghi ta ẩn giấu tư, đều có thể đi thăm dò xem Video tìm kiếm chứng minh thực tế, không muốn tin miệng nói xấu."

	"Không phải vàng bạc tài bảo."

	Anna bỗng nhiên nói: "Là một cái hộp, chứa đồ vật hộp. Có người nhìn thấy hộp, nhưng là những này văn vật bên trong, lại không hộp tồn tại."

	"Vấn đề này, Tiêu tiên sinh ngươi có thể giải thích một chút không?"

	Rút lạnh một đao, xuyên thẳng yếu hại.

	Tiêu Cảnh Hành sắc mặt biến hóa, lần nữa đảo mắt đám người.

	Có nội ứng.

	Đến cùng là ai, chân ngoài dài hơn chân trong?

	Cùng vừa rồi, không ai dám tới đối mặt.

	Thậm chí một số người, tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, nhao nhao cúi đầu, trong lòng lo sợ bất an.

	"Tiêu a, đây chính là ngươi không đúng rồi."

	Đám người vắng lặng, tông Paul mở miệng, trêu chọc nói: "Nếu quả thật có lòng tin, đánh thắng trận này kiện cáo, đồ vật thì tương đương với mình bát bên trên thịt,   tùy tiện khả năng ăn vào trong bụng, có cần phải vội vã như vậy a?"

	"Trừ phi nói..."

	Tông Paul trong mắt, có mấy phần giảo hoạt chi quang: "Ngươi chột dạ?"

	"Không phải chột dạ, là đồ vật nát thành cặn bã."

	Thình lình, có người mở miệng nói: "Rác rưởi đồng dạng đồ vật, không có nghiên cứu giá trị, trực tiếp ném đi."

	Ân...

	Đám người sửng sốt, vội vàng nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, Vương Phong đứng ra, thản nhiên tự nhiên nói: "Các ngươi hẳn phải biết, đáy biển vớt khó khăn, tính chất phức tạp. Đang đánh vớt quá trình bên trong, khó tránh khỏi có chút va va chạm chạm, nếu là phá một vài thứ, cũng thuộc về có thể tiếp nhận tổn thất."

	"Vớt nhân viên công tác, bọn hắn mười phần vất vả, cũng tận lực."

	Vương Phong chậm tiếng nói: "Chúng ta những này nhà tư bản, lại là vô lương tâm hắc, cũng không tiện để bọn hắn bồi thường a? Nếu như ngay cả điểm ấy sai lầm, đều không cho phép bọn hắn phạm phải, chẳng lẽ để chính chúng ta xuống biển vớt hay sao?"

	"Ngươi... Là ai?"

	Tông Paul nhướng mày, ánh mắt chớp lên, nghi ngờ nói: "Có ngươi nói chuyện tư cách?"

	"Ta?"

	Vương Phong cười, sải bước đi đến một đống văn vật bên cạnh. Từng ngụm cái rương, chỉnh tề bày ra. Hắn tùy ý ngồi xuống, gõ gõ đầu ngón tay, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, những vật này... Kỳ thật thuộc sở hữu của ta."

	"Các ngươi lải nhải lâu như vậy, chính là đang thảo luận làm sao phân phối ta đồ vật."

	Vương Phong bĩu môi, cười nhạo nói: "Giật nửa ngày, hỏi qua ta không có?"

	"A..."

	Trong lúc nhất thời, một đám người sửng sốt, ngốc trệ, kinh ngạc, hoài nghi, phỏng đoán...

	Đồng thời còn có một ít người, nhao nhao thoải mái.

	"Vương, ngươi là Vương!"

	Thình lình, Anna hùng hùng hổ hổ, lao đến.

	Nàng rất hưng phấn, gương mặt bốc lên đỏ ửng, màu xanh lam tròng mắt, lộ ra từng tia từng tia ngưỡng mộ chi ý.

	Nhảy cẫng hoan hô...