Chương 559: Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương! 

	Công bố việc này, Hoàng Kim Bảo bọn người, trực tiếp trở về buồng nhỏ trên tàu, đều không có xuống thuyền đổ bộ ý tứ.

	Vô luận một bang phóng viên gọi thế nào gọi, đều không có người ứng hòa bọn hắn, chỉ có một ít thuyền viên, cầm lên cây chổi, đồ lau nhà, thu thập trong thuyền lang tịch tràng diện...

	Xem ra, người ta thật sự là không nguyện ý, đón thêm tuân theo phỏng vấn.

	Một bang phóng viên bất đắc dĩ, tùy theo tuyệt vọng rồi. Lại chụp mấy tấm hình về sau, liền lập tức tán đi.

	Bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ, biên tập tin tức thượng truyền tuyên bố. Ngoài ra còn có một bang dân chúng du khách, cũng thuộc về từ truyền thông, đem đập tới video, ảnh chụp, thượng truyền chính mình xã giao mạng lưới bên trong.

	Một nháy mắt, toàn bộ mạng lưới, ồn ào náo động huyên náo.

	Đa số người, chấn kinh tại hải tặc càn rỡ, không kiêng nể gì cả, nhao nhao khiển trách, thảo phạt.

	Đây là chính trị chính xác, đạo đức cọc tiêu, không thể chỉ trích. Ngay sau đó, đối với Hoàng Kim Bảo tuyên bố chiêu mộ lệnh, phổ la đại chúng tỏ ra là đã hiểu, sau đó các loại hâm mộ.

	Ba thành bảo tàng nha, nên là cỡ nào phong phú thù lao.

	Phải biết, tất cả mọi người nhìn trực tiếp, cũng rõ ràng rãnh biển lớn đến bao nhiêu.

	Vô số trân châu, bản thân liền là một món tài sản khổng lồ. Lại càng không cần phải nói, thần bí đáy biển Kim Tự Tháp, đó là dạng gì tồn tại... Để cho người ta suy tư.

	Trên thực tế, liên quan tới Kim Tự Tháp, cùng trân châu cốc lai lịch, đã có người đang thảo luận.

	Các loại suy đoán, xôn xao.

	Có người nói, kia là Vua Hải Tặc bảo tàng, Kim Tự Tháp là hắn lăng mộ.

	Có người cảm thấy, cái kia đã từng là lục địa, một cái đảo lớn. Ở trên đảo có thổ dân văn minh, về sau bởi vì hải khiếu, địa chấn, núi lửa bộc phát cùng nguyên nhân, dẫn đến đảo lớn trầm xuống đáy biển.

	Trân châu cùng Kim Tự Tháp, chính là thổ dân văn minh còn sót lại.

	Lại kéo dài, cái văn minh này, hoặc là chính là trong truyền thuyết... Atlantis.

	Những cái này phỏng đoán, vẫn tương đối đáng tin cậy.

	Ngoài ra còn có một chút loạn thất bát tao, không đáng tin cậy suy đoán. Tỉ như nói, người ngoài hành tinh a, nhân ngư a, hải quái a... Các loại nói chuyện không đâu suy đoán, để cho người ta cười sặc sụa.

	Mặc kệ trên mạng suy đoán, đến cỡ nào không hợp thói thường.

	Có một chút, có thể xác định.

	Phong phú bảo tàng, dễ như trở bàn tay, khiến người tâm động.

	Cho nên chiêu mộ khiến vừa ra, tại đại chúng vì đó xôn xao thời khắc, một số người cũng điên cuồng, lập tức kéo bè kết phái, nhao nhao đăng kí thành lập công ty bảo an...

	Cho dù là bọn họ cũng biết, tham dự trong đó cơ hội, hi vọng mười phần xa vời.

	Nhưng là tốt xấu, có mấy phần tưởng niệm, không phải sao?

	Hành động, còn có một tia hi vọng. Cái gì cũng không làm, khẳng định một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

	Đương nhiên, đa số người, đều có tự mình hiểu lấy. Rõ ràng loại chuyện này, bọn hắn lẫn vào không dậy nổi. Nhưng là tuân theo xem náo nhiệt tâm tính, bọn hắn nhao nhao vòng lên thế giới xếp hạng mười vị trí đầu công ty bảo an.

	Những công ty này thực lực, không thể nghi ngờ.

	Trên cơ bản đều có, phá vỡ một chút tiểu quốc chính quyền sức mạnh cường hãn.

	Có đôi khi, gặp chiến tranh, một chút quốc gia còn thuê bọn hắn, hỗ trợ tham chiến đâu. Có thể nói, những cái này công ty bảo an, minh vì công ty. Trên thực tế, cùng chính quy quân đội, cũng không có gì khác nhau.

	Hiện tại,

	Hoàng Kim Bảo công khai, ban bố chiêu mộ lệnh.

	Những công ty này cao tầng, con mắt cũng không mù, lỗ tai cũng không điếc, tự nhiên biết việc này.

	Nói thực ra, bọn hắn... Tâm động.

	Mở cửa làm ăn, hơn nữa còn làm loại này bạo lực ngành nghề sinh ý.

	Mục đích là cái gì?

	Bảo vệ quốc gia cái gì, thuần túy là nói nhảm. Giữ gìn hòa bình thế giới, càng là trò cười. Bọn hắn ước gì, thế giới loạn hơn một chút, mới có bọn hắn không gian sinh tồn.

	Nói cho cùng, chính là vì tiền!

	Vì tiền, giết người phóng hỏa, lạm sát kẻ vô tội sự tình, bọn hắn cũng làm không ít.

	Hiện tại liền có như thế một cái, thu hoạch phong phú thù lao cơ hội tốt...

	Ai nguyện ý bỏ lỡ?

	Trong lúc nhất thời, các bình phục bảo đảm công ty, tự hiểu là có thực lực công ty bảo an, nhao nhao nhặt lên điện thoại, muốn liên hệ Hoàng Kim Bảo, lại kinh ngạc phát hiện... Không đối phương số liên lạc mã.

	Cái này tự nhiên không làm khó được bọn hắn...

	Không đánh được điện thoại, liền trực tiếp đi gặp mặt nói chuyện chứ sao.

	Lập tức, rất nhiều người ngồi lên máy bay, liên lụy tàu thuỷ, hướng tam giác Bermuda mà đi.

	Tại bọn hắn đồng thời.

	Trên internet ồn ào náo động, cũng càng thêm nhiệt liệt.

	Trải qua lặp đi lặp lại nghiên cứu thảo luận (cãi lộn, xé so) về sau, mọi người đem đầu mâu, nhắm ngay Ellen.

	Hoặc là, nhắm ngay Ellen sau lưng, khả năng tồn tại... Thế lực.

	Lý do rất đơn giản.

	Ellen bọn người cưỡi thuyền, cũng tại phụ cận.

	Vì cái gì, chỉ có Vương Phong đội thuyền của bọn hắn bị tập kích, Ellen bọn người lại lông tóc không tổn hao gì đâu?

	Chẳng lẽ là, Liên hiệp quốc danh hiệu, tương đối có tác dụng?

	Kéo đâu.

	Ngay cả bình dân đội tàu cũng dám đánh cướp, trực tiếp trái với Liên hiệp quốc ban bố hải dương pháp công ước, ai còn quan tâm Liên hiệp quốc tổ chức hạ cái nào đó cơ cấu?

	Huống chi, bọn hắn còn tính là người chứng kiến. Theo Logic, người chứng kiến là phải bị diệt khẩu.

	Nhưng là hiện tại, Ellen bọn người... Tựa hồ bình an vô sự.

	Thuyền bình thường, không có gặp biến cố.

	Cái này khó tránh khỏi để cho người ta hoài nghi, cả hai có phải hay không sớm có cấu kết?

	Loại này chất vấn, kéo dài thời gian rất lâu, không ai biết chân tướng là cái gì. Có người muốn bác bỏ tin đồn, lại không bỏ ra nổi chứng cứ đến, đang chất vấn âm thanh bên trong, phảng phất thân hãm vũng bùn, tránh thoát không được...

	Thời gian đang trôi qua.

	Trong nháy mắt, trời đã sáng.

	Bermuda quần đảo, nghênh đón bạo tạc tính chất biển người. Dày đặc biển người bên trong, đa số là ăn ý khách, muốn nhìn một chút có thể hay không, đối với việc này, mò được một chút chỗ tốt.

	Một phần trong đó, lại muốn cùng Hoàng Kim Bảo bọn người hợp tác, thực hiện cùng có lợi.

	Đương nhiên, còn có một số, tâm hoài quỷ thai, mưu đồ bất chính người, cũng có chính mình tính toán.

	Nói tóm lại, ngư long hỗn tạp, không phải trường hợp cá biệt.

	Trên bến tàu, người người nhốn nháo. Nếu như không phải, ở trên đảo cũng có cảnh sát, hỗ trợ duy trì một chút trật tự. Chỉ sợ lúc này, cũng muốn náo ra chuyện gì cho nên tới.

	Mặc dù như thế, ồn ào náo động thanh âm, náo nhiệt tiếng gầm, giống như sóng cả chập trùng, tại trên bờ biển quanh quẩn.

	Rất nhiều người đang kêu to,   muốn cho Hoàng Kim Bảo bọn người ra.

	Bọn hắn cũng không cân nhắc, Hoàng Kim Bảo bọn người sau khi đi ra, bọn hắn lại có thể làm gì?

	"Đám ô hợp."

	Trong khoang thuyền, Hoàng Kim Bảo dạng này hình dung, người bên ngoài. Hắn bĩu môi, khinh thường nói: "Dựa vào bọn họ, căn bản không có khả năng thành sự. Cho nên nha, việc này còn phải ta tự mình tới..."

	"Ừm."

	Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

	"Tóm lại, nơi này liền giao cho các ngươi."

	Nói, Vương Phong cũng có chút không yên lòng, dặn dò: "Trương Sở, gia hỏa này, có chút người đến điên. Ngươi ở bên cạnh, nhớ kỹ nhìn nhiều lấy một chút, đừng để hắn làm loạn."

	"Yên tâm, yên tâm, ta hiểu rồi."

	Trương Sở cười ha hả nói: "Ta cam đoan, để hắn theo kế hoạch làm việc, hấp dẫn toàn cầu ánh mắt, thuận tiện các ngươi làm việc."

	"Được."

	Vương Phong gật đầu, cùng Tiêu Cảnh Hành hai mắt nhìn nhau, liền chui vào trong phi hành khí, phá không mà đi. Trên thuyền, tự nhiên cũng lưu lại, cùng bọn hắn đồng dạng tướng mạo khôi lỗi, thay thế thân phận của bọn hắn, xuất hiện tại công chúng trước mắt.

	Cái này chính là bọn hắn chế định, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương kế hoạch.

	Một đống người không phải, nhìn chằm chằm vào bọn hắn đi.

	Vậy liền để bọn hắn chằm chằm cái đủ!