Chương 185: Mưu công đức

	Nhận lấy ám sát, Hứa Đại Hanh phảng phất tập mãi thành thói quen, một chút nổi trận lôi đình dấu hiệu đều không có, ngược lại ấm giọng thì thầm, vừa nói xin lỗi, một bên trấn an Vương Phong.

	"Tiểu hữu yên tâm, việc này trách nhiệm tại ta. . ."

	Hứa Đại Hanh trầm giọng nói: "Ta khẳng định sẽ cho ngài một câu trả lời thỏa đáng."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, giúp một tay hạ lập tức đem hai cái gai khách kéo ra ngoài. Đúng, ngoài ra còn có hai cái phục vụ viên, thì giống như chim cút, trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

	Có lẽ sự tình, không có quan hệ gì với bọn họ.

	Nhưng là hai người kia, vẫn là bị mời ra ngoài, tiếp nhận đề ra nghi vấn.

	Cũng không biết, Hứa Đại Hanh thủ hạ, đến cùng sử dụng thủ đoạn gì. Dù sao sau một lát, liền có người đi đến, biểu lộ cổ quái báo cáo: "Lão bản, hỏi ra. . ."

	"Là ai?"

	Hứa Đại Hanh sắc mặt, nhiều hơn mấy phần âm trầm chi ý: "Lava, vẫn là Vence, hoặc là những người khác?"

	Không hề nghi ngờ, đây là hắn đối đầu.

	Nhưng mà lúc này, thủ hạ của hắn lắc đầu, chần chờ nói: "Lão bản, bọn hắn tự xưng, là tổ ong người. . ."

	"Tổ ong! ?"

	Vương Phong kinh ngạc, Hứa Đại Hanh lại kinh ngạc, mê mang.

	"Tổ ong. . ."

	Hứa Đại Hanh nhíu mày, lấy của hắn thân phận bối cảnh, tự nhiên biết tổ ong nội tình, cho nên mới sẽ mờ mịt: "Ta không nhớ rõ trêu chọc qua tổ ong nha, hoặc là nói. . ."

	Hắn trầm mặt nói: "Có người dùng tiền, mời tổ ong đối phó ta?"

	"Cũng không phải."

	Thủ hạ lại lắc đầu, nhìn Vương Phong một chút, mới báo cáo: "Bọn hắn tuyên bố, là vì. . . Vương Phong tiên sinh mà đến, lão bản ngài chỉ là nhận lấy liên luỵ."

	". . . Trán?"

	Lập tức, Hứa Đại Hanh cũng có chút mắt trợn tròn.

	Về phần Vương Phong, kinh ngạc sau khi, chỉ có thể che trán, bất đắc dĩ nói: "Không có ý tứ, Hứa tiên sinh. . . Không nghĩ tới, là ta liên lụy ngươi, thật sự là thật có lỗi a."

	"Ây. . . Ha ha,

	Không có việc gì, không có việc gì."

	Hứa Đại Hanh phản ứng không chậm, kinh ngạc sau khi, cũng cấp tốc phóng khoáng cười to nói: "Bọn gia hỏa này, dám đối tiểu hữu bất lợi, trùng hợp để chúng ta gặp được, có thể nào ngồi yên không lý đến?"

	Mặc dù nhận lấy kinh hãi, nhưng là Hứa Đại Hanh biểu thị rất vui vẻ.

	Không phải là của mình trách nhiệm, còn để Vương Phong cảm thấy áy náy, thiếu một cái nhân tình.

	Thấy thế nào, đều là hắn kiếm lời.

	Về phần ám sát cái gì, trường hợp như vậy, hắn kinh lịch không ít, cũng không quan tâm dưới mắt cái này một cọc.

	So sánh dưới, vẫn là chuyện khác, hơi trọng yếu hơn. Hứa Đại Hanh ánh mắt lấp lóe, đã suy nghĩ, làm sao lợi dụng việc này, vì chính mình mưu cầu lợi ích nha.

	"Không có ý tứ, ta cũng không nghĩ tới, lại có thể có người ám sát ta."

	Lúc này, Vương Phong cảm giác khó chịu, hắn cũng không biết, tổ ong tổ chức vậy mà như thế phát rồ.

	Không cần nhiều lời, khẳng định là do ở, * bảo tàng sự tình. Vấn đề ở chỗ, cái này nồi Hoàng gia đã trên lưng nha, vì cái gì vòng qua Hoàng gia, tìm hắn gây phiền phức đâu?

	Hoặc là nói, tổ ong tổ chức cũng là lấn yếu sợ mạnh hạng người, biết chơi không lại Hoàng gia, cho nên mới bóp hắn cái này quả hồng mềm?

	Lại có lẽ, là nguyên nhân khác?

	Kim tháp phật ham bí mật?

	Vương Phong trầm ngâm, tâm tư bách chuyển.

	Cùng lúc đó, Hứa Đại Hanh cũng giả mù sa mưa nói: "Không sai, lại có người ám sát tiểu hữu ngươi, đây quả thực là vô pháp vô thiên, lang tâm cẩu phế chi bọn chuột nhắt."

	"Bất quá nói đi thì nói lại!"

	Mắng hai câu, Hứa Đại Hanh cũng tò mò tìm hiểu: "Cái này tổ ong bên trong, đa số là nhận tiền không nhận người ác đồ, ngươi làm sao trêu chọc đến bọn hắn rồi?"

	"Còn không phải đoạn thời gian trước, tìm kiếm * bảo tàng. . ."

	Vương Phong mới mở miệng, lại phảng phất ý thức được cái gì, đem còn lại một nửa nói thu về, rất cứng rắn dời đi chủ đề: "Hứa lão bản, nói tóm lại, là ta nguyên nhân, để ngươi bị sợ hãi."

	"Chúng ta mặt khác chuyển sang nơi khác, ta cho ngươi rót rượu bồi tội."

	"Không cần thiết."

	Hứa Đại Hanh lập tức khoát tay, hòa khí cười nói: "Rượu này đồ ăn, không phải có sẵn sao? Để cho người ta tới thu thập một chút, chúng ta chấp nhận ăn uống đi, cũng không thể lãng phí."

	Ông trùm đều như thế tiết kiệm sao?

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là biết nghe lời phải.

	Giây lát, Hứa Đại Hanh thủ hạ, đem bao sương thu thập xong, còn cẩn thận kiểm tra, xác định thịt rượu không có độc.

	Hai người liền chính thức mở yến.

	Vương Phong nâng chén, uống một hơi cạn sạch, biểu thị áy náy.

	Hứa Đại Hanh cùng đi.

	Hai người nói nhăng nói cuội, nói một chút nói chuyện không đâu.

	Xấu hổ là xấu hổ, nhưng là trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, đây là ắt không thể thiếu trình độ.

	Vài chén rượu hạ đỗ về sau, vậy mà cũng có mấy phần mê chi hòa hợp.

	Nói cho cùng, vẫn là phối hợp.

	Cũng có thể nói, là dụng ý khó dò.

	Tâm hoài quỷ thai.

	Dối trá.

	"Vương huynh đệ, duyên phận a, ta xem xét ngươi, đã cảm thấy hợp ý. . ."

	Trong lúc bất tri bất giác, Hứa Đại Hanh cũng có mấy phần men say, hai mắt mông lung. Hắn thừa dịp tửu hứng, xuất phát từ tâm can, đưa tay ôm lấy Vương Phong bả vai, bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

	"Ừm ân." Vương Phong rất phối hợp, liên tục gật đầu: "Ta cũng thế."

	"Con người của ta nha, bái Phật, cho nên đặc biệt tin tưởng duyên phận chuyện này."

	Hứa Đại Hanh đầu lưỡi hơi lớn, oang oang nói: "Không biết Vương huynh đệ, ngươi có phải hay không dạng này?"

	"Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm." Vương Phong mập mờ suy đoán.

	"Đúng không, đúng không, hai anh em ta, lạ thường nhất trí nha."

	Hứa Đại Hanh cười to, tướng mạo càng thêm chất phác: "Đã như vậy, chắc hẳn Vương huynh đệ ngươi, hẳn là sẽ lý giải ta mạo muội, yêu cầu quá đáng đi."

	Vương Phong giương mắt, ánh mắt thoáng nhìn. Trên mặt heo tướng, trong lòng to rõ!

	Đây là hắn đối Hứa Đại Hanh đánh giá.

	Vương Phong mỉm cười, nâng chén ra hiệu nói: "Ngài nói. . ."

	"Ta tin phật, cũng bái Phật."

	Hứa Đại Hanh đầy mặt ửng hồng, một mặt vẻ nghiêm túc: "Nói câu không dễ nghe, vì cung cấp nuôi dưỡng Phật Tổ, ta hàng năm đều muốn nện mấy trăm hơn ngàn vạn ra ngoài, chỉ là hi vọng Phật Tổ có thể phù hộ ta một nhà lão tiểu, bình an."

	"Không yêu cầu gì khác, chỉ cầu bình an, phát tài."

	Hứa Đại Hanh phun mùi rượu nói: "Huynh đệ, ngươi hiểu chưa?"

	"Minh bạch, minh bạch."

	Vương Phong lý giải: "Khỏe mạnh cùng tài phú, đây là mọi người vĩnh hằng truy cầu."

	"Đúng đúng đúng. . ."

	Hứa Đại Hanh liên tục gật đầu,  ưỡn nghiêm mặt nói: "Trên thực tế, Phật Tổ cũng không tệ với ta, qua nhiều năm như vậy, quả thật làm cho nhà ta trạch bình an, trên dưới bình an, cho nên ta càng nóng lòng với lễ Phật. . ."

	"Có thể nói, toàn bộ Đông Nam Á, các nước danh sơn chùa chiền, không có ta không có đi qua."

	Hứa Đại Hanh cười nói: "Chỉ có huynh đệ ngươi. . . Kim tháp phật ham, phật cốt Xá Lợi, bởi vì gần nhất mới lại thấy ánh mặt trời, ta còn đến không kịp chiêm ngưỡng cúng bái, mười phần tiếc nuối."

	"Thật sao?" Vương Phong cũng cười.

	"Vâng."

	Hứa Đại Hanh trọng trọng gật đầu, lập tức thấp giọng nói: "Huynh đệ nha, cái này không chỉ có là quốc bảo, càng là Phật Đà di bảo a. Nếu như ngươi có thể đem nó nghênh đón trở về, đồng thời xây chùa cung phụng, đây chính là vô thượng công đức."

	"Ta mặt dày, nói thật đi."

	Hứa Đại Hanh ngượng ngùng nói: "Ta sở dĩ, ưỡn nghiêm mặt tới tìm ngươi, chính là muốn từ bên trong, mưu một phần công đức. Ngươi nếu là đáp ứng, ta liền không thèm đếm xỉa, vận dụng hết thảy quan hệ, nhân mạch, năng lượng, giúp ngươi đem quốc bảo đón về tới. . ."