Chương 61: Bí ẩn chưa rõ  

	Trung niên cảnh sát tự hiểu rõ, cũng thấy rõ ràng.

	Trên thực tế, sự kiện phát triển, cùng hắn đoán trước, giống nhau như đúc.

	Mấy ngày sau, tại huyện thành chính vụ đại sảnh, chật ních các loại phóng viên, có các môn hộ lớn internet, huyện đài thị đài tỉnh đài cũng không muốn nói nhiều, thậm chí còn có ban tổ chức phóng viên, cùng ngoại quốc truyền thông.

	Tạp chí, tập san, từ truyền thông...

	Nhiều như rừng mấy trăm người, chiếm cứ chính vụ đại sảnh nửa bên không gian. Chủ yếu là các loại tiên tiến thu âm, thu thiết bị, tương đối giành chỗ đưa. Trường thương đoản pháo, trận thế không nhỏ.

	Đầu tiên ra sân, tự nhiên là các cấp lãnh đạo, thao thao bất tuyệt.

	Tại chính vụ bên cạnh đại sảnh, một cái trong phòng tiếp khách, Vương Phong cùng Trương Sở ngồi ở trên ghế sa lon, uống trà, kiên nhẫn chờ đợi. Theo lý quá trình, bọn hắn đại khái là ở giữa giai đoạn, mới long trọng đăng tràng, tiếp nhận phỏng vấn.

	Đúng, nghe nói còn có cờ thưởng khen ngợi, cùng tiền mặt ban thưởng loại hình.

	Cho nên Vương Phong tâm thái còn tốt, đối với bên ngoài truyền vào tới "Ma âm", không nhận ảnh hưởng gì.

	Ngược lại là Trương Sở, có chút buồn ngủ, che miệng đánh cái a thiếu về sau, liền thấp giọng báo oán: "Trực tiếp cắt vào chính đề tốt bao nhiêu, nói nhảm nhiều như vậy làm gì."

	"Đây là cơ hội lộ mặt nha, cái nào nguyện ý bỏ lỡ?"

	Vương Phong cười cười, tỏ ra là đã hiểu.

	"Chính là đoạt danh tiếng."

	Trương Sở bĩu môi, sau đó thở dài nói: "Đáng tiếc... Một hồi, tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, ta cũng không ra được danh tiếng lớn nha. Bác sĩ nói, ta là kinh hãi quá độ, đến mức lâm vào cái gì sinh lý bản thân bảo hộ cơ chế, quên lãng để cho ta sợ hãi sự tình..."

	"Móa, ta có yếu như vậy sao?"

	Trương Sở buồn rầu bắt đầu: "Ta bình thường lá gan thật lớn nha, thường xuyên xem phim kinh dị."

	Vương Phong im lặng, ánh mắt có chút lóe lên, không nói. Hắn có tư tâm, có một số việc, không có nói cho Trương Sở. Có lẽ nói, Trương Sở cũng chưa chắc nghĩ đến.

	Thình lình, chính vụ trong đại sảnh, truyền đến trận trận xôn xao âm thanh.

	Chỉ gặp lúc này, Triệu Ninh mang theo mấy cái chuyên gia khảo cổ, xuất hiện ở trên đài hội nghị.

	Đối với một bang phóng viên tới nói, đây mới là chính chủ.

	Đặc biệt là, đương Triệu Ninh phất tay, để cho người ta đem một vài văn vật, mang lên trên đài. Một nháy mắt, lấp lóe ánh đèn, xen lẫn như bình phong, đem mấy chục bình phương sân khấu, bao phủ một mảnh.

	Một cỗ chiến xa bằng đồng thau, trải qua chữa trị về sau, càng là kinh diễm toàn trường.

	Mấy phút trôi qua, đèn flash mới xem như yên tĩnh xuống.

	Triệu Ninh đứng tại trên đài, một mặt mỉm cười, lấy trầm ổn ngôn ngữ, giảng thuật đội khảo cổ lấy được thành quả. Tại vinh quang thời khắc, hắn mặt mày ở giữa, cũng che dấu không ở nội tâm kích động.

	Đương nhiên, dưới đáy phóng viên, đối với khô cạn số lượng, không có hứng thú gì. Cho nên đợi đến Triệu Ninh giảng thuật hoàn tất, liền nhao nhao nhấc tay, dự định hỏi thăm một chút mấu chốt tin tức.

	Tỉ như nói, vương lăng địa cung chủ nhân, đến cùng là ai?

	"Vấn đề này, chúng ta còn tại khảo chứng bên trong."

	Triệu Ninh mỉm cười nói: "Mời mọi người nhiều một chút kiên nhẫn... Dù sao chúng ta mới nghiên cứu mấy ngày, chỉ là thô sơ giản lược thống kê đại lượng văn vật mà thôi, còn không có nhằm vào văn vật chi tiết, tiến hành khoa học kiểm nghiệm..."

	"Bất quá từ một chút văn vật đặc thù đến xem, đây cũng là thời kỳ chiến quốc đồ vật."

	Triệu Ninh quả quyết nói: "Cho nên nói, không ngoài dự liệu, đây cũng là thời kỳ chiến quốc vương lăng."

	Mấy cái làm đủ công khóa phóng viên, nhịn không được mắt trợn trắng.

	Toàn bộ thời kỳ chiến quốc, cũng có hơn hai trăm năm. Thời gian lâu như vậy, không biết có bao nhiêu cái quân vương tại vị. Đến cùng là cái nào, ai đoán được nha?

	"Vương lăng quy mô, khẳng định không nhỏ..."

	Triệu Ninh lại nói ra: "Chúng ta bây giờ, chỉ là khám phá chết theo hố, xe ngựa hố mà thôi. Chủ mộ khu còn có không có phát hiện, cho nên khó xác định cụ thể niên đại, mọi người nhiều hơn thông cảm."

	"Đúng rồi, còn có một chuyện, chắc hẳn các vị nhất định cảm thấy rất hứng thú."

	Triệu Ninh đảo mắt tả hữu, phát hiện đám người hết sức chăm chú lắng nghe về sau,

	Liền hài lòng cười nói: "Mọi người đều biết, thời kỳ chiến quốc Sở quốc đô thành, cũng không phải là tại Kinh Sơn..."

	"Nhưng là tại Kinh Sơn bên trong, lại có vương lăng tồn tại, cái này có chút kỳ quái."

	Triệu Ninh cười nói: "Kinh Sơn, có thể nói là Sở người tổ địa, đến cùng là vị nào quân chủ, không gần đây an táng tại quốc đô phụ cận, ngược lại rất có ý nghĩ, trở về tổ địa mở địa cung đâu?"

	"Ý nghĩ của hắn là cái gì, hoặc là bởi vì một ít yếu tố chính trị, vẫn là ra ngoài hoàn cảnh, tình thế bắt buộc đâu?"

	Triệu Ninh cười nói: "Đây đều là bí ẩn chưa rõ, cũng là chúng ta đến tiếp sau công việc, trọng điểm nghiên cứu đầu đề, mời mọi người tiếp tục chú ý chúng ta khảo cổ công tác tiến triển..."

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Lấp lóe chụp ảnh thanh âm, lại một lần nữa xen lẫn.

	Không thể không nói, gừng càng già càng cay. Triệu Ninh cũng biết, những ký giả này quan tâm là chuyện gì, cho nên kịp thời đem mê đoàn ném đi ra, mức độ lớn nhất tranh thủ chú ý.

	Ồn ào...

	Cùng lúc đó, lại có rất nhiều người nhấc tay, muốn đặt câu hỏi.

	Triệu Ninh chọn người, có hạn trả lời mấy cái phóng viên vấn đề, sau đó liền ngậm miệng không nói nha. Nghiên cứu học vấn vẫn là phải nghiêm cẩn, có một số việc, còn không rõ ràng lắm đáp án, khẳng định không thể nói lung tung, miễn cho làm trò hề cho thiên hạ.

	"Tốt, tốt."

	Nhìn thấy tràng diện, có mấy phần hỗn tạp, người chủ trì vội vàng đứng lên, cười nói ra: "Triệu lão mệt mỏi, để hắn nghỉ ngơi một hồi, hội nghị về sau, chúng ta sẽ còn công bố càng nhiều chi tiết tư liệu, thậm chí cho phép mọi người,   tiến vào địa cung bên trong quay chụp..."

	"Hiện tại cho mời chúng ta công thần —— địa cung vương lăng người phát hiện, long trọng đăng tràng!"

	Người chủ trì lớn tiếng kêu lên: "Mọi người hoan nghênh!"

	Ba ba, ba ba.

	Một bang phóng viên, vẫn là cho mấy phần mặt mũi, ứng phó vỗ tay mấy lần, lấy đó hoan nghênh.

	Ngay sau đó, tại trước mắt bao người, Vương Phong cùng Trương Sở đi ra.

	Răng rắc, răng rắc.

	Lại là một mảnh đèn flash xen lẫn.

	Đây cũng là tin tức tài liệu nha, khẳng định không ai sẽ xem nhẹ.

	Vương Phong cùng Trương Sở, phân biệt treo tiếu dung, đi tới sân khấu, sau đó nhận lấy lãnh đạo đưa tới cờ xí, phi hồng quải thải, chính thức biểu diễn. Trong thời gian này, máy ảnh lấp lóe không ngừng, quang mang chập trùng.

	Chỉ bất quá tiệc vui chóng tàn, đương người chủ trì giới thiệu hai người giá trị bản thân, để bọn hắn ngồi xuống về sau. Hiện trường một bang phóng viên, lại là vắng lặng im ắng, thế mà không có người nào mở miệng, muốn phỏng vấn bọn hắn ý tứ.

	Cái này, tràng diện lúng túng...

	Hiển nhiên chủ lưu ký giả truyền thông, cảm thấy hai người này, không có phỏng vấn giá trị. Bọn hắn càng chờ mong, sớm đi kết thúc những này hội nghị, đi chợ tới đất cung, thực cảnh quay chụp.

	Tẻ ngắt một lát, người chủ trì quyết định thật nhanh, lập tức khua tay nói: "Tốt, chiêu đãi sẽ như vậy kết thúc. Bên ngoài chuẩn bị cỗ xe, có cần tiến về địa cung bằng hữu, mời dời bước bãi đỗ xe..."

	Một nháy mắt, một bang phóng viên nhao nhao thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

	Trên đài lãnh đạo, cũng theo đó tán đi. Triệu Ninh vỗ vỗ Vương Phong bả vai, cũng muốn đi theo chủ trì đại cục, thuận tiện tiếp nhận chủ lưu truyền thông người bài tin tức.

	Mỗi người đều đang bận rộn, chỉ có Vương Phong cùng Trương Sở, ngốc ngốc ngồi tại trên ghế, bất đắc dĩ nhún vai.

	Đúng lúc này, có một đoàn người ngược dòng mà đến, xuất hiện tại trước mặt hai người!

	"... Tiêu Cảnh Hành!"