Chương 453: Khúc nhạc dạo trước bão táp

	Đương nhiên, mục đích này địa, cũng không phải di tích, mà là Honduras chính thức đại bản doanh.

	Kia là trong rừng rậm, một chỗ tương đối rộng khoát sơn cốc, bên cạnh là cao cao vách núi, một đầu chênh lệch cực lớn thác nước, dòng nước giống như triều tịch, cuồn cuộn cuồn cuộn rơi xuống, tạo thành một cái hồ lớn.

	Doanh địa lều vải liền trú đóng ở bên hồ, có thể dung nạp mấy ngàn người vào ở.

	Bởi vì sớm chào hỏi, cho nên Vương Phong một đoàn người đến, cũng không có dẫn phát hiểu lầm gì đó. Thậm chí, ngay cả lều vải đều chuẩn bị cho bọn họ tốt, trực tiếp vào ở là được.

	Tự nhiên, tiền này khẳng định không ít cho.

	Nhìn xem một bang chính thức nhân viên, nét mặt tươi cười như hoa bộ dáng.

	Đám người cũng càng khẳng định, bọn hắn trước đó phỏng đoán những người này sở dĩ, không cấm mạo hiểm tầm bảo tổ chức tới, chính là muốn mượn cơ hội phát tài

	Chủ ý thực tình không tệ, chí ít Vương Phong cũng nhìn thấy, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có rất nhiều người.

	Cam tâm tình nguyện, bên trên cái này khi.

	Đến đại bản doanh, mới buổi chiều mà thôi. Khoảng cách ban đêm, còn có mấy giờ đâu.

	Cho nên đám người quyết định, một nửa người lưu thủ, một nửa kia người, tại dẫn đường dẫn đầu dưới, trực tiếp hướng di tích mà đi.

	Ngựa không dừng vó, đi thôi hơn phân nửa giờ, chính là di tích địa điểm.

	Một mảnh rậm rạp trong rừng, mơ hồ có thể nhìn thấy, tàn phá loạn thạch, bị tạp cây cỏ dây leo bao khỏa ở giữa.

	Lâu đời, cổ lão, hoang vu chi khí, tự nhiên sinh ra.

	Vẻn vẹn trong đó một góc, mọi người liền có thể biết, tại cây này ấm che trời, rễ mây giống như lưới từng cục địa phương, đã từng hùng ngồi một tòa thành trì

	Đáng tiếc không biết nguyên nhân gì, thành trì hoang phế, cuối cùng biến thành thực vật nhạc viên.

	Thiên tai? Nhân họa?

	Vẫn là hiếm ai biết, mười phần kinh khủng bệnh biến?

	Đám người đi qua, tham quan đổ nát thê lương, từ một chút có hạn vết tích, mọi người có thể xác định. Cái này tàn phá, hoang phế thành trì, đúng là người Maya mấy trăm cái thành bang một trong.

	Lượn quanh nửa vòng, từ còn sót lại vết tích phán đoán.

	Cái này thành trì, chí ít có mười vạn mét vuông, cái này tại cổ đại, thuộc về tương đối rộng rộng phạm vi nha.

	Nếu như đi cỏ dại cây cối bỏ đi.

	Cái này thành trì, hẳn là tọa lạc ở, mấy cái sơn cốc ở giữa, một khối đồng bằng phù sa bên trong.

	Nơi này thổ địa tương đối phì nhiêu, bên cạnh còn có suối nước dòng sông trải qua. Dạng này địa thế, mặc kệ là trồng trọt, nuôi dưỡng, vẫn là xây thành, lấy nước, đều tương đối dễ dàng.

	Có thể nói, bản thân cái này chính là nhân loại tụ cư ưu lương địa điểm.

	Nơi này hoang phế về sau, cũng không biết kinh lịch bao nhiêu năm, phụ cận cây cối, mới lan tràn tới, đem toàn bộ thành trì chia cắt, chèn phá, biến thành hiện tại phá thành mảnh nhỏ bộ dáng.

	Mấy trăm năm?

	Hơn ngàn năm?

	Vương Phong bọn người cảm thán, dọc theo mặt đất ẩm ướt, giẫm lên mục nát cành lá, không ngừng xâm nhập ở giữa.

	Thình lình, bọn hắn liền thấy, tại rừng cây một góc.

	Một đám trang bị chỉnh tề binh sĩ, tại trấn giữ lấy một cái cửa vào.

	Đỏ tươi cảnh giới tuyến, cách mấy trăm mét, liền cản thành mấy cái cửa ải, không cho phép người bên ngoài thông qua.

	"Kia là địa điểm phát sinh sự tình?"

	Hoàng Kim Bảo mắt nhìn, liền nhỏ giọng nói: "Muốn hay không, đi xem một chút?"

	"Có thể chứ?"

	Trương Sở chần chờ nói: "Tựa như là cấm địa đi, không thể tùy tiện vào."

	"Đến hỏi hạ."

	Hoàng Kim Bảo ra hiệu phiên dịch đi lên.

	" "

	Phiên dịch giơ tay lên, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Dù sao canh giữ ở cửa vào, thế nhưng là khiêng súng ống binh sĩ a. Nếu là động tác lớn, đã dẫn phát hiểu lầm, người ta một thương băng tới, hắn chết tới đất phủ đô không có cách nào nói rõ lí lẽ.

	Còn tốt thủ vệ binh sĩ, không có băng thương ý tứ.

	Hắn tới gần về sau,

	Cách đến mấy mét, gạt ra nụ cười xán lạn, ôn nhu hỏi thăm.

	Một hồi, hắn đi, ánh mắt có mấy phần dị sắc: "Không sai, chỗ kia là cấm khu, không thể loạn trước phải thêm tiền!"

	"Ách "

	Đám người lặng lẽ một hồi.

	Honduras, thật sự là tiến vào tiền trong mắt.

	"Cho bọn hắn!"

	Đối mấy người tới nói, có thể sử dụng tiền giải quyết, đều không gọi sự tình.

	USD mở đường, một đoàn người thông suốt, trực tiếp thông qua được cửa ải, đi vào trong đó.

	Nói thật, đi tới thời điểm, mấy người còn mấy phần trong lòng run sợ, liền sợ ở bên trong nhìn thấy máu tanh tràng diện.

	Coi như trong lòng có chuẩn bị, nhưng là tại trên sinh lý, cũng chưa chắc chịu được dạng này kích thích.

	Người nha, nói cho cùng, vẫn là tôn trọng chân thiện mỹ.

	Biến thái tuy có, chung quy là số ít.

	Bất quá khi bọn hắn đi vào đại thụ che trời vòng vây địa phương, lại kinh ngạc nhìn thấy

	Tại ở trong đó, sớm có một đám người, tại thăm dò nghiên cứu nha.

	Mà lại nơi này, cũng không tưởng tượng trong âm trầm, đáng sợ.

	Có lẽ là chính thức, đã phái người thu thập qua, thanh lý quét dọn một lần.

	Đến mức, hết thảy bình thường.

	Nơi này, hẳn là nào đó tòa nhà kiến trúc khu vực, có lẽ là quảng trường, sân vận động loại hình. Diện tích rất rộng rãi, ở bên cạnh chính là từng dãy vỡ vụn tảng đá.

	Có lẽ năm đó, bên cạnh là rộng rãi kiến trúc.

	Đáng tiếc ngàn năm thời gian quá khứ, kiến trúc toàn bộ hóa thành gạch bể đoạn thạch.

	Giờ này khắc này, một đống người ngay tại lật ra loạn thạch, đang tìm kiếm thứ gì

	Vương Phong bọn người tiến đến, tự nhiên gây nên những người này chú ý.

	Song phương nhìn nhau giương cung bạt kiếm.

	"Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành!"

	Cắn răng nghiến lợi thanh âm, tràn đầy phẫn hận, nộ khí.

	"Tống Paul!"

	Vương Phong cũng có mấy phần ngoài ý muốn, sau đó một trận thoải mái.

	Nơi này là trung châu Mỹ a, khoảng cách tại hải đăng nước gần như vậy, Tống Paul xuất hiện ở đây, cũng không kì lạ.

	"A, là hắn a."

	Bên cạnh mấy người, cũng có mấy phần giật mình.

	Hiển nhiên đối với, Tống Paul cùng Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành ở giữa ân oán.

	Vẫn tương đối hiểu rõ.

	Từ đáy biển bảo tàng sự kiện, lại đến Solomon biết bay rắn.

	Tống Paul tích cực tham dự, lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, triệt để thành trò cười.

	Chuyện này với hắn tới nói, cũng coi là một loại sỉ nhục.

	Hiện tại

	Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

	"Răng rắc!"

	Một nháy mắt, Tống Paul tại trong túi, nhặt lên một chi đoản thương, chỉ quá khứ.

	Xoát xoát xoát

	Mọi người sắc mặt kinh biến, còn có mấy người bộ pháp giao thoa, ngăn tại Tiêu Cảnh Hành đám người trước người. Cùng thời khắc đó, bọn hắn cũng lộ ra ngay vũ khí, súng ống như rừng.

	Tống Paul người bên cạnh, tự nhiên không cam lòng yếu thế, lập tức móc súng yểm hộ.

	Thế này sao lại là giương cung bạt kiếm, rõ ràng là bão tố khúc nhạc dạo a.

	Trong lúc nhất thời, không khí trở nên vi diệu, khí áp thấp đủ cho đáng sợ. Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không ai mở miệng liền sợ kít một tiếng, liền thành bắn nhau dây dẫn nổ.

	Giằng co trung, canh giữ ở cổng binh sĩ, cũng phát hiện không đúng.

	Bọn hắn núp ở trong bụi cây, tật âm thanh kêu gọi.

	Phiên dịch tẫn trách, cẩn thận từng li từng tí thuật lại: "Bọn hắn tại quát lớn, hỏi chúng ta muốn làm gì còn uy hiếp nói, đây là cấm khu, rất nhiều văn vật làm hỏng, phải bồi thường."

	"Chết muốn tiền."

	Hoàng Kim Bảo bĩu môi, sau đó kêu lên: "Tống Paul, chúng ta không phải sợ ngươi chủ yếu là, chúng ta có chính sự, không phải đến bồi ngươi nghịch súng chiến có bản lĩnh, liền đơn đấu, chớ liên lụy những người khác."

	"Hừ!"

	Giây lát, Tống Paul thu hồi đoản thương, vặn đầu liền đi thôi.