Chương 09: Tiêu Vương Tôn

	Ngày thứ hai sáng sớm, Vương Phong tự nhiên tỉnh lại, xem xét thời gian. . . Còn sớm. Hắn chậm ung dung rời giường, đánh răng rửa mặt, lại dưới lầu mua bữa sáng, sau đó đi bộ hướng công ty mà đi.

	Dạng này có thể tiết kiệm tiền, cũng có thể rèn luyện thân thể, nhất cử lưỡng tiện.

	Tốt a. . .

	Nói cho cùng, vẫn là nghèo.

	Ngay cả xe buýt tiền, đều nghĩ tiết kiệm xuống tới.

	Bất quá không có việc gì, hạnh phúc thời gian, cũng mau tới phút cuối cùng.

	Vương Phong bản thân an ủi, sau đó lấy ra điện thoại, mở ra một cái phần mềm.

	Leng keng, leng keng. . .

	Một nháy mắt, hắn ngàn nguyên thần cơ, lập tức kẹt chết.

	Vương Phong trước kinh sau vui, vội vàng khởi động lại điện thoại, giày vò sau một lát, điện thoại mới khôi phục bình thường. Lúc này, hắn phát hiện mình xã giao phần mềm bên trên, fan hâm mộ số đã đột phá. . .

	Một, hai, ba, bốn, năm.

	Trọn vẹn năm vạn.

	Vương Phong mở to hai mắt, nửa mừng nửa lo.

	Trong vòng một đêm, trướng phấn bốn vạn, thật là làm cho hắn cảm thấy bất ngờ.

	Nhiều người như vậy thích Phi Hồng Chi Nhãn sao? Vương Phong hiếu kì, vội vàng xem các loại tin tức, sau đó kinh ngạc phát hiện, mình trướng phấn cũng là có nguyên nhân.

	Một cái mạng lưới danh nhân, fan hâm mộ hai ngàn vạn lớn V, ban bố một đầu động thái.

	Động thái nội dung, chỉ có hai chữ.

	Thật giả?

	Đang dấu chấm hỏi đằng sau, lại @ hắn tài khoản, may mắn tiểu bạch lĩnh.

	Chính là đơn giản như vậy động thái, để hắn trướng phấn mấy vạn. Đương nhiên, náo nhiệt nhất, tự nhiên là kia mạng lưới danh nhân bình luận khu. Mười mấy vạn phát, hồi phục, nhân khí chi cao ngang, ngay cả minh tinh đều muốn ghen ghét.

	Không có cách, ai kêu kia mạng lưới danh nhân, thân phận bất phàm đâu.

	"Lại là. . . Tiêu Vương Tôn!"

	Vương Phong rất khiếp sợ, vạn vạn không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh phú tam đại vòng mình, cùng mình có chỗ gặp nhau.

	Vào hôm nay trước đó, đây là hắn khó có thể tưởng tượng sự tình.

	Phải biết, cái này Tiêu Vương Tôn, tên thật tự nhiên không phải cái này. Cái gọi là Tiêu Vương Tôn, chỉ là mọi người gọi đùa. Hắn bản danh, gọi Tiêu Cảnh đi, là cả nước nổi danh công ty, Tiêu Vương tập đoàn chưởng môn nhân Tiêu Trường Không con trai độc nhất.

	Tiêu Vương tập đoàn, đời thứ nhất người sáng lập, Tiêu Ngũ Nhất, bỏ ra ba mươi năm thời gian, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, một tay chế tạo Tiêu Vương tập đoàn, để công ty trở thành ngành nghề bên trong long đầu.

	Sau đó con của hắn Tiêu Trường Không kế thừa gia nghiệp, dùng thời gian mười năm, đem công ty nghiệp vụ khuếch trương toàn cầu.

	Tiêu Vương tập đoàn, lập tức hiện lên trèo lên đỉnh chi thế, công trạng phát triển không ngừng, tiền cảnh huy hoàng.

	Làm phú tam đại, tập đoàn chú định người thừa kế, Tiêu Cảnh làm được nhất cử nhất động, tự nhiên là có thụ chú ý. Hắn quan hơi fan hâm mộ hai ngàn vạn, tuyệt đối là thật, không có nửa điểm trình độ.

	Mỗi phát một đầu động thái, không biết có bao nhiêu người tại bình luận khu bên trong hô lão công.

	Mà lại cùng một chút tự kiềm chế thân phận xí nghiệp gia, công ty tổng giám đốc, cao quản khác biệt, Tiêu Cảnh đi làm người trẻ tuổi, cũng thích tại mạng xã hội lạc bên trên phát biểu mình một chút kiến giải. Vui cười giận mắng, tự nhiên tùy tâm.

	Dần dà, dân mạng cảm thấy người này, vẫn là rất tiếp địa khí, cho hắn rất nhiều ngoại hiệu.

	Trong đó Tiêu Vương Tôn xưng hô, càng thâm nhập lòng người.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Tiêu Vương tập đoàn cái công ty này tên lai lịch, chính là bắt nguồn từ Tiêu Ngũ Nhất cùng hắn thê tử. Tiêu Ngũ Nhất họ Tiêu, vợ hắn họ Vương. Hai người tương cứu trong lúc hoạn nạn, ân ái năm mươi năm, để cho người ta nói chuyện say sưa.

	Tại lập nghiệp quá trình bên trong, Tiêu Ngũ Nhất thê tử có thể nói là hiền nội trợ.

	Tiêu Ngũ Nhất càng là tại nhiều cái trường hợp tuyên bố, nếu như không có thê tử trợ giúp, liền không có hắn hôm nay. Tiêu Vương tập đoàn, kỳ thật chính là hai người tình yêu chứng kiến, tình so kim kiên biểu tượng.

	Làm như vậy Tiêu Ngũ Nhất vợ chồng cháu trai, Tiêu Cảnh đi dĩ nhiên chính là Tiêu Vương Tôn.

	Rất cường đại lý do, cũng rất có so cách danh tự. Trong lúc nhất thời, rất nhiều dân mạng rất ăn ý mang tính lựa chọn lãng quên Tiêu Cảnh làm được bản danh, đổi gọi hắn Tiêu Vương Tôn.

	Cười tán gẫu bên trong, cũng có mấy phần ngụ ý.

	Dù sao lấy Tiêu Cảnh làm được bối cảnh,

	Hắn chỉ sợ cùng cổ đại vương tôn công tử, trên bản chất không hề khác gì nhau.

	Đối với dạng này đại nhân vật, cùng người bình thường khoảng cách quá xa xôi. Trước kia Vương Phong, sẽ chỉ xa xa thờ ơ lạnh nhạt, ngẫu nhiên Bát Quái một chút, xưa nay sẽ không chủ động đi chú ý.

	Nhưng là không nghĩ tới, đối phương vậy mà chủ động chú ý chính mình. . .

	Cái này khiến Vương Phong kinh ngạc.

	Bất quá rất nhanh, là hắn biết nguyên nhân.

	Có vẻ như vị này Tiêu Vương Tôn, cũng thích trạch văn hóa. Truyền thuyết hắn tráng lệ trong khu nhà cao cấp, ngoại trừ xe thể thao đồng hồ nổi tiếng các loại xa xỉ phẩm bên ngoài, còn có rất nhiều nhị thứ nguyên cất giữ.

	Đương nhiên, đây chỉ là lời đồn đại, người bình thường cũng không biết là thật là giả.

	Bất quá không có lửa thì sao có khói, chưa chắc là giả.

	Vương Phong trầm ngâm, trong lòng hơi động, lập tức lật xem pm.

	Một hồi về sau, hắn thật tại một đống tin tức bên trong, thấy được Tiêu Cảnh làm được pm.

	Đối phương đang hỏi giá, đây là muốn mua?

	Vương Phong nhịp tim trì trệ, chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, nhịn không được hưng phấn. Tiêu Vương Tôn nha, nổi danh kẻ có tiền, thân gia phú khả địch quốc. Hắn đối Phi Hồng Chi Nhãn có hứng thú, ra giá chắc chắn sẽ không thấp.

	Lúc tới vận chuyển, thật muốn phát. . .

	Vương Phong lặp đi lặp lại xác nhận, pm xác thực không có phát sai. Từng cái văn tự, càng là không có nửa điểm nghĩa khác.

	Tiêu Cảnh đi thật sự rõ ràng, muốn mua Phi Hồng Chi Nhãn.

	Điều kiện tiên quyết là, Phi Hồng Chi Nhãn thật sự là thiên nhiên kỳ thạch, mà không phải nhân tạo hàng mỹ nghệ.

	Làm sao bây giờ?

	Vương Phong tâm loạn như ma, trong óc, tràn ngập các loại ý nghĩ.

	Đúng lúc này, điện thoại chuông reo, hắn xem xét là Trương Sở, lập tức nghe.

	"Uy, Vương Phong sao?"

	Trương Sở thật cao hứng, thanh âm tràn đầy nhảy cẫng chi ý: "Ta đem Phi Hồng Chi Nhãn tư liệu truyền cho một số người, bọn hắn không ngoài dự liệu cảm thấy rất hứng thú, hỏi ngươi lúc nào có rảnh, mang đồ vật đi cho bọn hắn nhìn xem. . ."

	"Đều có chút người nào?"

	Vương Phong hỏi thăm, khôi phục mấy phần tỉnh táo.

	Trương Sở thật lòng nói, đều là kẻ có tiền, trong đó còn có hai ba cái, ở trong thành phố tương đối nổi danh xí nghiệp gia.

	Từ góc độ này tới nói, Trương Sở giao thiệp xác thực không kém.

	Nhưng là Vương Phong nghe, lại trầm mặc.

	". . . Sao?"

	Điện thoại một mặt, Trương Sở thật lâu không nghe thấy động tĩnh, lập tức rất kỳ quái: "Vương Phong, ngươi có đang nghe sao? Có phải hay không tín hiệu không tốt, ta đi hai bước. . ."

	". . . Trương Sở."

	Vương Phong bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiêu Vương Tôn liên hệ ta."

	"Cái gì?"

	Trương Sở giống như không có nghe rõ: "Ai?"

	"Tiêu Vương tập đoàn, Tiêu Cảnh đi, Tiêu Vương Tôn." Vương Phong thanh âm bên trong, mơ hồ không ở hưng phấn ý cười: "Không sai, ta nói, tuyệt đối là ngươi biết cái kia. . ."

	". . . Ngọa tào!"

	Yên lặng một lát, mới truyền đến Trương Sở sợ hãi than tiếng kêu, hắn vô cùng lo lắng, hấp tấp nói: "Vương Phong, đến cùng chuyện gì xảy ra, mau nói, mau nói. . ."

	"Ta cũng là mới biết, hắn tại trên mạng pm cho ta. . ." Vương Phong chậm rãi giải thích.

	". . . Đây là cơ hội tốt."

	Trương Sở tiêu hóa một lát, liền mừng rỡ như điên nói: "Vương Phong, ngươi bây giờ ở nơi nào. . . Đi làm? Trả hết cái gì ban nha, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, ta lập tức quá khứ , chờ ta. . ."

	Điện thoại cúp máy, một trận âm thanh bận.

	Vương Phong cầm điện thoại, ngốc nhìn tứ phương dòng người, tâm thần không hiểu có chút hoảng hốt.

	Có một loại, cảm giác không chân thật.