Chương 311: Toàn cầu nhà giàu nhất

	Victor nói bóng gió, Vương Phong rõ ràng về rõ ràng, lại sẽ không tuỳ tiện dao động bản tâm, càng không khả năng như vậy nhả ra, đem hoàng kim vị trí cụ thể để lộ ra đi.

	Huống hồ trước khi đến, mọi người đã thương lượng xong, nhưng phàm là đàm phán sự tình, liền giao cho Hoàng Kim Bảo phụ trách.

	Cho nên Vương Phong cười nhẹ một tiếng, chính là ánh mắt ra hiệu.

	Hoàng Kim Bảo lập tức cười, mở miệng nói: "Victor tiên sinh, ngài nói quá đúng. Chúng ta là bằng hữu, hẳn là nhiều thổ lộ tâm tình, ít thật một chút tiền tài, lợi ích, miễn cho điếm ô chúng ta thuần túy hữu nghị. . ."

	"Cho nên buổi tối hôm nay, chỉ nói phong nguyệt."

	Hắn thuận thế nâng chén, reo hò nói: "Vì mọi người hữu nghị, cạn ly!"

	"##%% "

	Victor trong lòng, các loại chửi mắng.

	Nhưng là mặt ngoài, lại là vui tươi hớn hở phối hợp.

	Chiến đấu dân tộc, uống rượu không gọi sự tình, hắn vẫn còn suy nghĩ nhiều rót Vương Phong mấy chén, thừa cơ bộ lấy chân tướng đâu.

	Bất quá hắn cũng biết, khả năng này không lớn. . .

	Một chén rượu về sau, Victor quyết định, không đi vòng vèo a, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Các ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Nếu như có thể nói, chúng ta đương nhiên muốn muốn hết." Hoàng Kim Bảo giảo hoạt nói: "Bất quá chúng ta cũng biết, đây không có khả năng. . . Cho nên muốn biết, các ngươi có thể cho chúng ta lấy đi nhiều ít?"

	"Hô. . ."

	Victor mặt ngoài, mặt không biểu tình.

	Trên thực tế, ở trong nội tâm, hắn lại nhẹ nhàng thở ra.

	Cò kè mặc cả, cũng gián tiếp xác nhận, tại hồ Baikal bên trong, xác thực chôn giấu Hoàng Kim Bảo ẩn giấu.

	Một bang giá áo túi cơm, bỏ ra nhiều người như vậy lực vật lực tài lực, ở địa bàn của mình, cũng không tìm tới bảo tàng hạ lạc, thật sự là phế vật chi cực. . .

	Victor tâm tư chập trùng, lại không ảnh hưởng được hắn tỉnh táo ứng đối: "Chư vị tiên sinh, nếu như các ngươi chịu vô tư trợ giúp chúng ta, như vậy ta có thể xác định, các ngươi đem thu hoạch được toàn bộ Nga hữu nghị."

	"Bao quát đại đế tiên sinh, cũng sẽ tự mình cho các ngươi ban bố huân chương."

	Victor kích động nói: "Cái này đem là các ngươi nhân sinh bên trong, lớn nhất vinh quang."

	"Ha ha!"

	Mấy người tại mắt trợn trắng.

	Nói nửa ngày, vẫn là muốn tay không bắt cướp.

	Trên đời này, nơi nào có nhiều như vậy hữu nghị, nói lại cử động nghe, còn không phải là vì lợi ích?

	Lại nói, bọn hắn cơ bản bàn, cũng không tại nước Nga.

	Sinh ý làm không được nơi này, cần nước Nga trên dưới hữu nghị làm gì?

	Đại đế huân chương, càng không thể làm cơm ăn.

	Như thế hư, không có thành ý điều kiện, ai sẽ đáp ứng a.

	Lập tức, Hoàng Kim Bảo nói thẳng: "Chúng ta vớt hoàng kim về sau, có thể theo nếp nộp thuế, các ngươi trong đó độc hưởng trong đó một hai thành ích lợi. . ."

	". . . Không có khả năng!" Victor quả quyết cự tuyệt.

	Lập tức, hai người bắt đầu đánh võ mồm, minh tranh ám đấu.

	Hoặc là uy hiếp, hoặc là dựa thế, dù sao chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thỏa hiệp, nhượng bộ.

	Đối với cái này,

	Vương Phong cũng không hứng thú, nghe vài câu về sau, suy nghĩ của hắn tung bay, ánh mắt loạn chuyển. Hắn ánh mắt, tại chuyển vài vòng về sau, liền rơi vào trên vách tường.

	Kia một bức bức tranh, đập vào mi mắt.

	Sa mạc ốc đảo, hùng tráng thành trì, phảng phất Hải Thị Thận Lâu, có mấy phần phiêu miểu cảm giác.

	Ai Cập nha. . .

	Thế giới văn minh khởi nguyên địa một trong.

	Cái kia biết, có thể hay không cũng tồn tại, mở ra tinh tế đại môn chìa khoá đâu?

	Vương Phong lâm vào trầm tư.

	Có lẽ tìm một cơ hội, có thể đi thăm dò một phen.

	Ai, chủ yếu là, Địa Cầu quá lớn. Chư quốc san sát, sông núi địa lý tình thế phức tạp. Coi như hắn nắm giữ một chút hắc khoa kỹ, cũng không dám trắng trợn sử dụng, tự nhiên ảnh hưởng tiến độ.

	Thật rất muốn, vứt bỏ hết thảy lo lắng, quét ngang toàn bộ Địa Cầu a.

	Ân, chỉ là dám ở trong mộng muốn. . .

	Tỉnh mộng, liền khôi phục lý trí, quả quyết nhận sợ.

	"Ầm!"

	Thình lình, nổ vang, đánh thức Vương Phong, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Victor nổi giận đùng đùng vung tay, rất không có phong phạm một mình rời đi thư phòng.

	Vương Phong có chút kỳ quái: "Hắn đây là thế nào?"

	"Mắc đái đi."

	Hoàng Kim Bảo hời hợt trong thần sắc, hiển hiện một vòng không che giấu được đắc ý: "Không cần quản hắn. . . Ta cũng thăm dò ra, chuyện này, hắn cũng không làm chủ được, chính là cái đầy tớ."

	"Cùng hắn đàm không có ý nghĩa, quay đầu khẳng định còn có người muốn tới."

	Trên thực tế, hắn đoán đúng.

	Tiệc tối kết thúc, riêng phần mình tan cuộc, trở về.

	Nhưng là tại ngày thứ hai, rất nhiều người thay phiên xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	Cái này ở giữa, lại là lấy tình động, hiểu chi lấy lý, lại là uy hiếp, lại là đe dọa.

	Thậm chí, còn có lôi kéo, phân hoá, châm ngòi.

	Mỹ nhân kế, cũng nhiều lần trình diễn.

	Mục đích rất đơn giản, chính là moi ra Hoàng Kim Bảo giấu hạ lạc.

	Vương Phong phiền muộn không thôi, đưa ra xuất cảnh xin, muốn về nhà đi.

	Bất quá, tại đại sứ quán, nhân viên ngoại giao lộ ra hạ. Hắn cũng biết, nước Nga những quan viên này, một bên cùng bọn hắn quần nhau, làm ra các loại động tĩnh, một bên khác, lại gia tăng vớt cường độ.

	Mỗi ngày chí ít có hơn nghìn người, tại hồ Baikal giày vò.

	Vấn đề là, lại là mấy ngày trôi qua, nước Nga phương diện vẫn là không có thu hoạch.

	Cùng lúc đó, trên quốc tế dư luận, cũng càng thêm đối nước Nga bất lợi.

	Tầng tầng áp lực, đập vào mặt.

	Cuối cùng, nước Nga phương diện, đồng ý Vương Phong xuất cảnh.

	Nói trắng ra là, bọn hắn cũng không sợ, Vương Phong về nhà, đem hoàng kim chôn giấu địa điểm để lộ ra đi. Bởi vì hồ Baikal, trên địa bàn của bọn hắn, mặc kệ ai đến vớt, đều cần trải qua bọn hắn cửa này.

	Bọn hắn còn ước gì, Vương Phong để lộ ra đi, để bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng.

	Nói tóm lại, Vương Phong thuận lợi về nước.

	Nhưng là Hoàng Kim Bảo bọn người, thì là lưu tại Mát-xcơ-va, tiếp tục cùng một số người cãi cọ.

	Chỉ sợ không có mười ngày nửa tháng, sẽ không đạt thành hiệp nghị.

	Đáng nhắc tới chính là. . .

	Cùng đi lúc vô thanh vô tức so sánh, Vương Phong lần này đường về, lại nhận lấy long trọng lễ ngộ. Nước Nga chuyên cơ đưa đón, còn mở ra chuyên môn đường thuyền, trực tiếp tiễn hắn trở lại ở lại thành thị.

	Vương Phong biểu thị cảm động, sau đó xoay người rời đi.

	Một điểm nhận cảm hóa,  lộ ra cơ mật ý tứ đều không có, thực sự là. . . Ý chí sắt đá nha.

	Mấy cái người Nga bất đắc dĩ, đưa mắt nhìn Vương Phong rời đi.

	Một hồi, Vương Phong mới đi ra khỏi thật dài sân bay thông đạo, liền thấy, trước mắt mười phần rộng rãi không gian, lại chật ních lít nha lít nhít đám người.

	Chật như nêm cối, chen chúc không chịu nổi, một mảnh đen kịt, kín không kẽ hở.

	Người không phải mấu chốt. . .

	Trong nước đặc sản, chính là nhiều người.

	Mấu chốt là, nhiều người bên ngoài, còn có to to nhỏ nhỏ trường thương đoản pháo. Hắn vừa ra tới, vô số ánh đèn lấp lóe, xen lẫn rót thành một màn ánh sáng, đem hắn bao phủ lại.

	Cái quỷ gì?

	Vương Phong bản năng nhắm mắt lại, đưa tay ngăn lại mặt.

	"Vương Phong tiên sinh, ta là XXX phóng viên, xin hỏi ngươi lần này về nước, có phải hay không đem Nikolai nhị thế bảo tàng mang về?"

	"Vương tiên sinh, bảo tàng có bao nhiêu tấn hoàng kim?"

	". . . Đối với những này hoàng kim, xin hỏi ngươi dự định làm sao phân phối?"

	"Vương Phong tiên sinh, có được ngàn tấn hoàng kim, ngươi nhảy lên thành công toàn cầu nhà giàu nhất. Đối với cái này, ngươi có cái gì cảm tưởng?"

	"Nhà giàu nhất tiên sinh, nhìn nơi này, nhìn nơi này. . ." . . .