Chương 241: Không tính hố  

	"Hương ngọc?"

	"Cái gì hương ngọc?"

	"Không thể nào, đây là..."

	Huống Nguyên nghẹn ngào sợ hãi thán phục, cũng dẫn người bên ngoài hiếu kì.

	Bọn hắn mặc dù chỉ là diễn viên quần chúng, nhưng cũng không thuần túy chỉ là đánh xì dầu mà thôi.

	Tối thiểu nhất, cơ bản nhãn lực, vẫn là không kém.

	Có người một điểm liền rõ ràng, lập tức hãi nhiên giật mình nói: "Huống ca, ngươi nói là, khối ngọc này liệu, cũng là hương ngọc?"

	Gần nhất tượng Phật đá chùa ngọc thạch nghề bên trong, tối dẫn người chú ý sự tình, không thể nghi ngờ chính là tượng Phật đá ba thanh kiếm một trong long đao, tại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một khối hương ngọc.

	Đám người chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

	Việc này danh tiếng, còn không có quá khứ đâu.

	Đặc biệt là Huống Nguyên, cũng tại buồn rầu bên trong. Hắn cùng Thạch Phong, cũng biết có hương ngọc long đao, tại về sau cử hành phật đỉnh luận đạo thịnh hội bên trên, tất nhiên chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Phải biết, một cái chạm ngọc sư, đang điêu khắc tác phẩm thời điểm.

	Không chỉ có đối kỹ thuật có yêu cầu, vật liệu cũng không thể chênh lệch.

	Cái gọi là tốt công phối tốt liệu, dạng này mới có thể điêu khắc ra tác phẩm hoàn mỹ.

	Về phần loại kia, lấy phổ thông vật liệu, hóa mục nát thành thần kỳ, làm ra tuyệt thế tác phẩm xuất sắc cảnh giới.

	Nói thật,

	Bọn hắn còn không có đúng quy cách, còn muốn ỷ lại vật liệu, coi trọng vật liệu.

	Đoạn thời gian gần nhất, Huống Nguyên còn tại suy nghĩ, đến cùng là tại tứ đại tên ngọc bên trong chọn lựa vật liệu, hoặc là mở ra lối riêng, từ tứ đại tên trong đá tới tay, đến cái kiếm tẩu thiên phong...

	Nhưng là không nghĩ tới, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng.

	Huống Nguyên trong mắt, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hắn ôm thật chặt chất ngọc, một nháy mắt liền có thể kết luận.

	Không sai, đây là hương ngọc.

	Cái này cảm nhận, cái mùi này, danh phù kỳ thực, ôn hương nhuyễn ngọc.

	Hơn nữa nhìn chất lượng, xong Bạo Long đao đạt được khối kia.

	Suy nghĩ phù tránh ở giữa, Huống Nguyên bức thiết nói: "Huynh đệ, khối ngọc này liệu, ngươi có thế để cho cho ta không?"

	Đến cùng là người trong nghề, không phải thuần túy người làm ăn.

	Nhường, chính là bán ý tứ.

	Thuyết pháp khác biệt, tương đối văn nhã, có nội hàm.

	Nghệ thuật gia nha, chính là cái này phong phạm.

	"Có thể nha."

	Vương Phong trả lời, cũng mười phần quả quyết, gọn gàng mà linh hoạt: "Mời ngươi tới, vốn chính là mục đích này."

	"A..."

	Hợp thời, Huống Nguyên mới có mấy phần, hậu tri hậu giác.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, đồ vật trong nồi, còn có vớt lên hình thái.

	Cuối cùng lấy nước đá một kích, mới biến thành ngọc.

	Lại nói, hắn còn ăn, tự mình thưởng thức qua, tư vị coi như không tệ.

	"Ngọc này..."

	Huống Nguyên chần chờ, hắn nắm vuốt chất ngọc, cứng rắn bóng loáng cảm nhận, cùng ôn nhuận bên trong có từng tia từng tia lạnh buốt cảm giác, không có thể làm cho hắn tin tưởng vững chắc tín niệm, ngược lại càng thêm hoang mang.

	"Đây quả thật là ngọc sao?"

	Hắn rất lo lắng, đây là hợp thành vật liệu.

	Mặc dù nói, hắn dạng này người trong nghề, hẳn là tin tưởng mình phán đoán, không nên có dạng này lo nghĩ mới đúng.

	Thế nhưng là có câu nói rất hay, quan tâm sẽ bị loạn. Chính là bởi vì quá để ý, cho nên hắn ngược lại loạn nỗi lòng, bắt đầu hoài nghi đồ vật, đến cùng phải hay không chất ngọc.

	"Ngươi cảm thấy nó không phải sao?" Vương Phong hỏi lại.

	"Là..."

	Huống Nguyên rầu rĩ nói: "Thế nhưng là, thật sự là ngọc... Sao có thể nấu, còn nấu đến mềm như vậy, thậm chí có thể ăn..."

	"Đúng a."

	"Cảm giác... Không hợp với lẽ thường."

	"Quá kì quái."

	Bên cạnh mấy người, cũng nhao nhao tỉnh ngộ, trong mắt của bọn hắn tràn đầy hoài nghi.

	Ngay cả Trương Sở cũng cảm thấy, mười phần hiếu kì.

	Ánh mắt mọi người hội tụ, hi vọng Vương Phong cho cái giải thích.

	"Ha ha, ai nói chất ngọc không thể nấu?"

	Vương Phong cười nói: "Nếu như không thể nấu, như vậy vô sắc vô vị chất ngọc, làm sao lại biến thành hương ngọc?"

	"Chờ một chút..."

	Thoáng chốc, đám người hai mặt nhìn nhau, trong lòng lập tức nhấc lên lên sóng cả sóng lớn.

	Lời này là có ý gì?

	Chẳng lẽ...

	"Làm sao có thể?"

	Huống Nguyên kinh ngạc nói: "Hương ngọc là nấu ra?"

	"Nói nhảm, không nấu, làm sao có thể hình thành hương ngọc?"

	Vương Phong nhạt tiếng nói: "Ta nói thẳng đi... Cái gọi là hương ngọc, kỳ thật chính là năm đó, một bang tu sĩ, đạo sĩ, luyện Đan gia loại hình, vì để cho ngọc thạch trở nên lại càng dễ ăn, mới nghiên cứu sáng tạo minh đồ vật..."

	"Đây là cổ phương."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Trải qua thủ đoạn đặc thù, chậm rãi chưng nấu về sau, ngọc thạch liền trở nên óng ánh đạn mềm, không chỉ cho phép dễ ăn nuốt ăn, tư vị cũng không tệ lắm..."

	"Chỉ bất quá về sau, những người này hiện, ăn ngọc không chỉ có không thể kéo dài tuổi thọ, còn đối thân thể có hại. Đặc biệt là Ngụy Tấn Nam Bắc triều thời kì, bởi vì ăn kim ngọc đan thạch, trúng độc chết thảm quá nhiều người."

	"Chính bọn hắn cũng sợ, không còn dám tuỳ tiện nếm thử."

	"Dần dà, cái này nấu ngọc chi pháp, cũng chầm chậm thất truyền nha."

	"Dân gian truyền thuyết hương ngọc, ta hoài nghi chính là năm đó, những cái kia đan sĩ vứt bỏ ngọc thực. Chỉ bất quá người đến sau, đã không làm rõ ràng được lai lịch của nó, mới phát giác được là chất ngọc chôn dưới đất, cùng cái gì hương vật hỗn hợp thành hình..."

	Vương Phong lắc đầu nói: "Trên thực tế, đây là sai lầm nhận biết."

	"... Ài!"

	Huống Nguyên bọn người, triệt để mộng.

	Nói thật, bọn hắn không biết, Vương Phong nói thật hay giả.

	Nhưng là bọn hắn lại rõ ràng, cái gọi là hương ngọc, xác thực phi thường thưa thớt hiếm thấy. Coi như tại cổ thư tịch bên trong, liên quan tới hương ngọc ghi chép, cũng là lác đác không có mấy. Cho nên trước đó, long đao đạt được một khối, lập tức đưa tới oanh động.

	Nhưng mà, thật muốn nghiên cứu xuất xứ, thật đúng là không ai dám cam đoan, cổ tịch ghi chép, chính là chân lý.

	Trên bản chất, mọi người cũng là tin đồn, sau đó chúng thuyết phân vân.

	So sánh dưới, Vương Phong cái này giải thích, ngược lại là có trật tự, nghe... Có vẻ như đáng tin cậy.

	... Được rồi, mặc kệ.

	Huống Nguyên nắm vuốt hương ngọc, trực tiếp hỏi: "Thứ này, lại trải qua chưng nấu về sau, sẽ còn biến hình sao?"

	Điều này rất trọng yếu...

	Dù sao ngọc này liệu, hắn là dùng đến điêu khắc đồ vật.

	Điêu khắc tác phẩm, nếu như biến hình, đây là rất lớn tệ nạn.

	Vương Phong quay đầu nói: "Nói cho hắn biết, chúng ta nấu mấy ngày?"

	"Bảy ngày..."

	Trương Sở khoa tay thủ thế: "Trọn vẹn nhịn bảy ngày, củi lửa không có nửa điểm gián đoạn."

	"Được."

	Huống Nguyên tin, cùng lắm thì lần trước đương.

	Hắn cắn răng, hỏi: "Bao nhiêu tiền, ta muốn."

	"Ba trăm vạn."

	Vương Phong vươn bàn tay, bên cạnh Trương Sở, đồng quang không khỏi co rụt lại.

	Thật hung ác nha, công phu sư tử ngoạm.

	Bất quá hắn nghĩ lại, hơn trăm vạn chi phí, chuyển tay mới kiếm gấp ba , có vẻ như cũng không tính hố nha.

	Cùng chân chính gian thương so sánh, Vương Phong thật sự là quá có lương tâm.

	"... Thành giao!"

	Huống Nguyên căn bản không trả giá, trực tiếp đồng ý.

	Điện thoại chuyển khoản.

	Thổ hào!

	Vương Phong trên mặt, hiển hiện một vòng ý cười, sau đó mở miệng nói: "Đa tạ hân hạnh chiếu cố... Nếu như về sau còn có phương diện này nhu cầu, nhớ kỹ liên hệ ta..."

	"... Rồi nói sau."

	Huống Nguyên gật đầu,   vội vàng cáo từ.

	Hắn rất nóng lòng, nghĩ trở lại phòng làm việc, thử một lần khối ngọc này liệu thành phần.

	Hắn không xác định, cái này bị chưng nấu qua chất ngọc, có phải hay không còn có thể bảo trì chất ngọc bản chất đặc chất.

	Nếu như không được, hắn tuyệt đối bệnh thiếu máu.

	Bỏ ra giá cao, mua một khối phế vật, khẳng định phải thành trò cười.

	Nhưng là bất kể như thế nào, hắn đều dự định đánh cược một lần.

	Phật gia phù hộ... . . .