Chương 177: Vận khí kinh người tồn tại  

	Hạ Khư...

	Cũng không biết, đến cùng là cái nào chuyên gia, tiết lộ cơ mật.

	Tóm lại, cái này phong thanh, tại internet bí ẩn nơi hẻo lánh, vô thanh vô tức truyền bá ra.

	"Cái gì, kia là Hạ triều di tích?"

	"Khả năng mà thôi... Nói không chừng đâu."

	"Đừng cao hứng quá sớm, có lẽ chỉ là tung tin đồn nhảm."

	"Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta nghĩ tin tưởng..."

	Trong lúc nhất thời, trên internet nhiệt nghị như sóng triều, căn bản không ngăn xuống được.

	Chủ yếu là, đối với Hạ triều, mọi người cảm quan bên trên, rất phức tạp. Rất nhiều người, từ nhỏ đã nghe trưởng bối nói, hạ Thương Chu, đời thứ ba vì bắt đầu, là vương triều sơ kỳ.

	Đại Vũ trị thủy, có công với thiên hạ. Con của hắn, thành lập Hạ triều.

	Từ nay về sau, quốc gia kết thúc nhường ngôi chế, từ công thiên hạ biến thành độc chiếm thiên hạ.

	Cái thứ nhất phong kiến vương triều, danh thùy thiên cổ.

	Trên cơ bản mỗi người, đều cảm thấy Hạ triều tồn tại, đây là chân lý. Nhưng là trưởng thành, tầm mắt biến chiều rộng, tiếp xúc ngoại giới, mới biết được nguyên lai một chút người ngoại quốc, vậy mà chỉ thừa nhận Đông Chu tồn tại.

	Cái gì Hạ triều, cái gì Thương triều, đều là không nhận, cầm chất vấn thái độ.

	Cứ việc mọi người cũng minh bạch, những người nước ngoài này, đa số là bởi vì, một ít không thể miêu tả nguyên nhân, mới có thể đối quốc gia lịch sử, "Nhìn với con mắt khác" .

	Buồn cười là, người ngoại quốc ngay cả Homer sử thi, loại này cố sự tính chất truyền thuyết, đều có thể coi là thật, tin tưởng không nghi ngờ.

	Nhưng là bọn hắn, lại đối một cái văn minh cổ quốc lịch sử, giúp cho nghiêm trọng thành kiến.

	Chỉ có thể nói thanh tỉnh người, vĩnh viễn gọi không dậy một cái vờ ngủ người.

	Hiểu thì hiểu, nhưng là mọi người trong lòng, vẫn là có một cây gai, phi thường khó chịu. Đây cũng là vì cái gì, quốc gia mở ra hạ Thương Chu tuyệt tự công trình nguyên nhân.

	Nói trắng ra là, chính là muốn tìm kiếm bằng chứng, đánh tan hết thảy chất vấn.

	Vấn đề ở chỗ, quốc gia lịch sử, quá dài dằng dặc.

	Trên dưới năm ngàn năm.

	Tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vương triều lũ kinh biến thiên.

	Rất nhiều chứng minh thực tế, chứng minh thực tế, đều biến mất tại trong dòng sông lịch sử. Đặc biệt là Hạ triều, không có văn tự lưu truyền tới nay. Coi như đào được một chút vật thật chứng cứ, cũng khuyết thiếu đầy đủ sức thuyết phục.

	Nhưng là hiện tại, một sợi lộ ra ánh sáng, tựa hồ muốn xuất hiện.

	Nếu như có thể chứng thực, cái chỗ kia thật là Hạ Khư, như vậy thanh đồng trên bảng văn tự, chẳng phải là mọi người đau khổ tìm kiếm nhiều năm mà không được Hạ Văn?

	Văn tự, chính là manh mối, chính là truyền thừa, chính là văn minh, càng là bằng chứng.

	Bằng chứng như núi, ai có thể chất vấn?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, vô số người nghe tin lập tức hành động.

	Cái gì, máy bay đầy?

	Vậy ngày mai chuyến bay, cũng không có?

	Được rồi, đường sắt cao tốc...

	Không phải đâu, ngay cả đường sắt cao tốc đều không có phiếu? Da xanh xe, cũng chỉ còn lại vé đứng nha.

	...

	Quá giật, ngay cả đứng phiếu cũng bị mất.

	Dựa vào,  ta lái xe đi!

	Trong lúc nhất thời, tứ phương vân động, cuồn cuộn bốc lên.

	Máy bay, đường sắt cao tốc, xe lửa, ô tô, từ bốn phương tám hướng, tụ đến. Các nơi phương thành thị, lập tức gặp phải, to to nhỏ nhỏ giao thông áp lực.

	Điều này cũng làm cho một chút, phản ứng trì độn người cảm thấy nghi hoặc.

	Không tới xuân vận đâu, cũng không phải cái gì ngày nghỉ lễ, làm sao giờ cao điểm liền đến rồi?

	Đương nhiên, có hành động lực, chung quy là số ít người. Càng nhiều người, còn tại tại trên internet , chờ đợi trực tiếp tin tức.

	Ở trong đó, cũng có Hoàng Kim Bảo, cùng Tiêu Cảnh Hành thân ảnh.

	Lúc này, hai người thông qua video, nhìn nhau không nói gì.

	Đặc biệt là Hoàng Kim Bảo, mới cùng Vương Phong tách ra không lâu. Mới hai ba ngày, đối phương liền tuôn ra, động tĩnh lớn như vậy, điều này cũng làm cho Hoàng Kim Bảo... Tâm tình phá lệ phức tạp.

	"Hắn liền không thể, thành thành thật thật, yên tĩnh một trận sao?"

	Hoàng Kim Bảo sầu mi khổ kiểm nói: "Hắn dời đi tiêu điểm, rất dễ dàng phá hư kế hoạch của chúng ta."

	Kim tháp phật ham, việc này còn không có đạt tới mong muốn đâu.

	Vương Phong nơi đó chợt toát ra một cái gì Hạ Khư đến, di chuyển tức thời công chúng lực chú ý.

	Đây đối với kế hoạch của bọn hắn tới nói, cũng coi là một loại vô hình cản trở.

	"..."

	Tiêu Cảnh Hành không nói chuyện, hắn đang trầm tư, suy nghĩ một sự kiện.

	Khí vận loại vật này, thật tồn tại sao?

	Chẳng lẽ, thật không phải mê tín?

	Không trách hắn suy nghĩ nhiều, chủ yếu là Vương Phong kinh lịch, thật sự là quá... Muôn màu muôn vẻ. Ngay cả hắn cái này, tới đã từng quen biết "Bằng hữu", cũng không nhịn được hoài nghi.

	Trên đời này, thật có thiên mệnh mang theo, vận khí kinh người tồn tại?

	"Có biện pháp nào, để hắn không muốn trì hoãn chính sự sao?"

	Hoàng Kim Bảo vò đầu nói: "Kế hoạch đang tiến hành, không thể tuỳ tiện gián đoạn a."

	"... Ngươi đi tìm hắn đi." Tiêu Cảnh Hành trầm mặc một lát, mới mở miệng đề nghị: "Nhắc nhở hắn, không nên quên, hắn đáp ứng ngươi sự tình."

	"Chỉ có thể như thế."

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ, sau đó nhiều hứng thú nói: "Nói đến, ta cũng muốn biết, cái chỗ kia... Thật sự là Hạ Khư a?"

	Vấn đề này, tất cả mọi người muốn biết đáp án.

	Đương Hoàng Kim Bảo bọn người, đến thôn trang nhỏ về sau, lại phát hiện nơi đó, đã kéo cảnh giới tuyến.

	Cảnh sát vũ trang quan binh, đóng giữ tứ phương, người không có phận sự, hết thảy không cho phép đi vào. Tại công trường bốn phía, càng là dựng lên lều trại. Một cái giản dị doanh địa, liền trú đóng ở ở giữa.

	Đông đảo khảo cổ nhân viên, hội tụ một đường.

	Có người nghiên cứu xương voi, có người nghiên cứu cổ binh khí, càng nhiều người, đang nghiên cứu thanh đồng trên bảng chữ tượng hình.

	Giải mã công việc, hừng hực khí thế.

	Đương nhiên, còn có người chuyên nghiệp viên, tiếp tục đào móc. Bất kể là ai, đều tán đồng Vương Phong phán đoán. Trong lòng đất dưới, khẳng định còn có những vật khác.

	Theo thời gian trôi qua, đảo mắt chính là ban đêm...

	Gần trăm ngọn kilowatt đèn lớn, treo ở doanh địa bốn phía, toàn bộ công trường giống như ban ngày.

	Bản thân dựa theo chuyên gia ý kiến, ban đêm cũng không cần đào đất.

	Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại tiếp tục, cũng không muộn.

	Để tránh ánh mắt bị hạn chế, trong công việc không cẩn thận phá hủy thứ gì, hoàn toàn ngược lại. Chỉ bất quá, đương một đám người sắp kết thúc công việc thời điểm, chợt có hiện.

	Một cái khảo cổ nhân viên, tại kết thúc công việc thời điểm, trong lúc vô tình giẫm mạnh.

	Một tiếng ầm vang, tại dưới chân hắn, một mảnh bùn đất đột nhiên sụp đổ xuống. Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, cũng không kịp cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn, ngay cả người cử chỉ thổ, cùng nhau bị tiêu diệt...

	Trong chớp mắt, một cái vòng tròn hố, xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"... Cứu người a."

	Thật lâu, tại Vương Phong tiếng kêu bên trong, những người khác mới như ở trong mộng mới tỉnh, ong tuôn ra mà đi.

	Đám người thăm viếng, chỉ gặp hố tròn như giếng, đường kính có hai mét.

	May mắn không sâu, mới ba bốn mét mà thôi.

	Mọi người nhìn lại, hiện cái kia té xuống người,   ngay tại đáy giếng giãy dụa.

	Không chết liền tốt...

	Đám người hơi an tâm, thở dài một hơi.

	Lập tức, một đám người ngưng thần, tập trung nhìn vào, lập tức giật nảy cả mình, con ngươi co vào.

	"A..."

	"Những cái kia là..."

	"Bạch cốt... Bạch cốt hố!"

	Chợt nhìn lại, rất nhiều người cái trán, lập tức bốc lên mồ hôi lạnh.

	Chỉ gặp đáy giếng, xốp bụi đất, căn bản vùi lấp không ở, từng cây xương người chồng chất.

	Đáng sợ đầu lâu, trống rỗng hốc mắt, tràn ra âm trầm chi khí. Nhìn thoáng qua, mọi người một trận tim đập nhanh, chỉ cảm thấy một sợi hàn khí, từ sau lưng du tẩu, bay thẳng đỉnh đầu...