Chương 421: Hoàng Kim Thành  

	Nếu như những đá này, đều là mỏ vàng...

	Đám người hai mặt nhìn nhau, kinh hỉ sau khi lại có mấy phần khó xử.

	Chẳng lẽ nói, thật muốn đem những này tảng đá, toàn bộ đóng gói mang đi? Không nói đến, biết đánh nhau hay không bao mang đi vấn đề, vẻn vẹn là những đá này chôn sâu địa hạ, đắp lên cùng một chỗ, hủy đi cũng phiền phức a.

	Càng quan trọng hơn là, từ vừa mới bắt đầu, mục đích của bọn hắn, cũng không phải là vàng bạc châu báu loại hình.

	Việc này phải nhớ đến, không thể lẫn lộn đầu đuôi.

	"... Các ngươi định làm như thế nào?"

	Trương Sở vuốt vuốt tảng đá, nhỏ giọng nói: "Những đá này, đều là vàng a. Khó trách nói, nhất điểm thiên tinh vạn lượng kim."

	"Ta cảm thấy..."

	Hoàng Kim Bảo trầm ngâm, mới muốn nói ý kiến của mình.

	Thình lình, Vương Phong ngắt lời nói: "Chúng ta đi."

	"Cái gì?"

	Mấy người ngây ngẩn cả người.

	"Rời đi."

	Vương Phong tiếp tục nói: "Báo cáo."

	"Hở?"

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày: "Vương Phong, ngươi..."

	Mặc dù nói, điểm ấy hoàng kim, hắn cũng không để vào mắt. Nhưng là đưa đến bên miệng thịt, cái này cũng không ăn, không khỏi quá ngu đi. Hắn nhưng không có cao thượng như vậy tình cảm sâu đậm.

	"Các ngươi không có nhìn ra sao?"

	Vương Phong lắc đầu, nhắc nhở: "Đây chỉ là di tích một góc..."

	"Di tích?"

	Một nháy mắt, mấy người sửng sốt.

	Bọn hắn hai mắt nhìn nhau, toát ra vẻ ngạc nhiên.

	Phải biết, theo bọn hắn ý nghĩ, cái này đống khoáng thạch chính là cái gọi là bảo tàng, bị người chôn ở chỗ này.

	Sau đó chảy xuống đồng dao, lấy đó hậu nhân. Thế nhưng là nghe Vương Phong ý tứ lại là... Tại trong khe núi, vùi lấp không chỉ có là khoáng thạch mà thôi, còn có vật khác.

	Tiêu Cảnh Hành trong lòng hơi động, vội vàng gỡ ra càng nhiều bùn đất, cẩn thận quan sát.

	Chợt nhìn lại, nét mặt của hắn cũng có mấy phần trầm ngưng: "Không sai, từ đắp lên tình huống đến xem, rất như là lấp kín vách tường."

	"Không thể nào..."

	Trương Sở lập tức mở to hai mắt nhìn, sợ hãi nói: "Chẳng lẽ nói... Nơi này, nguyên lai có một tòa, lấy hoàng kim khoáng thạch xây thành thành trì sao?"

	Như thế một nháy mắt, hắn lập tức sinh ra hoang đường chi ý.

	Lấy hoàng kim khoáng thạch xây thành, đến cùng cần bao nhiêu hoàng kim a.

	"... Ngươi suy nghĩ nhiều đi."

	Hoàng Kim Bảo tâm thần, cũng có mấy phần hoảng hốt.

	Thật có dạng này thành trì, trong đó hoàng kim hàm lượng, chẳng phải là có thể so với Nicola nhị thế bảo tàng?

	Nghĩ tới đây, hắn hô hấp dồn dập: "Nếu có khả năng này, như vậy chúng ta tại sao phải rời đi nha, đương nhiên là tiếp tục đào nha, có thể đào nhiều ít là bao nhiêu..."

	"Sau đó đợi đến hừng đông, bị người tận diệt sao?"

	Vương Phong rất tỉnh táo, nhắc nhở: "Đừng quên, những cái kia đào tẩu, người rời đi, bọn hắn sẽ không cam lòng. Không chừng, lúc này, đã trở lại trong thành báo cảnh sát nha."

	"... Móa!"

	Hoàng Kim Bảo lập tức không nói gì, biết đây là sự thật.

	Đổi lại là hắn, ăn cái này thua thiệt ngầm, cũng khẳng định phải trả thù lại.

	Cùng loại báo cảnh sát loại này, có thể buồn nôn đối thủ sự tình, hắn cũng không keo kiệt đi làm.

	Cho nên...

	Nói không chừng lúc này, đã có cảnh sát dẫn đội tới.

	Một giờ, hai giờ?

	Nói tóm lại, mọi người thời gian không nhiều lắm.

	Coi như một người cõng hai khối khoáng thạch trở về, lại có thể đề luyện ra nhiều ít hoàng kim đến đâu?

	"... Tốt a, Đi đi đi."

	Hoàng Kim Bảo nghĩ thông suốt, bĩu môi nói: "Trở về, báo cáo, không chừng, còn có thể cầm cái cờ thưởng cái gì."

	Trong lúc nói chuyện, hắn phủi tay, chào hỏi mọi người rời đi.

	Đã có quyết định, liền muốn quả quyết dứt khoát một chút, không cần dây dưa dài dòng.

	Nhưng là trước mặt mọi người người, mới rời khỏi hố miệng phạm vi, đại khái là hai ba mươi mét khoảng cách. Tại cái này lúc này, bọn hắn chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, tựa hồ có cái gì tiếng vang trầm nặng, từ phía sau truyền đến.

	Mặt đất nhoáng một cái, có một ít chấn cảm...

	Chuyện gì xảy ra?

	Động đất?

	Một nháy mắt, đám người lấy làm kinh hãi, nhao nhao làm ra lẩn tránh động tác.

	Có người, còn thuận thế nằm xuống.

	Chỉ bất quá chờ giây lát, tựa hồ không có cái gì đến tiếp sau điểm khác lạ.

	"... Lão bản, đất sụt."

	Có người nhấc lên đèn pin, vòng chiếu một vòng, liền lập tức báo cáo.

	"Đất sụt?"

	Hoàng Kim Bảo bọn người, biểu lộ có mấy phần cổ quái.

	Mới rời khỏi, liền hãm.

	Có phải hay không, có chút trùng hợp nha?

	Đám người ánh mắt, có chút là lạ...

	Vương Phong khóe miệng co giật, hắn dám Hướng Thiên thề, việc này tuyệt đối không phải hắn làm.

	"Vừa rồi thuốc nổ?"

	Trương Sở nghĩ nghĩ, nói câu công bằng nói: "Cương liệt thuốc nổ, sinh ra to lớn bạo tạc lực, tràn vào địa tầng trung. Trải qua một hệ liệt phức tạp phản ứng, dẫn đến thổ nhưỡng kết cấu gặp phá hư, cho nên mới rơi vào xuống dưới."

	Về phần tại sao, lúc nổ không có sụp đổ, ngược lại chờ tới bây giờ, mới có chỗ phản ứng.

	Đây là nhà địa chất học mới muốn cân nhắc sự tình, cùng bọn hắn có liên can gì.

	"... Lão bản."

	Một cái đi xem người, lớn tiếng kêu lên: "Đất sụt về sau, xuất hiện một cái cửa vào, còn có đường hầm..."

	Cái gì?

	Cái này, một đám người sửng sốt.

	Sưu sưu sưu...

	Giây lát, mọi người không hẹn mà cùng, một lần nữa vây lại.

	Từng đạo đèn pin chiếu xạ, chỉ gặp tại hố miệng phụ cận, cũng chính là đắp lên tảng đá bên cạnh, đúng là nhiều một cái đen sì cửa hang. Lạnh sưu sưu khí tức, ngay tại trong cửa hang bốc lên dũng mãnh tiến ra.

	Này khí tức trung, hỗn tạp ngột ngạt, mục nát hương vị, để cho người ta che.

	Nhưng là một đám người,   không ai trốn tránh.

	Tương phản, bọn hắn góp đến thêm gần, quan sát tỉ mỉ cửa vào.

	Một đầu rộng rãi đường hầm, xâm nhập trong đó, không biết thông hướng nào.

	"Đây là móc ra đường hầm." Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo liền có phán đoán. Hắn trở nên hưng phấn, nói khẽ: "Chẳng lẽ nói, đây là... Trộm động?"

	Thiên nhiên đường hầm, cùng móc ra đường hầm, khác nhau rất rõ ràng.

	Chỉ cần nhìn đường hầm trên đỉnh, hai bích, có phải hay không tu chỉnh trơn nhẵn, liền nhất thanh nhị sở nha. Cái này đường hầm vừa lúc dung nạp một người trưởng thành chui vào trong đó, bốn vách tường lại mười phần vuông vức, khẳng định là một xẻng một xẻng đào thành.

	Cũng không biết, đường hầm thông hướng mục đích, là sinh lộ, vẫn là tử lộ.

	"... Ta muốn xuống dưới."

	Dò xét một lát, Hoàng Kim Bảo liền theo không nén được nha.

	Nhưng mà, không cần Vương Phong bọn người ngăn cản, hắn mấy cái tâm phúc, liền vội vàng ngăn tại phía trước.

	"Lão bản..."

	Mấy người lo lắng sầu lo, một mặt sầu khổ.

	Đường hầm hung hiểm không biết, bọn hắn nào dám để Hoàng Kim Bảo xuống dưới nha.

	Nếu là có cái gì ngoài ý muốn, Hoàng Kim Bảo phụ mẫu trưởng bối, còn không lột da các của bọn hắn.

	"... Vậy các ngươi hai cái, đi trước dò đường." Rơi vào đường cùng, Hoàng Kim Bảo chỉ có thể thỏa hiệp, sai khiến nói: "Nếu là phát hiện không đúng, lập tức lui... Ài, Vương Phong, ngươi..."

	Hắn còn chưa nói xong, chỉ thấy Vương Phong đã nhẹ nhàng tiến vào trong đường hầm.

	Thời gian một cái nháy mắt, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt, sau đó gấp giọng nói: "Các ngươi phát cái gì ngốc, đuổi theo sát a."

	"A ờ!"

	Bên cạnh hai cái bảo tiêu, vội vàng mang lên mũ sắt, đầu đèn, võ trang đầy đủ, đi theo sau lưng Vương Phong, nhẹ nhàng chui vào đường hầm, cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm mà đi.

	Những người khác canh giữ ở phía trên, kiên nhẫn chờ đợi.

	Tâm tình lo nghĩ, lại tràn đầy chờ đợi...