Chương 539: Không phải 1 người qua đường 

	"Mấy ngày?"

	Trang viên, trong phòng khách, Trương Sở cùng Tiêu Cảnh Hành, đang tiến hành video đối thoại.

	"Một tuần đi."

	Trương Sở bấm ngón tay tính toán: "Điện thoại đánh không thông, gửi tin tức lại không có đáp lại, toàn bộ mất tích... Bọn hắn làm gì đi, có cái gì nguy hiểm a."

	"Yên tâm, lấy bọn hắn hiện tại... Điểm khác lạ, xảy ra chuyện khả năng phi thường nhỏ."

	Tiêu Cảnh Hành trấn an sau khi, cũng mở miệng nói: "Có một số việc, cách mạng lưới nói không rõ ràng. Ngươi nếu có rảnh rỗi, có thể tới, chúng ta ở trước mặt đàm."

	"... Tốt."

	Trương Sở đã hiểu, minh bạch trong đó ám chỉ.

	Lập tức, hai người đoạn mất video, Trương Sở đứng lên, liếc nhìn bên cạnh "Vương Phong", vẫy vẫy tay.

	Không lâu sau đó, liền có người mắt thấy, Trương Sở cùng "Vương Phong", lái xe hơi, rời đi trang viên. Mục đích rất rõ ràng, chính là tiến về Tiêu Vương Cung, cùng Tiêu Cảnh Hành tụ hợp.

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi, liền có người quay người, đi đến địa phương bí ẩn, báo cáo tình huống.

	Bí ẩn địa phương, cùng loại với văn phòng, chính tường treo tiểu Bạch tấm.

	Mấy trương ảnh chụp, treo trong đó.

	Một người chấp bút, tại một tấm hình bên trên, câu một vòng tròn, "Cho nên nói... Tại Ấn Độ, giảo động phong vân, náo ra một đống sự tình tới, chính là vị này... Hoàng đại thiếu a."

	"Tám, chín không rời mười."

	Người bên ngoài gật đầu nói: "Từ khi một tháng trước kia, hắn nhập cảnh Ấn Độ du ngoạn, một mực chưa về. Đợi đến sự tình các loại, liên tiếp sau khi phát sinh, coi như Ấn Độ phương diện, có hắn xuất cảnh ghi chép..."

	"Thế nhưng là, một tuần đi qua, hắn đều không có về nước, cũng không có về nhà."

	Người bên ngoài cười lạnh nói: "Thậm chí, tại Đông Nam Á các quốc gia, đều không có hắn xuất nhập cảnh ghi chép, chẳng lẽ nói hắn hiện tại, còn tại trên biển phiêu bạt sao?"

	"Cũng không phải không có khả năng này nha."

	Một người suy nghĩ nói: "Người trẻ tuổi nha, chơi tính nặng, thích phiêu bạt..."

	"... Nhưng là hắn cưỡi du thuyền, đã tại sư thành cập bờ nha."

	Người bên ngoài ngắt lời nói: "Thuyền người, người không tại, giải thích thế nào? Chẳng lẽ nói, hắn ở trên đường treo, bị một bang thuyền viên, trầm thi biển rộng sao?"

	"Ách!"

	Cái này, đám người không lên tiếng, toát ra vẻ nghiêm túc.

	Vứt xác khẳng định không thể nào...

	Dù sao du thuyền, kia là Hoàng gia tài sản riêng. Trên thuyền nhân viên, cũng là Hoàng gia nhân viên tạm thời.

	Hoàng Kim Bảo thật trên thuyền, xảy ra chuyện gì, có một cái tính một cái, khẳng định chịu không nổi. Nhưng là một bang thuyền viên, bây giờ lại có nhàn tâm ở tại sư thành, các loại du ngoạn, ăn uống.

	Nói rõ bọn hắn cũng biết, Hoàng Kim Bảo "Mất tích", khẳng định có nội tình.

	Đáng tiếc...

	Bọn hắn cũng không tốt, tùy tiện đi điều tra cái này cơ mật, để tránh đánh cỏ động rắn, hoàn toàn ngược lại.

	"Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành, Trương Sở..."

	Im lặng sau một lát, nâng bút người lại tại tiểu Bạch tấm trên tấm ảnh ngoắc ngoắc, khẽ thở dài: "Cái này tiểu đoàn thể, ba người đều ở trong nước, hơn một tháng không có đi ra, được xưng tụng là an phận thủ thường."

	"Ngược lại là cái này Hoàng Kim Bảo, tại ngoài tường nở hoa..."

	Hắn trầm giọng nói: "Hiện tại phải hiểu rõ, hắn đến cùng làm gì."

	"Đúng vậy a, việc này không làm rõ ràng được, mọi người cũng ngủ không an ổn."

	Người bên ngoài gật đầu nói: "Hiện tại trên cơ bản có thể kết luận, Ấn Độ căn cứ quân sự biến cố, có lẽ tới có quan hệ. Tối thiểu nhất, ba người bên trong, một cái trong đó, chính là hắn..."

	"Hai người khác, một cái trong đó... Theo điều tra, hẳn là mấy năm gần đây, tại thế giới dưới lòng đất tương đối nổi danh ngoan nhân, tính danh không rõ, tuổi tác không rõ ràng, hư hư thực thực Hoa Kiều..."

	Người bên ngoài chậm tiếng nói: "Mấy năm trước, hắn du tẩu cùng Âu Á chư quốc, tựa hồ đang truy tra thần bí tung tích loại hình đồ vật, ngẫu nhiên cùng một chút thế lực ngầm phát sinh xúc động, mỗi lần giết đến đầu người cuồn cuộn, để cho người ta nhượng bộ lui binh."

	"Đây là sát thần cấp bậc nhân vật,

	Vô cùng có thể đánh."

	Người bên ngoài biểu lộ, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Đã từng có bang phái, suất lĩnh hơn một trăm người, mang tới súng cơ, chặn đánh súng loại hình vũ khí, muốn phục kích hắn..."

	"Tại thường nhân trong mắt, hẳn phải chết hoàn cảnh dưới, hắn đều có thể chạy ra thăng thiên."

	Hắn cảm thán: "Về sau, cái này sát thần, thân thể khôi phục lại, trở tay đem cái kia bang phái hủy diệt cả nhà. Chuyện như vậy, phát sinh hai ba lần về sau, thế lực ngầm nhao nhao đem nó coi là không thể trêu chọc đối tượng."

	"Cũng không biết hắn làm sao cùng Hoàng Kim Bảo câu được."

	Người bên ngoài cau mày nói: "Hai người cùng một cái khác thần bí nhân vật, đem Ấn Độ khiến cho gà chó không yên."

	"Ngoại nhân không rõ ràng, mọi người hẳn phải biết."

	Một người mở ra dụng cụ, lập tức ở tiểu Bạch trên bảng, hình chiếu vài đoạn video: "Mumbai, khu ổ chuột, cùng thần miếu, phát sinh náo động... Chính là bút tích của bọn hắn."

	"Còn có... Ấn Độ báo cáo tin tức nói tới, sơn lâm đại hỏa..."

	Người kia cười lạnh nói: "Cụ thể là tình huống như thế nào, mọi người lòng dạ biết rõ. Liên chiến cơ đều đi ra mấy trăm đỡ, đầy khắp núi đồi ném mạnh vũ khí hoá học, nhưng không có thu hoạch gì..."

	"Lần này, Ấn Độ tại toàn cầu quốc gia trước mặt, ném mặt to nha."

	Đang khi nói chuyện, người kia thoại phong nhất chuyển: "Đương nhiên, cũng không thể bài trừ. Ấn Độ có thu hoạch, lại làm bộ không có phát hiện, chuyển di tầm mắt của mọi người, tiếng trầm phát đại tài."

	"Ừm."

	Không ai đưa ra nghi dị, dù sao bọn hắn tồn tại, chính là tưởng tượng các loại khả năng, lại đi bài trừ, phân tích, nghiệm chứng, đạt được kết quả sau cùng.

	"Đương nhiên, những vấn đề này, chúng ta offline nhân viên, đang truy tra bên trong. Chúng ta phải tin tưởng bọn hắn,   sẽ không để cho chúng ta thất vọng, cho nên có thể tạm thời buông xuống, mấu chốt là..."

	Một người gõ bàn phím, hình chiếu tùy theo biến hóa.

	Trong hình ảnh, xuất hiện một cái cao tới ba mét, toàn thân là bắp thịt cự nhân, tại đường phố bên trong tứ ngược.

	Lực lượng kinh khủng, cứng rắn mặt đất, gạch đá, phảng phất giấy đâm, không chịu nổi một kích.

	Cảnh tượng như vậy, tràn đầy cảm giác áp bách.

	Mọi người tại đây, quan sát video này, đã không dưới trăm lần.

	Nhưng là mỗi một lần nhìn, đều có mới trải nghiệm.

	"Đây là cái gì?"

	Vấn đề này, người kia đã hỏi thăm nhiều lần, hắn lại không sợ người khác làm phiền: "Các ngươi có đáp án sao?"

	"..."

	Một đám người nhao nhao cúi đầu, không phản bác được.

	"... Tốt a."

	Người kia lắc đầu, cũng không có bức bách, chỉ là nói: "Tiếp tục tra... Làm rõ ràng lai lịch của hắn, xác định hắn cùng Hoàng Kim Bảo bọn người, có phải hay không có cái gì liên lụy..."

	"Cấp trên có lệnh, tận lớn nhất khả năng, thu thập máu của hắn, nước bọt, tóc, thể mao loại hình đồ vật."

	Người kia đảo mắt, trịnh trọng việc nói: "Đây là số một mục tiêu."

	"Rõ!"

	Đám người đứng dậy, cùng kêu lên đáp ứng.

	"Tản đi đi."

	Người kia phất tay, mấy người chậm rãi thối lui, nhưng là cũng có người lưu lại.

	"Làm sao..."

	Người kia ngồi ngay ngắn, giương mắt hỏi: "Có việc?"

	Lưu lại người, muốn nói lại thôi, xoắn xuýt chỉ chốc lát, mới nói khẽ: "Đầu lĩnh, có lẽ Vương Phong, Tiêu Cảnh Hành bọn hắn, cũng biết một chút nội tình, làm gì không trực tiếp đến hỏi bọn hắn nha, nói không chừng càng nhanh đến mức đến đáp án."

	Người kia cười, lắc đầu nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta... Xưa nay không là người một đường."