Chương 56: Sóng to gió lớn

	Tại công tử Hải bình luận về sau, tựa hồ mới có người kịp phản ứng, nhao nhao tại hắn dưới đáy gào to.

	". . . Cùng cầu tên phim, online cùng!"

	"Cái gì phim nha, dọa người như vậy, muốn nhìn. . ."

	"Ngồi đợi cao nhân."

	Ba năm cái hồi phục, cũng là cùng thuộc phim kinh dị kẻ yêu thích, chỉ bất quá những người này, cũng không rõ ràng video xuất xứ, cái này khiến công tử Hải rất là phiền muộn. Hắn khó chịu, chuyển tay một điểm người phát ảnh chân dung, tiến vào đối phương Weibo, tìm kiếm dấu vết để lại.

	Xem xét phía dưới, công tử Hải kinh ngạc, có mấy phần kinh nghi.

	Bởi vì tại hắn trong dự tưởng, video này người phát, hẳn là cùng phim tương quan công chúng hào loại hình.

	Loại này công chúng hào, bình thường giải thích phim, phân tích phim, đạt được đại lượng chú ý, trái lại tiếp nhận các lớn truyền hình điện ảnh công ty "Giúp đỡ", ích lợi không phỉ.

	Chỉ cần là loại nghề nghiệp này, đối phương Weibo bên trên, khẳng định có dấu vết có thể tìm ra.

	Nhưng là ra ngoài ý định. . .

	Cái này Weibo, cùng truyền hình điện ảnh không quan hệ.

	"May mắn tiểu bạch lĩnh!"

	Công tử Hải cảm thấy hoang mang, đây là cái quỷ gì, hắn lúc nào, chú ý cái này tài khoản?

	Vân vân. . .

	Phi Hồng Chi Nhãn.

	Công tử Hải chợt nhớ tới, hơn một tháng trí nhớ trước kia, một lần nữa hiển hiện.

	Nguyên lai là gia hỏa này.

	Công tử Hải một trận tức giận, nghiến răng nghiến lợi.

	Sỉ nhục nha.

	Lúc trước, cái gọi là Phi Hồng Chi Nhãn, tại trên internet cũng nhấc lên không lớn không nhỏ phong ba.

	Hắn cũng chú ý đến, làm một mập trạch. . . Phi, không đúng. Phải nói, làm một, đối với trạch văn hóa, mười phần thưởng thức nhị thứ nguyên kẻ yêu thích, hắn cũng hoài nghi trong đó thật giả.

	Nhưng là đối với trạch văn hóa yêu quý, hắn vẫn là không nhịn được cho đối phương, phát một đầu pm.

	Bản ý là liên hệ đối phương, xác nhận đồ vật thật giả.

	Nếu như Phi Hồng Chi Nhãn, thật sự là mỹ lệ như vậy huyến đẹp, hắn cũng không để ý mua lại.

	Ai ngờ đến, pm đá chìm đáy biển, không có nửa điểm đáp lại. Ngay sau đó không quá hai ngày, liền truyền ra đồ vật bị Tiêu Vương Tôn bỏ vào trong túi tin tức.

	Tám trăm vạn, trả lại điểm nóng đầu đề, ngay cả xã hội tin tức bản quyền, cũng phê bình một phen.

	Tiêu Vương Tôn, Tiêu Cảnh Hành, lại ra một phen tiếng tăm.

	Cái này khiến công tử Hải. . . Oán giận.

	Dựa vào cái gì?

	Không phải có hai cái tiền bẩn a, đắc chí cái gì nha.

	Còn có cái này, may mắn tiểu bạch lĩnh hỗn đản. . . Có tiền chính là cha, có sữa chính là nương, một điểm chí khí đều không có.

	Trân quý như vậy bảo bối, sao có thể tùy tiện bán đâu.

	Muốn bán cũng hẳn là bán cho hắn nha. Phải biết, Tiêu Cảnh Hành loại này kẻ có tiền, đối với Phi Hồng Chi Nhãn, chẳng qua là tùy tiện chơi đùa mà thôi, hắn mới là chân ái.

	Cay gà. . .

	Công tử Hải tiếng hừ, mới dự định lấy quan.

	Bỗng nhiên ở giữa, hắn lại thấy được, đối phương Weibo dưới, lại thêm ra đến một đầu mới hành động.

	Đây cũng là cái gì?

	Công tử Hải vừa chuyển động ý nghĩ, lấy quan tùy thời có thể lấy lấy quan, trước xem tình huống một chút. Xem hết mới hành động, lại hủy bỏ chú ý cũng không muộn. Trên thực tế, động tác của hắn, so suy nghĩ còn nhanh mấy phần.

	Hắn ý nghĩ vẫn còn đang đánh chuyển, ngón tay đã ấn mở mới hành động, lại là mới video.

	Màn hình sáng lên, ống kính nhất chuyển.

	Nhiều đám xe ngựa, liền ánh vào tầm mắt của hắn. . .

	"Đây cũng là cái gì?"

	Chợt nhìn lại, công tử Hải lập tức nghĩ đến một bài thơ.

	Xe lộc cộc, ngựa Tiêu Tiêu, người đi đường cung tiễn đều trên eo. Nói chính là, trước mắt chậm rãi xê dịch hình tượng. Từng cỗ xe ngựa, hiện ra màu xanh biếc trạch, còn có từng cái cổ phác người tượng, đứng hầu bên cạnh.

	Từng đống mâu nhọn lợi khí, sắp hàng chỉnh tề tả hữu, u quang lấp lóe.

	Mảng lớn đã thị cảm!

	Công tử Hải hô một hơi, cũng có mấy phần mê mang.

	Hai đoạn video, đến cùng là một bộ phim, vẫn là hai bộ phim?

	Hẳn là một bộ đi. . .

	Dù sao mặc kệ là bạch cốt tường đường,

	Vẫn là xe ngựa đại điện, đều là âm trầm u ám phong cách.

	Từ góc độ này tới nói, giữa hai bên tất có liên hệ.

	"Bất quá phim mới tuyên truyền, làm sao tìm được hắn?" Công tử Hải mắt liếc đối phương tài khoản, phát hiện bất quá là mười mấy vạn fan hâm mộ, còn không bằng mình đâu. Hắn lập tức sinh ra cảm giác ưu việt, một trận khinh bỉ.

	Khinh bỉ thì khinh bỉ, hắn vẫn còn có chút hiếu kì.

	Cấp thiết muốn biết, đây rốt cuộc là cái gì phim, hoặc TV. . .

	Hắn kiểm tra một hồi, phát hiện mới mấy phút thời gian, hai đoạn video phát lượng, đã mấy ngàn. Nhưng là rất nhiều bình luận bên trong, vẫn không có nửa điểm manh mối.

	"Che dấu đến như thế chặt chẽ?"

	Công tử Hải trầm ngâm, lập tức đem tiểu hào hoán đổi quá khứ, đổi thành đại hào đổ bộ. Hắn lại lấy đại hào, phát hai đầu video, kèm theo khuôn mặt tươi cười biểu lộ, hỏi thăm video lai lịch.

	Hắn tin tưởng vững chắc cao thủ tại dân gian, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết. . .

	Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, lại nghiêm mật phim, cũng hẳn là có người biết nội tình.

	Không chừng những người biết chuyện kia, liền đợi đến vạch trần thời cơ tốt đâu.

	Hắn trợ giúp, cũng là tại làm chuyện tốt.

	". . . Hàng phía trước!"

	"Oa, tặc kinh khủng. . ."

	"Công tử ngươi còn như vậy, ta liền lấy nhốt."

	"Hơi sợ."

	"Thật nặng miệng, ta thích."

	Trăm vạn người nổi tiếng, danh bất hư truyền.

	Mới một phút, bình luận khu dần dần náo nhiệt, gợn sóng dần dần lên.

	Công tử Hải trên mặt ý cười, chậm rãi gặm xong một mảnh dưa, lấy tiền giấy lau miệng về sau, mới bắt đầu xem từng đầu hồi phục. Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, mấy ngàn đầu hồi phục bên trong, vậy mà không có bất kỳ người nào, có cụ thể đáp án.

	Gặp quỷ nha.

	Phải biết, hắn một bang fan hâm mộ bên trong, cũng tại không ít lòng nhiệt tình.

	Phàm là hắn có vấn đề, những người này sẽ tận tâm tận lực, trước tiên đi lục soát, đi nghe ngóng tin tức, sau đó ân cần báo cáo, lấy tranh thủ hắn niềm vui, chuyển bình khen ngợi.

	Hắn một đầu chuyển bình, thật giống như cổ đại Hoàng đế lật bài tử, tuyển phi qua đêm.

	Mặc kệ ai bên trong màu, đều coi như là ân sủng, cảm thấy vô thượng quang vinh.

	Thường ngày thời điểm, ba năm phút, liền có một đống chính xác câu trả lời, bây giờ lại không có nửa điểm động tĩnh.

	Chẳng lẽ nói. . . Hắn những này phi tử, di tình biệt luyến rồi?

	Công tử Hải hoảng sợ, vội vàng đổi mới lại nhìn. Một nháy mắt, một đầu nóng bình ánh vào tầm mắt của hắn.

	"Ta là đạo cụ sư, bình thường phụ trách bố cảnh. Trong đại điện xe ngựa binh tượng, ta không dám nói thêm cái gì. Nhưng là ta có thể khẳng định, kia một đầu bạch cốt tường đường. . . Tuyệt đối không có cái nào đạo cụ sư, bố trí được như thế rất thật."

	Không đợi công tử Hải kinh nghi, một giây sau, lại là cùng là một người, tái phát một đầu bình luận.

	". . . Đúng, nói thêm câu nữa, ta hướng thâm niên đồng hành hỏi qua, đây cũng không phải là đặc hiệu!"

	Hai đầu bình luận, một trước một sau, lập tức dẫn phát sóng to gió lớn.

	Công tử Hải điểm nhập người này Weibo, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Bởi vì cái này người, cũng là tăng thêm người nổi tiếng, đạt được chính thức chứng nhận. Đương nhiên, trọng điểm là người này nhận nhận chứng chức nghiệp, lại là trong nước trứ danh truyền hình điện ảnh công ty một trong, treo nghệ thuật tổng thanh tra danh hào ngành nghề nhân sĩ.

	Lớn truyền hình điện ảnh công ty, tư thâm ngành nghề nhân viên, hắn. . . Hẳn là có thể tin a?

	Nếu như đối phương phán đoán là thật, đây chẳng phải là nói. . .

	Thoáng chốc, công tử Hải hít một hơi lãnh khí, da đầu xương đều tê dại.

	Thật là đáng sợ, thật không dám muốn!