Chương 64: Ngàn vạn

	Được rồi được rồi, dù sao cũng không phải đồ vật của mình, làm gì thao cái này phân nhàn tâm. . .

	Trương Sở than thở, cảm thấy mình có hảo ý, lại là vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, chú định tốn công vô ích.

	Đúng lúc này, ngoài dự liệu sự tình phát sinh, để mọi người trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. Chỉ gặp Tiêu Cảnh Hành, trực tiếp đưa tay đem Phi Hồng Chi Nhãn đưa tới, "Trao đổi đi."

	Cái gì?

	Hành động này, cũng làm cho một đám người, mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

	Mù, mù. . .

	Kẻ có tiền, đều là như thế tùy hứng sao?

	Rất nhiều người xoa nắn con mắt, muốn chứng minh một màn này là ảo giác.

	Bởi vì bọn hắn phi thường không hiểu, Tiêu Cảnh Hành tại sao muốn cầm Phi Hồng Chi Nhãn, đi đổi một thanh phá kiếm.

	Cái này không hợp lý a!

	Chẳng lẽ nói, đây là giả Tiêu Cảnh Hành?

	Hoặc là nói, Tiêu Cảnh Hành nhận lấy cái gì mê hoặc? Vẫn là nhận lấy không biết uy hiếp?

	Trong đám người, từng đợt bạo động.

	Bao quát Tiêu Cảnh Hành bên người, tùy hành mấy cái bảo tiêu bên trong, cũng có sắc mặt người đột biến, muốn nói lại thôi.

	"Giả đi."

	"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

	"Ở trong đó khẳng định có nội tình."

	Đám người suy đoán nhao nhao, các loại não đại động mở.

	Về phần Trương Sở, lại là cảm thấy, phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh. Hắn nửa mừng nửa lo sau khi, cũng không nhịn được lấy ánh mắt khác thường, tại Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành trên thân hai người, vừa đi vừa về chuyển động.

	Nếu như không phải, hắn biết trong khoảng thời gian này, Vương Phong một mực ở tại khảo cổ doanh địa, căn bản không có rời đi nửa bước. Hắn cũng muốn hoài nghi, hai người ngầm, có phải hay không có cái gì bẩn thỉu giao dịch.

	Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Vương Phong lại cự tuyệt: "Không đổi!"

	"Cái gì?"

	"Ta nghe lầm sao?"

	"Có phải hay không gần nhất, thức đêm nhiều lắm, đến mức thính giác bị hao tổn?"

	Nếu như nói, Tiêu Cảnh Hành trao đổi yêu cầu, để cho người ta khó có thể tin, như vậy Vương Phong cự tuyệt, cũng làm người ta khó có thể lý giải được, thậm chí để cho người ta tức giận. . . Cái này ngu ngốc.

	Cơ hội thật tốt, lấy phá kiếm đổi bảo thạch cơ hội, thế mà cự tuyệt.

	Đơn giản chính là. . . Tội ác tày trời, không thể tha thứ.

	Để tay lên ngực tự hỏi, nếu đổi lại là bọn hắn. . . Tuyệt đối không nói hai lời, liên tục không ngừng gật đầu, sợ hãi trễ một giây đồng hồ, Tiêu Cảnh Hành sẽ lật lọng, cải biến chủ ý.

	Vì cái gì?

	Một đám người mê mang, nghĩ không ra Vương Phong không đáp ứng lý do tới.

	". . . Vương Phong."

	Cái này, Trương Sở không chỉ có là gấp, còn lo nghĩ phát hỏa.

	Hắn cũng nghĩ không thông, Vương Phong vì cái gì không đáp ứng.

	Nếu như nói, vừa rồi Vương Phong là lòng có lo lắng, sợ lừa gạt Tiêu Cảnh Hành, sẽ tao ngộ trả thù, mới thẳng thắn kiếm phôi tình huống. Nhưng là hiện tại, mặc kệ Tiêu Cảnh Hành là đột nhiên choáng váng, vẫn là đầu óc nước vào, nhất định phải trao đổi không thể.

	Như vậy bình thường cách làm, liền hẳn là thuận nước đẩy thuyền nha, tại sao phải cự tuyệt?

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt trầm ngưng, cũng tại hỏi thăm: "Vì cái gì?"

	"Hai cái lý do."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Thứ nhất, Vẫn Tinh Kiếm là bằng hữu của ta, chuyên môn vì ta chế tạo đồ vật, cho nên ta xưa nay không cân nhắc, đem đồ vật bán đổi tiền. Bởi vì làm như vậy, chính là đối ta cùng hắn vũ nhục. . ."

	"Ha ha."

	Đỗ Nam Tinh cười, hắn không rõ ràng Phi Hồng Chi Nhãn đến cùng đến cỡ nào trân quý, hắn chỉ là biết, Vương Phong nói tới hắn tâm khảm đi. Giao tình nhiều năm, nếu như cầm tiền tài đi cân nhắc, đúng là một loại vũ nhục.

	"Thứ hai. . ."

	Không đợi đám người có phản ứng, Vương Phong nụ cười trên mặt thu liễm, ánh mắt trở nên kiên định: "Trong mắt của ta, Vẫn Tinh Kiếm giá trị, ở xa Phi Hồng Chi Nhãn phía trên! Nếu như đáp ứng trao đổi, ta phải bị thua thiệt. . . Cho nên khẳng định không được, không thể đáp ứng."

	". . ."

	Một nháy mắt, đám người ngây người, mộng nửa ngày, bất lực nhả rãnh.

	Cái thứ nhất lý do, bọn hắn miễn cưỡng tiếp nhận. Dù sao hữu nghị, thân tình, tình yêu loại hình tình cảm,

	Từ trước đến nay là mọi người hướng tới, ước mơ, theo đuổi mỹ hảo phẩm chất. Bởi vì hữu nghị, không bán bằng hữu đưa tặng đồ vật, mọi người còn có thể lý giải.

	Nhưng là nói cứng, phá kiếm giá trị, so Phi Hồng Chi Nhãn còn cao. . .

	Thở hổn hển!

	Thật đem tất cả, trở thành đồ đần sao?

	Một đám người lật lên bạch nhãn, khịt mũi coi thường. Liền xem như Trương Sở, cũng lặng lẽ bĩu môi, cảm thấy Vương Phong vì nâng Đỗ Nam Tinh, đã triệt để không biết xấu hổ.

	"Các ngươi không tin?"

	Vương Phong cười, nhíu mày nói: "Vậy ngươi hỏi một chút hắn. . . Nếu như Vẫn Tinh Kiếm không có nửa điểm giá trị, hắn vì cái gì không xa ngàn dặm, chạy đến Kinh Sơn huyện thành nhỏ, nhất định phải cùng ta trao đổi không thể?"

	"A?"

	Một nháy mắt, đám người giật cả mình, cuối cùng kịp phản ứng.

	Đúng thế, việc này có kỳ quặc. . .

	Ánh mắt của mọi người, rơi vào Tiêu Cảnh Hành trên thân.

	Tại mọi người trong ấn tượng, Tiêu Cảnh Hành có thể là hoàn khố, chơi tâm nặng. Có thể là vương tôn công tử, cao ngạo, lãnh khốc, không cho bất luận kẻ nào mặt mũi. Có thể là thần hào, vung tiền như rác. . .

	Nhưng là Tiêu Cảnh Hành, xưa nay không là kẻ ngu, cũng không phải bại gia tử.

	Thậm chí có một ít phóng viên, trong lòng cũng hết sức rõ ràng. Một chút con em nhà giàu, tại bậc cha chú chỉ điểm, hoặc mưa dầm thấm đất dưới, làm sự tình rất có phân tấc, nhìn như tùy ý cử động bên trong, khả năng ẩn giấu đi cái gì thâm ý.

	Chẳng lẽ nói, hiện tại chính là như vậy?

	Tại trước mắt bao người, Tiêu Cảnh Hành thần thái như thường, biểu lộ mười phần lạnh nhạt: "Ngươi không thích Phi Hồng Chi Nhãn thật sao? Vậy thì tốt, ta ra một ngàn vạn, thanh kiếm bán cho ta đi."

	Hắn không cần bất kỳ giải thích nào,  cũng không cần để ý tới người khác phỏng đoán.

	Hắn có tiền, có thể tùy tiện nện tiền, nện vào đối phương đồng ý mới thôi. Nhiều năm qua, hắn phi thường rõ ràng, tại trong cái xã hội này, tiền chuyện không giải quyết được, cực kỳ bé nhỏ.

	Nếu như không giải quyết được, chính là không đủ tiền nhiều.

	Oa. . .

	Đám người xôn xao, trong lòng Thiên Bình, cũng theo đó chếch đi.

	Một đám người bắt đầu tin tưởng, kia mạo không đáng chú ý phá kiếm, có lẽ thật có to lớn giá trị.

	Nếu không, Tiêu Cảnh Hành cũng không trở thành, siêng năng để cầu. Nhưng là vô luận bọn hắn làm sao quan sát, lại thật nhìn không ra, kia phá chén có cái gì ly kỳ. . .

	Đây chính là chênh lệch sao?

	Không chỉ có là những người khác không nghĩ ra, Trương Sở cũng không hiểu.

	"Vương Phong. . ."

	Trương Sở vò đầu , kiềm chế không ở trong lòng hiếu kì, nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi đến cùng đang đánh cái gì lời nói sắc bén nha?"

	Hắn như có điều suy nghĩ, đã kết luận, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, khẳng định biết trong kiếm huyền bí.

	Hoặc là nói. . . Thiên thạch bản thân, cũng không đơn giản.

	Trương Sở ánh mắt lấp lóe, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, trải qua Đỗ Nam Tinh lặp đi lặp lại rèn, vẫn thạch hóa thành thuần túy nhiệt độ cao chất lỏng, lại đúc kim loại thành kiếm phôi , chờ đến nhiệt độ triệt để làm lạnh, kiếm phôi liền rốt cuộc rèn đúc không nổi nữa.

	Bản thân cái này chính là chuyện đáng ngạc nhiên. . .

	"Không có đánh lời nói sắc bén, ta chỉ là đang trần thuật sự thật mà thôi."

	Vương Phong cười nói: "Còn có chính là, ta muốn thông qua chuyện này, để càng nhiều người biết, có lúc, con mắt sẽ gạt người. Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, nhìn mãi quen mắt. Trái lại cũng thế!"

	Trong lúc nói chuyện, Vương Phong bỗng nhiên nhất câu mũi chân.

	Đám người chỉ nghe thấy ầm một tiếng, một trương lấy ống thép làm khung xương cái ghế, lập tức ngã xuống đất. Ngay sau đó, mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, phảng phất có nhàn nhạt hư ảnh lướt qua. . .