Chương 346: Viêm Hoàng  

	"Đây là đồ tốt nha."

	Vương Phong nhẹ nhàng vuốt hoàng kim dây xích, mặc dù hắn cũng không biết, đồ vật là lai lịch gì. Nhưng là tại trong mơ hồ, hắn cũng có một cái phỏng đoán. Khắc vào hoàng kim dây xích bên trong văn tự, có thể là ẩn dụ thần minh lai lịch?

	Nguyên sơ chi thủy...

	Đến cùng là biển cả, vẫn là tinh cầu danh tự đâu?

	Vương Phong ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ánh mắt phảng phất xuyên thấu qua tầng khí quyển, đến tối tăm vũ trụ.

	Vô số tinh cầu, mênh mông vô biên.

	Không biết, tại tinh tế đại môn đằng sau, có phải hay không một cái tinh cầu. Một cái cùng Địa Cầu hoàn cảnh cùng loại, đoàn tài nguyên mười phần dư thừa Sinh Mệnh Chi Tinh?

	Tại hắn thất thần, lâm vào suy nghĩ thời điểm.

	Thu, chụt.

	Chú chim non mổ mổ, Vương Phong lập tức thanh tỉnh, tập trung nhìn vào.

	Hắn nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng hơi vung tay. Thật dài hoàng kim dây xích, lập tức hóa thành một cái nho nhỏ vòng liên, chụp tại chim nhỏ trên cổ.

	Co duỗi như ý, tự do tùy tâm.

	"Đi thôi, đi thôi."

	Cùng lúc đó, Vương Phong phất tay, nói khẽ: "Đem mất đi đồ vật, toàn bộ tìm trở về."

	Chim nhỏ bàn bay.

	Nó trên không trung, thanh thúy một ngâm, sau đó vỗ cánh mà bay.

	Tiểu xảo thân ảnh, đang bay đến không trung về sau, bỗng nhiên bành trướng vài vòng, hóa thành cánh dài hơn thước Kim Sí Đại Bằng, trực tiếp lọt vào mây xanh, hoàn toàn biến mất không thấy.

	"Hi vọng có thể thành công." Vương Phong thở dài.

	Địa Cầu rộng lớn, không biết chôn giấu bao nhiêu bí mật.

	Chim chóc lại thần dị, tìm kiếm những vật kia hạ lạc, đoán chừng không phải chuyện dễ dàng.

	Nhưng là cũng nên nếm thử một lần nha.

	Bằng không, hắn cả một đời, đều kết thúc không thành nguyện vọng nha.

	Vương Phong nhắm mắt lại, thân thể theo ghế đu chập trùng. Thình lình, một trận tiếng bước chân, nhẹ nhàng mà tới. Hắn mở mắt xem xét, chỉ gặp gác cổng có báo cáo: "Lão bản, có khách nhân đến."

	"Khách nhân nào?" Vương Phong khẽ giật mình.

	"Tựa như là cái gì giáo sư."

	"Giáo sư?"

	Vương Phong kinh ngạc, lập tức đứng dậy, đi ra ngoài nghênh đón.

	Đi tới cửa, chỉ thấy mặt ngoài một đoàn người, tiếu dung xán lạn.

	"Trần giáo sư."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong lại là kinh ngạc, lại là hoang mang.

	"Không mời mà tới, mạo muội."

	Trần giáo sư cười tủm tỉm nói: "Chúng ta không có quấy rầy ngươi đi."

	"Không có, không có."

	Vương Phong liền vội vàng lắc đầu, lập tức đem một đám người, mời đến trong phòng khách.

	Lại là nấu nước, lại là pha trà.

	Một trận bận rộn, hàn huyên, khách sáo...

	Thật lâu, Vương Phong mới một lần nữa ngồi xuống, trên mặt là không che giấu được nghi hoặc: "Trần giáo sư, có việc ngươi gọi điện thoại là được rồi, làm gì tự mình tới..."

	"Có việc cầu người, khẳng định phải lên cửa bái phỏng, mới tương đối có thành ý nha."

	Trần giáo sư mở miệng, cũng không có giấu diếm ý tứ, cười nói ra: "Vương Phong,

	Chúng ta lần này tới, chủ yếu là nghĩ mời ngươi, giúp chúng ta một chuyện."

	"Hở?"

	Vương Phong càng hồ đồ rồi: "Gấp cái gì nha? Ngài nói..."

	"Trước mấy ngày, ngươi gọi điện thoại cho ta." Trần giáo sư mỉm cười nói: "Lúc ấy, ta không phải nói cho ngươi, thanh đồng tấm giải mã công việc, sắp hoàn thành sao?"

	"Vâng."

	Vương Phong trên đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Không phải vì những cái kia Ai Cập văn tự mà đến nha, rất tốt, rất tốt.

	"Làm sao..."

	Trong lòng nhất định, Vương Phong cũng tò mò nói: "Có phải hay không, lại có cái gì ngoài ý muốn, xảy ra biến cố?"

	"Không, rất thuận lợi."

	Trần giáo sư nghiêm nghị nói: "Tại toàn thể đồng liêu, đồng tâm hiệp lực phía dưới, giải mã công việc, đâu vào đấy tiến hành, cuối cùng lấy được viên mãn thành công. Có thể nói, chúng ta hoàn toàn xác định, thanh đồng trên bảng văn tự, chúng ta đã toàn bộ nghiên cứu hoàn thành, biết trong đó hàm nghĩa."

	"A, chúc mừng, chúc mừng, thật sự là quá tốt."

	Nói thì nói thế, nhưng là Vương Phong, vẫn như cũ không hiểu rõ lắm.

	Việc này lại cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Hắn không nghĩ ra được, mình có chỗ nào, có thể giúp những chuyên gia này học giả.

	"Ngươi liền không muốn biết, những cái kia văn tự nội dung là cái gì sao?" Trần giáo sư cười hỏi, biểu lộ có mấy phần thần bí, còn có mấy phần cảm khái.

	"Cái này... Nghĩ là muốn."

	Vương Phong chần chờ nói: "Bất quá... Không cần giữ bí mật sao?"

	"Trước đó muốn, nhưng là tìm ngươi hỗ trợ, liền không cần nha."

	Trần giáo sư cười nói: "Dù sao nói cho ngươi về sau, ngươi thì tương đương với lên phải thuyền giặc, không xuống được."

	"..."

	Vương Phong lập tức im lặng.

	Dạng này ngay thẳng, thật được chứ?

	Chẳng lẽ không lo lắng hắn biết, trực tiếp cự tuyệt sao?

	"... Tốt a."

	Vương Phong vẫn là không chiến thắng được lòng hiếu kỳ: "Ngài nói, ta rửa tai lắng nghe."

	"... Nói như thế nào đây."

	Trần giáo sư bỗng nhiên kẹp lại, hắn quay đầu nhìn về phía những người khác: "Từ nơi nào nói lên nha?"

	"Khụ khụ."

	Một mảnh im lặng, mồ hôi lạnh tỏ một chút tình bên trong, một người trung niên nhỏ giọng nhắc nhở: "Văn tự..."

	"Ta biết văn tự."

	Trần giáo sư khoát tay nói: "Đây không phải là Hạ Văn."

	Trong lúc nói chuyện, nét mặt của hắn, trở nên mười phần cuồng nhiệt: "Kia là so Hạ Văn, niên đại còn phải sớm hơn văn tự, thời kỳ Thượng Cổ văn tự, thắt nút dây để ghi nhớ kí sự về sau, Thương Hiệt sáng tạo văn tự..."

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngây người, hơi kinh hãi.

	"Trần lão, kỳ thật... Cũng không có khoa trương như vậy."

	Bên cạnh một người, cười khổ nói: "Không tới Thương Hiệt tạo chữ tình trạng... Nhiều lời nhất, kia là... Chữ Hán đầu nguồn một trong."

	"Ách?"

	Vương Phong biểu lộ mê mang: "Thanh đồng tấm, không phải Hạ triều đồ vật?"

	"Không phải Hạ triều..."

	Trần giáo sư phấn khởi nói: "Ngươi căn bản không biết, cũng tuyệt đối không nghĩ ra được, khối kia thanh đồng tấm, lại là... Hạ trước đó, thời kỳ Thượng Cổ đồ vật."

	? ? ?

	Vương Phong sững sờ một chút.

	Trên thực tế, hắn cũng không có như vậy kinh ngạc.

	Dù sao lại vật cổ xưa, hắn cũng không ít tiếp xúc.

	Huống chi, từ rùa đồng để lại hình ảnh thông tin bên trong, hắn cũng biết... Chiến tranh phát sinh thời gian, khẳng định tương đối xa xưa. Nhưng là không nghĩ tới, so với hắn trong tưởng tượng, càng cổ lão.

	"Ngươi biết, đó là cái gì thời kỳ chiến tranh sao?"

	"To lớn hố trong miệng,   vùi lấp hài cốt, là thời đại nào người?"

	Trần giáo sư hưng phấn, mặt mũi tràn đầy hồng quang.

	"Không biết."

	Vương Phong hết sức phối hợp, toát ra chờ đợi thần sắc: "Ngài đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi."

	"Viêm, hoàng!"

	Trần giáo sư thổ lộ hai chữ: "Viêm Hoàng chi chiến."

	"..."

	Vương Phong đồng quang co vào, kém chút không có nhảy dựng lên.

	Một nháy mắt, hắn tỉnh táo, khắc chế, gạt ra tiếu dung: "Trần giáo sư, không muốn nói đùa, cái này trò đùa... Một chút cũng không tốt cười... Đây là hài âm đúng hay không?"

	"Không, chính là ngươi nghĩ, Viêm Hoàng chi chiến, con cháu Viêm Hoàng Viêm Hoàng."

	Trần giáo sư cười, giống như đùa ác thành công, hết sức đắc ý: "Viêm bộ lạc, cùng hoàng bộ lạc đại chiến, ngươi phát hiện cái chỗ kia, chính là hai đại bộ lạc khu giao chiến một trong..."

	"... Ngươi chờ một chút, để cho ta hoãn một chút."

	Vương Phong thở ra một hơi, cái này nỗi lòng làm sao cũng ổn không xuống.

	Không có cách nào...

	Ai kêu mảnh này quốc sĩ bách tính, đều đem Viêm Hoàng hai tộc, coi là Thủy tổ.

	Mấy ngàn năm giáo dục, nặng như Thái Sơn! . . .