Chương 297: Nikola nhị thế

	Không sai, chính là hoàng kim. . .

	Chỉ gặp lúc này, tại tảng đá phía dưới, lại là một cái lỗ thủng.

	Một cái vài mét sâu lỗ thủng, ánh mặt trời chiếu đi vào, vàng óng ánh quang mang, lập tức chiếu ra.

	Cái này nhan sắc, cái này quang trạch. . .

	Chợt nhìn lại, tuyệt đối là hoàng kim không thể nghi ngờ.

	Phương diện này, Trương Sở cũng coi như có kinh nghiệm, hắn dám thề.

	Nếu như dưới đáy đồ vật, không phải hoàng kim, hắn dám trực tiếp nuốt vàng.

	Trên thực tế, phán đoán của hắn không sai. Đương một người, tuột xuống, đem mấy khối đồ vật, đem đến bên ngoài về sau, mọi người cũng thấy hết sức rõ ràng.

	Từng khối hoàng kim, hiện lên lớn nhỏ cỡ nắm tay, vàng óng quang mang, chiếu sáng rạng rỡ.

	Một khối hoàng kim, chí ít có nặng một kg.

	Năm sáu khối hoàng kim, bày tại cùng một chỗ, đối với người bình thường tới nói, tuyệt đối là phong phú tài phú.

	Ánh mắt của một số người, hơi sáng.

	Chỉ có Vương Phong, Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành ba người, thờ ơ.

	So sánh hoàng kim, bọn hắn càng chú ý, tại cái này vách núi trên vách đá dựng đứng, vì cái gì có hoàng kim tồn tại?

	Những này hoàng kim xem ra, hẳn là thuộc về dã nhân tư tồn.

	Vì cái gì, một cái dã nhân, có hoàng kim đâu?

	Vì cái gì, cái này dã nhân, còn muốn mưu hại bọn hắn?

	Dã nhân này, cùng Vẫn Thạch thành, có phải hay không có liên quan gì?

	Mấy vấn đề, tại mọi người trong lòng, quanh quẩn.

	Thẩm vấn công việc, còn đang tiến hành. . .

	Những người khác tụ tập tại lỗ thủng bên cạnh, cẩn thận quan sát.

	Chợt nhìn lại, lỗ thủng sơn động, hẳn là dã nhân chỗ ở, từ giữa đầu một chút vết tích, có thể đạt được kết luận. Hắn bình thường, liền ở tại bên trong, đi ngủ, ăn uống. . .

	Một chút mục nát xương cốt, nhìn hẳn là dã thú, gia cầm loại hình.

	". . . Hắn là ăn sống."

	Thình lình, có người sợ hãi nói: "Ăn lông ở lỗ."

	"Cái gì?"

	"Làm sao có thể?"

	Những người khác sửng sốt, phản ứng đầu tiên là không tin.

	"Thật. . ."

	Người kia chỉ hướng nơi hẻo lánh: "Các ngươi nhìn, trong động không có nhóm lửa vết tích. . . Trọng yếu nhất chính là, kia có một con chim, bị gặm một nửa, sống sờ sờ cắn xé. . ."

	Đám người vội vàng ngưng thần nhìn lại, trong lòng lập tức chấn động.

	Quả nhiên, nửa bên chim sẻ, còn ngay tiếp theo lông, cùng thật sâu dấu răng.

	. . . Dã nhân, chính là dã nhân.

	So với trong tưởng tượng, còn muốn dã man nguyên thủy a.

	Không còn gì để nói về sau, đây là mọi người ý tưởng chân thật nhất nha.

	Bất quá, cứ như vậy, vấn đề càng nhiều.

	Vô duyên vô cớ, dã nhân này vì cái gì, muốn đẩy tảng đá ám toán mọi người đâu?

	Mà lại mới vừa rồi còn nổ súng bắn chim rồi?

	Chẳng lẽ những cử động này, chẳng qua là một trận hiểu lầm?

	Nguyên thủy dã nhân,

	Làm sao lại nổ súng?

	Mọi người trong đầu, thoáng hiện các loại vấn đề, lại tìm không thấy đáp án.

	Tức thời, Hoàng Kim Bảo quay đầu, kêu lên: "Thế nào, thẩm vấn ra kết quả gì chưa?"

	". . . Lão bản, tình huống không đúng a."

	Hợp thời, một cái bảo tiêu, biểu lộ cổ quái nói: "Gia hỏa này, sợ không phải. . . Tên điên."

	"Cái gì, tên điên?"

	Đám người sửng sốt, tự nhiên không tin. Nhưng khi bọn hắn, đi qua nhìn kỹ, chỉ gặp dã man nhân hai mắt đục ngầu, căn bản không nhìn thấy chút nào thanh minh chi sắc.

	Tại mấy cái bảo tiêu tra tấn ép hỏi dưới, dã man nhân càng là khi thì si ngốc cười ngây ngô, khi thì phẫn nộ giãy dụa, biểu lộ biến ảo đa dạng, cảm xúc táo bạo, phi thường không ổn định.

	Nhìn, đây thật là tên điên.

	Bằng không, chính là giả ngây giả dại một tay hảo thủ.

	". . . Trang a?"

	Hoàng Kim Bảo hoài nghi cái sau, trực tiếp véo một cái thương, kéo ra chốt.

	Răng rắc một tiếng, nạp đạn lên nòng.

	"Ầm!"

	Tại mọi người không có kịp phản ứng thời khắc, Hoàng Kim Bảo trực tiếp nổ súng.

	Họng súng, nhắm ngay dã man nhân đầu, một súng bắn nổ quá khứ.

	". . . A!"

	Cách mấy giây, Trương Sở mới nhịn không được kêu gọi một tiếng, trái tim nhanh lóe ra cổ họng.

	Thanh thiên bạch nhật, tươi sáng càn khôn.

	Nói ra thương liền nổ súng, có còn vương pháp hay không à nha?

	Còn nói người khác là tên điên.

	Hắn thấy, Hoàng Kim Ngọc bản thân, cũng không phải cái gì người bình thường.

	Đồ tể, đao phủ.

	Trương Sở nuốt lấy yết hầu, trong lòng cuồng mắng.

	Phút chốc, hắn lại sửng sốt một chút, con mắt dư quang, lại là nhìn thấy, dã man nhân đầu, căn bản không có nở hoa.

	Cũng không có cái gì, dưa hấu nổ chết, đỏ bạch, chảy đầy đất kinh khủng tràng diện. Trên thực tế, đạn là lệch, đánh vào dã man nhân đầu bên trên nham thạch bên trên.

	Sợ bóng sợ gió một trận. . .

	A, phải nói, đây là cố ý hành động.

	Hoàng Kim Bảo thu hồi thương, cau mày nói: "Tựa như là thật điên."

	Tại nổ súng một nháy mắt, hắn tiếp cận dã man nhân ánh mắt, toàn bộ hành trình chú ý. Phát hiện đối phương, thần sắc không thay đổi, một điểm nhỏ xíu biểu lộ đều không có, si ngốc bộ dáng, bỏ đi hắn lo nghĩ.

	Cùng lúc đó, hắn càng thêm buồn rầu.

	"Đúng là điên tử, manh mối lại đoạn mất."

	Hoàng Kim Bảo vò đầu: "Một đống vấn đề, ai biết đáp án?"

	"Ta xem một chút."

	Vương Phong tiến lên một bước, ngồi xổm xuống.

	Hắn nắm lỗ mũi, dò xét cái dã man nhân này.

	Trong chớp nhoáng này, dã man nhân không hiểu hoảng sợ, đục ngầu con mắt, hiển hiện một vòng vẻ bối rối.

	Trong cổ họng, càng là phát ra, giống như dã thú cát chìm, gào thét.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Những người khác sững sờ một chút.

	Bất quá có biến hóa, đây là chuyện tốt a.

	Đám người lập tức ánh mắt sáng rực, nhìn không chuyển mắt dò xét.

	Tại bọn hắn chú ý bên trong, chỉ gặp dã man nhân cực lực giãy dụa, dây dưa râu tóc, càng là lắc lư tung bay.

	Tiếng gào thét, càng thêm mãnh liệt.

	"Cho thể diện mà không cần, trung thực phối hợp không tốt sao, không nên ép ta. . ."

	Thình lình, Vương Phong lông mày nhướn lên, bỗng nhiên đưa tay khẽ kéo, trực tiếp tóm lấy đầu của đối phương, hướng trên mặt đất hung hăng một đập.

	Một tiếng ầm vang, bên cạnh đám người, nhịn không được nhe răng, che đậy mắt.

	Phanh, phanh, phanh.

	Hai ba cái về sau, dã man nhân không chết.

	Trên đầu, ngay cả vết máu cũng không thấy, nhưng là hai mắt lại choáng choáng loạn chuyển.

	Thật lâu, hắn ánh mắt mới nhất định, một mặt đờ đẫn chi sắc.

	"Ngươi là ai? Lai lịch ra sao?"

	Vương Phong mở miệng hỏi thăm.

	"&amp;&amp;##&amp;&amp; "

	Ly kỳ chính là, dã man nhân trả lời, yết hầu phát ra khô khốc thanh âm, khàn giọng khó nghe.

	Đám người sửng sốt, cái này mẹ nó cũng được?

	". . . Phiên dịch một chút." Vương Phong liếc xéo.

	"A, a!"

	Bên cạnh một trợ lý, như ở trong mộng mới tỉnh, hắn vội vàng lắng nghe.

	Nhưng là mới nghe vài câu, nét mặt của hắn lập tức trở nên cổ quái, giật mình, hoài nghi, kinh hãi. . .

	Các loại cảm xúc, hỗn tạp cùng một chỗ.

	Đến mức, hắn trực tiếp ngây người, chậm chạp không có phiên dịch.

	"Làm sao?"

	Tiêu Cảnh Hành nhíu mày: "Đây là nhỏ chúng ngôn ngữ? Ngươi cũng nghe không hiểu sao?"

	"A, không, đây là tiếng Nga, chỉ là. . ."

	Một cái khác trợ lý, cả kinh nói: "Lão bản, người này. . . Hắn tự xưng Nikola nhị thế. . . Quan thị vệ!"

	"Ai?"

	Lập tức, mọi người nghe không hiểu.

	"Nikola nhị thế."

	Lúc trước trợ lý, lấy lại tinh thần, hoảng hốt vội nói: "Chính là cái kia, cuối cùng Sa Hoàng, năm 17, chết bởi Cách mạng Tháng Mười vị kia. . ."

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, đám người chấn kinh, kinh ngạc, mở to hai mắt.

	Năm 17, đương nhiên sẽ không là thế kỷ 20 năm 17, mà là thế kỷ trước, năm 1917.

	Nước Nga, bộc phát cách mạng, xác định "Lão đại ca" địa vị. . .

	Năm sau, cuối cùng Sa Hoàng, cả nhà diệt môn! . . .