Chương 99: Lại gặp tinh đồ  

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo sửng sốt, coi là nghe lầm. Nói thực ra, hắn ép buộc, kỳ thật không có ác ý gì, chính là nghĩ tại trên miệng chiếm một chút lợi lộc, để bù đắp bảy ngay cả quỳ thụ thương tâm tình...

	Nhưng là bây giờ, Vương Phong thế mà đáp ứng.

	Trong lúc nhất thời, Hoàng Kim Bảo ngược lại là có chút không biết làm sao, không biết làm sao đáp lại.

	"Đừng nghe hắn nói mò."

	Tiêu Cảnh Hành lập tức mở miệng, hừ nhẹ nói: "Gia hỏa này, nói có mấy lời, căn bản không có qua đầu óc, không cần để ý tới."

	"Ngươi mới không có qua não..."

	Hoàng Kim Bảo trừng mắt sau khi, lại lập tức nói: "Chủ yếu là, cái này mắt vẫn chưa hoàn toàn trù bị tốt đâu, tỉ như nói đội cứu viện viên, tuần tra ca nô loại hình, còn không có vào chỗ..."

	Đây cũng là sự thật.

	Dưới đáy hải vực, trống rỗng, chỉ có bọt nước đóa đóa.

	Nhảy một cái xuống dưới, không có thuyền, chỉ có thể du lịch một vòng, từ trên bến tàu bờ.

	"Không sao, ta thuỷ tính không tệ." Vương Phong cười cười, chậm rãi đi lên kéo cầu. Tại mọi người không có chú ý tới đáy mắt, lại hiển hiện một vòng dị dạng chi sắc.

	Lại là vừa rồi, vòng tay của hắn, lại xuất hiện ấm lạnh giao thế biến hóa. Biến hóa như thế, cùng lúc trước hắn tại mây cao nữa là cung trong, cảm nhận được điểm khác lạ, giống nhau như đúc. Trong đó tất có kỳ quặc...

	Vương Phong trầm tư, hắn quan sát tỉ mỉ tứ phương, cuối cùng xác định, cổ quái ba động, hẳn là bắt nguồn từ đáy biển.

	Đi đến kéo cầu cuối cùng, dưới đáy một mảnh trống rỗng. Sóng lớn cuốn lên, ào ào âm thanh bên tai không dứt.

	Độ cao ba mươi sáu mét, kích thích, mạo hiểm...

	"... Vương Phong, bây giờ không phải là nói đùa thời điểm." Tiêu Cảnh Hành nhíu mày, rời đi tại kéo trên cầu, hai bên là chạm rỗng cốt thép treo dây thừng, hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía.

	"Đúng a, đúng a."

	Hoàng Kim Bảo cũng có chút mắt trợn tròn, vội vàng nói: "Ta vừa rồi chỉ là đang nói giỡn, không có ý tứ gì khác."

	Bịch...

	Vương Phong ngoảnh mặt làm ngơ, phút chốc thả người nhảy lên.

	"Đáng chết."

	Tiêu Cảnh Hành trong lòng một sợ, nói thế nào nhảy liền nhảy, một điểm giảm xóc chỗ trống đều không có. Người bình thường không phải hẳn là nhiều phiếm vài câu, lề mề một chút a, làm gì như thế quả quyết, tiến đến đầu thai nha?

	"Oa nha."

	Bên cạnh, Hoàng Kim Bảo cũng rất khiếp sợ, đờ ra tại chỗ.

	"Còn sợ hãi thán phục..."

	Tiêu Cảnh Hành một bên tiến lên, một bên kêu lên: "Tranh thủ thời gian gọi điện thoại, để cho người cứu viện a."

	"A nha."

	Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, vội vàng ra hiệu thủ hạ gọi điện thoại.

	Lập tức hai người, cùng một chỗ vọt tới cầu một bên, cẩn thận từng li từng tí hướng xuống dò xét. Xuyên thấu qua màu xanh lam nước biển, bọn hắn rõ ràng xem đến, một đạo linh hoạt thân ảnh ở trong biển thích ý du đãng.

	"Ây..."

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu lên nói: "Xem ra hắn không có nói láo, kỹ năng bơi của hắn thật rất tốt."

	"Tốt a, hắn hẳn là cảm thấy oi bức, mới quyết định nhảy xuống biển thanh lương một chút."

	Tiêu Cảnh Hành cảm thấy mình phí công lo lắng một trận, thật sự là tự mình đa tình, lập tức tức giận nói: "Để ngươi người đừng đến, để hắn chậm rãi du lịch..."

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo cười to: "Người thú vị, ta có chút thích hắn."

	Vương Phong thuỷ tính, khẳng định không tệ. Nếu không, tại thất lạc cổ thành thời điểm, hắn cũng không có khả năng trực tiếp chui vào trong giếng, phát hiện bí mật đường hầm.

	Huống chi trên tay hắn, còn có lực tràng vòng tay loại này máy gian lận. Nước biển lại sâu, sức nổi lại lớn, lại nhiều hải triều loạn lưu, với hắn mà nói, đều không phải là sự tình.

	Trên thực tế, nhảy một cái vào biển đoàn, hắn liền đã nhận ra, vòng tay biến hóa càng thêm mãnh liệt. Hạt châu quang mang đang lóe lên, giống như là bắt được tín hiệu gì, xa hô tương ứng.

	"Sẽ là thứ gì đâu?"

	Vương Phong chui vào đáy biển, cẩn thận quan sát, tìm tòi.

	Vừa rồi Hoàng Kim Bảo nói, nơi này thuộc về biển sâu, kỳ thật không đúng. Chuẩn xác mà nói, nước sâu nhỏ hơn năm trăm mét, có thể xưng là biển cạn.

	Cao hơn một ngàn mét, mới có thể gọi biển sâu.

	Hiện tại phiến khu vực này, nhiều nhất nước sâu hai ba mươi mét mà thôi.

	Bất quá so sánh đáy vực hạ đá ngầm chập trùng điểm khác lạ, nơi này thuỷ vực, xác thực cũng tương đối sâu.

	Vương Phong chui vào đáy biển, có thể nhìn thấy một chút san hô, cá bơi, ốc biển, tảo loại. Có khác với lục địa đáy nước phong quang, xác thực có một phen đặc biệt mị lực. Chỉ bất quá hắn hiện tại, cũng không có ngắm cảnh tâm tư.

	Hắn ngay tại phiến khu vực này du tẩu...

	Thình lình, vòng tay bên trong châu quang đại thịnh, hắn tâm thần ngưng tụ, lập tức khóa chặt mục tiêu.

	"Trọng lực!"

	Vương Phong rơi vào đáy biển, khoa tay một thủ thế, vòng tay lập tức hình thành vô hình áp lực, phá vỡ tầng tầng bùn cát.

	Một mét, hai mét, ba mét... Bảy tám mét bùn cát gạt mở, tạo thành một cái hố sâu.

	Đục ngầu nước biển tràn ngập ra, ô nhiễm mảng lớn thuỷ vực.

	Vương Phong tầm mắt, cũng thấy không rõ lắm. Nhưng là vòng tay châu quang, dĩ nhiên đã hóa thành một bàn tay vô hình, trong nháy mắt đem trong hầm vật thể bắt ra...

	Vật tới tay, Vương Phong cũng không có nhìn kỹ, liền nhét vào trong túi. Lại về sau, hắn xoay người một cái, phảng phất linh hoạt con cá, bơi đến phụ cận trên đá ngầm.

	Hắn bò lên trên đá ngầm, kiên nhẫn chờ đợi.

	Hắn tin tưởng, phía trên hai tên gia hỏa, sẽ không bỏ mặc hắn mặc kệ.

	Sự thật chứng minh, phán đoán của hắn chuẩn xác. Mới qua mấy phút, một cỗ ca nô xuất hiện, hắn đem nhận được trên thuyền, sau đó tốc độ trở về địa điểm xuất phát, một lần nữa về tới bến tàu.

	Một hồi, hắn ngay tại trong tửu điếm, thấy được Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo.  

	Ba ba ba...

	Hoàng Kim Bảo vỗ tay nghênh đón, vẻ mặt tươi cười: "Nghe Tiêu Tiêu nói, ngươi là nhà thám hiểm, lợi hại. Chịu phục, ta chịu phục... Bội phục đầu rạp xuống đất."

	"Ngốc lớn mật."

	Tiêu Cảnh Hành khịt mũi coi thường, sau đó khua tay nói: "Ngươi trở về phòng tắm rửa, đổi thân quần áo sạch đi. Chúng ta tại phòng ăn chờ ngươi, cùng nhau ăn cơm..."

	"Đúng đúng đúng."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Cơm tối về sau, còn có đống lửa tiệc tối, lạt muội váy rơm diệu múa biểu diễn nha."

	Vương Phong không có ý kiến, tại nhân viên tạp vụ chỉ dẫn đến, đi tới gian phòng của hắn. Kỳ thật hắn không mang cái gì hành lý, nhưng là khách sạn nhân viên công tác rất tri kỷ, sớm tại gian phòng chuẩn bị mấy bộ quần áo sạch.

	Hắn khóa lại cửa phòng, đi vào phòng tắm.

	Đang tắm đồng thời, hắn cũng lấy ra đáy biển thu hoạch, kia là cùng loại với kim loại khối lập phương vật. Màu nâu xanh bề ngoài, còn có hết sức phức tạp khắc văn, không biết là có ý tứ gì.

	Đồ vật hẳn là hợp kim, phân lượng không nhẹ.

	Nó trầm tích tại bên trong đáy biển, cũng không biết có bao nhiêu năm rồi. Nhưng là mặt ngoài văn khắc, lại hết sức rõ ràng, căn bản không có nửa điểm nhận nước biển ăn mòn vết tích.

	Rất ly kỳ đồ chơi...

	Vương Phong thưởng thức một lát, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lực tràng vòng tay phát động.

	Một mảnh lăn tăn ba quang, lập tức bao phủ tại khối kim khí trên thân. Chính là như thế một nháy mắt, khối kim khí mặt ngoài văn khắc, cũng theo đó doanh sáng như nước, ở giữa không trung hình chiếu.

	Trong nháy mắt, một bức phức tạp tinh đồ, trực tiếp ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	"Lại tới..."

	Vương Phong im lặng, lại nhìn không chuyển mắt dò xét, chỉ gặp tinh quang lấp lóe, mười phần sáng chói. Vô số tinh quang, đan vào lẫn nhau, tạo thành dày đặc tinh hệ.

	Một đạo du lịch chỉ riêng như tơ, uốn lượn khúc chiết mà đi, hẳn là tại chỉ thị phương hướng.