Chương 208: Xảy ra bất ngờ

	( ) "Ha ha!"

	Tiêu Cảnh Hành nghe thấy được, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi biết nàng là ai sao?"

	"Người nào?"

	Vương Phong nghiêng đầu, ánh mắt kỳ dị: "Bạn gái trước? Tình một đêm? Vẫn là triệu tập. . . Khục hả?"

	". . . Thu hồi ngươi bẩn thỉu tâm tư."

	Tiêu Cảnh Hành lạnh lùng liếc mắt, nhàn nhạt nói ra: "Nàng gọi Anna, là Tây Ban Nha bộ ngoại giao người. Tìm ta cái mục đích gì, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng."

	"A oa."

	Vương Phong kinh ngạc, lập tức hiểu rõ: "Mỹ nhân kế nha."

	"Tính toán khá lắm. . ."

	Vương Phong cười nói: "Nhất cử lưỡng tiện, thật tốt."

	"Cái gì nhất cử lưỡng tiện?"

	Tiêu Cảnh Hành khẽ giật mình, không hiểu rõ lắm.

	"Câu được kim quy tế, lại hoàn thành nhiệm vụ, tốt bao nhiêu."

	Vương Phong du tiếng nói: "Dạng này mỹ soa, đoán chừng vị cô nương kia, khẳng định là chèn phá đầu, đánh bại rất nhiều người cạnh tranh, mới cướp đến tay bên trong. . ."

	". . . Nhàm chán!"

	Tiêu Cảnh Hành câu nói vừa dứt, trực tiếp đi vào nghệ thuật quán.

	"Tán thưởng ngươi đây."

	Vương Phong lẩm bẩm: "Đoán chừng trong lòng đang mừng thầm, còn giả. . . A, nam thần!"

	Vừa nói, hắn cũng tại một đám người chen chúc dưới, đi theo Tiêu Cảnh Hành đằng sau, đi vào quán trong tràng bộ.

	Tiến vào ở giữa, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là các loại trưng bày phẩm.

	Những vật này. . .

	Ân, nói như thế nào đây, thật sự là xem không hiểu.

	Cái gọi là hiện đại nghệ thuật, hắn thật sự là thưởng thức không tới.

	Các loại cổ quái kỳ lạ, vặn vẹo không thành hình thái rác rưởi, vậy mà cũng gọi tác phẩm nghệ thuật?

	Đây không phải lừa gạt tiền sao.

	Ai, chủ yếu là không có đường, cũng không có nhân mạch.

	Không phải năm đó, hắn còn học cái gì quảng cáo, trực tiếp đổi nghề đương nghệ thuật gia được rồi. Treo nghệ thuật gia danh hiệu, không chừng liền có thể đem bạch nhật tuyên dâm, đường hoàng xưng là, hiện đại hành vi nghệ thuật.

	Ngẫm lại, chính là thoải mái!

	Vương Phong trong lòng oán thầm, mặt ngoài bất động thanh sắc.

	Lập tức, đi qua hành lang, liền đến một cái rộng lớn đại sảnh.

	Ở trên vạn mét vuông trong đại sảnh ở giữa, sắp đặt rất nhiều đồ vật. Một bang tướng mạo khác nhau, âm điệu khác biệt trung lão niên người, liền vây quanh những vật này, khoa tay múa chân, tương hỗ tranh luận.

	Không cần nhiều lời, những người này chính là Tiêu Cảnh Hành, chuyên môn thuê chuyên gia học giả.

	Bọn hắn đang nghiên cứu văn vật, chải vuốt đồ vật nội tình, giá trị.

	Nhìn thấy Tiêu Cảnh Hành tới, những người này chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, cũng không có chào hỏi gì, liền tiếp tục công việc.

	Chỉ có hai ba cái Âu phục giày da, tóc cẩn thận tỉ mỉ, thuộc về nhân viên quản lý trung niên nhân, cũng không dám cùng chuyên gia học giả đồng dạng cao lạnh cao ngạo, nhao nhao bước nhanh đi tới, cười rạng rỡ. . .

	"Lão bản tốt."

	Cầm đầu trung niên nhân, cười ha hả nói: "Sớm như vậy tới?"

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu, hỏi: "Tiến triển thế nào?"

	"Thuận lợi, phi thường thuận lợi."

	Người kia vội vàng nói: "Đồ vật đã kiểm kê hơn phân nửa, trên cơ bản mỗi kiện đồ vật lai lịch, đều đối được hào. Mặc kệ là nơi sản sinh, vẫn là văn hóa hàm nghĩa, bao quát trong đó giá trị, đều không có bỏ sót. . ."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tiêu Cảnh Hành vuốt cằm nói: "Ngoài ra đâu, không muốn luôn luôn tốt khoe xấu che, có cái gì khó khăn liền trực tiếp nói, ta phụ trách giải quyết. Không cần chờ đến ta phát hiện vấn đề, các ngươi lại trình bày qua loa."

	"Không không không. . ."

	Người kia vội vàng khoát tay, mới muốn nói không có vấn đề.

	Nhưng là một nháy mắt, hắn lại nghĩ tới cái gì, biểu lộ có chút cổ quái, chần chờ nói: "Lão bản, việc này rất thuận lợi, thật không có khó khăn gì. Bất quá. . . Một chút chuyên gia, lại có một chút nghi vấn."

	Tiêu Cảnh Hành nhấc nhìn: "Nghi vấn gì?"

	"Đúng đấy, chính là. . ." Người kia do dự một chút, mới mở miệng nói: "Bọn hắn muốn biết, vì cái gì một đống văn vật bên trong, không có vàng bạc châu báu tồn tại?"

	"Ừm?"

	Tiêu Cảnh Hành là nhiều người thông minh nha, xem xét đối phương biểu lộ, lập tức như có điều suy nghĩ, trầm giọng nói: "Bọn họ có phải hay không hoài nghi, ta đem vàng bạc tài bảo che dấu đi lên?"

	". . . A!"

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ, nhiều hơn mấy phần âm lãnh chi sắc. Cũng làm cho người kia, trong lòng giật mình, có mấy phần bối rối: "Lão bản, ngươi nghe ta giải thích. . ."

	"Tiêu!"

	Thình lình, lại có mấy người đi tới.

	Một cái râu quai nón, hai tay khoa tay, lấy sục sôi ngữ khí, nói một đống nói.

	Vương Phong nghe không hiểu, nhưng là cũng cảm giác được, đây không phải cái gì tốt nói. Bởi vì nghe nghe, Tiêu Cảnh Hành thần sắc, dần dần trở nên lạnh lùng, trong mắt lộ ra hàn ý.

	"Hắn nói cái gì?" Vương Phong quay đầu hỏi thăm.

	Một trợ lý, mắt nhìn Tiêu Cảnh Hành, không được đến chỉ thị. Hắn châm chước dưới, liền nhỏ giọng nói: "Người này tại phàn nàn, nói chúng ta đem trân quý kim ngân khí vật thu lại, không đạo đức. . ."

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, biểu thị đồng tình.

	Hắn tự nhiên biết, Tiêu Cảnh Hành là vô tội, đây là đại bạch tuộc nồi.

	Vấn đề ở chỗ, ngoại giới không biết nha. Tại phát hiện, vớt ra đồ vật, đều là các loại gốm sứ, sơn mộc văn vật về sau, tự nhiên hoài nghi bọn hắn ẩn giấu tư.

	Dù sao dưới tình huống bình thường, cổ đại thuyền đắm bên trong, tất nhiên có vàng bạc tài vật.

	Kia là đồng tiền mạnh, thông hành thế giới.

	Mặc kệ là thực dân cướp đoạt, vẫn là thương mậu giao dịch, đều không thể rời đi hai loại kim loại hiếm. Huống hồ thời kỳ đó đám người, cũng nóng lòng, đem vàng bạc dung tạo thành các loại đồ vật.

	Vàng bạc tệ, kim ngân khí mãnh.

	Cái gì mâm vàng chén bạc, khảm nạm bảo thạch đồ chơi, mới là phương tây trên thị trường, có giá trị nhất đồ cổ.

	Một bang chuyên gia học giả, tự nhiên không muốn bỏ qua những vật này.

	Đối với cái này, Tiêu Cảnh Hành khẳng định cảm thấy oan uổng. Trên thực tế, tại một đống lớn văn vật, trồi lên mặt biển về sau, hắn cũng tại kỳ quái vì cái gì không có vàng bạc tài bảo.

	Thậm chí một lần hoài nghi, có phải hay không vớt nhân viên, tay chân không sạch sẽ, mờ ám đồ vật.

	Nhưng mà, liên tục kiểm tra, lặp đi lặp lại xác định.

	Hắn cũng chỉ có thể thừa nhận, trên trăm chiếc thương thuyền bên trong, thật không có vàng bạc tài vật tồn tại.

	Cái này khiến hắn giật mình, cảm thấy khó hiểu.

	Trên thực tế, hắn triệu tập một bang chuyên gia tới, chính là muốn cho bọn hắn hỗ trợ nghiên cứu, nhìn xem có hay không đáng tin cậy đáp án. Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, hắn không nói sự tình đâu.

	Bọn gia hỏa này, liền có muốn tạo phản tiết tấu. . .

	Không thể tha thứ.

	Tiêu Cảnh Hành mặt âm trầm, lạnh giọng nói: "Các ngươi nói xong chưa?"

	". . . Ách!"

	Mấy người, hai mặt nhìn nhau, rốt cục phát giác được, không khí không đúng. Có nhân tài muốn nói gì, hòa hoãn một chút bầu không khí, bị lại bị đồng bạn giật ống tay áo, ngăn trở xuống tới.

	"Nói xong, liền đi đi thôi."

	Hợp thời, Tiêu Cảnh Hành xoay người nói: "Ủng hộ thù lao của bọn hắn,  đuổi bọn hắn rời đi, ta không muốn gặp lại bọn hắn."

	Hắn thuê những người này, kia là muốn cho bọn hắn phục vụ mình, không phải để bọn hắn cho mình khó chịu.

	"NO. . ."

	Nghe được phiên dịch, một bang chuyên gia lập tức xôn xao, bắt đầu làm ầm ĩ.

	Một số người càng là giận dữ biểu thị, Tiêu Cảnh Hành không có quyền lực làm như thế, cái này không phù hợp khế ước tinh thần.

	Tới ngươi khế ước tinh thần. . .

	Tiêu Cảnh Hành lạnh lùng, căn bản không có khả năng thay đổi chủ ý.

	"Oanh!"

	Tại rối loạn bên trong, thình lình kịch liệt nổ vang, để đám người hãi nhiên giật mình.

	Chỉ gặp lúc này, nghệ thuật quán vách tường, đột nhiên vỡ vụn. Một cỗ xe bọc thép, ầm ầm tường đổ mà vào, ngạnh sinh sinh nghiền ép ra một cái thông đạo. . .

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để mọi người một trận mờ mịt!