Chương 109: Tiền tài động nhân tâm  

	Cảm khái thật lâu, Vương Phong thu thập tâm tình, sau đó tiếp tục khu động dây chuyền tinh hạch.

	Nếu như nói, phù không thành hạch tâm, kia là trước mắt phi hành khí. Như vậy phi hành khí hạch tâm, chính là treo ở bộ ngực hắn bên trên dây chuyền tinh hạch.

	Tinh hạch lưu quang lóe lên, đan lô trạng to lớn phi hành khí, lập tức ngột ngạt oanh minh.

	Nước biển sôi trào, hiển hiện đại lượng bọt biển.

	Phi hành khí hư hại, còn không có triệt để khôi phục lại, nó đã đã mất đi năng lực phi hành. Nhưng là trải qua nhiều năm bản thân chữa trị, nó bộ phận công năng còn có thể sử dụng.

	Tỉ như nói... Thu nhỏ.

	Sau một lát, khổng lồ phi hành khí, cực nhanh co vào, cuối cùng hóa thành lớn chừng cái trứng gà thể tích, phảng phất một tôn tinh xảo lô hình hàng mỹ nghệ, rơi vào Vương Phong trên lòng bàn tay.

	Oanh!

	Cùng thời khắc đó, đã mất đi phi hành khí che chở, ngâm ở trong nước biển thành thị, cũng theo đó tán loạn.

	Tảng đá cứng rắn, nhao nhao hóa thành cát sỏi, ở trong nước hòa tan.

	Vương Phong thân thể nhoáng một cái, lại xuất hiện tại rãnh biển bên cạnh. Hắn mắt nhìn lít nha lít nhít xếp thuyền đắm, cũng không chút nào do dự quay người nổi lên mặt nước, vô thanh vô tức trở về thuyền.

	Trong bầu trời đêm, tinh quang ảm đạm, trời đã nhanh sáng rồi!

	Vương Phong nằm ở trên giường, chậm rãi lắng lại tâm cảnh. Không biết bao lâu trôi qua, bên ngoài liền có người gõ cửa, cẩn thận từng li từng tí kêu to: "Lão bản, lão bản..."

	"Chuyện gì?" Vương Phong đứng dậy mở cửa, chỉ gặp một đống người đứng ở bên ngoài.

	Những người này biểu lộ hưng phấn, hẳn là không nghỉ ngơi tốt, ít nhiều có chút mắt quầng thâm. Nhưng mà bọn hắn lại không cảm thấy mỏi mệt, ngược lại tràn đầy nhiệt tình, kích động.

	"Lão bản, nên khai công."

	Một người trẻ tuổi, ma quyền sát chưởng nói: "Nên từ nơi nào ra tay, xin chỉ thị."

	"Ừm..."

	Vương Phong ngẩn người, ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần thương hại.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, những người này căn bản không biết, đáy biển thuyền đắm bên trong vàng bạc tài bảo, trên cơ bản đã bị đại bạch tuộc vơ vét sạch sẽ, sau đó lại bị phi hành khí thôn phệ trống không.

	Đoán chừng từng người, còn tại làm phát tài đại mộng đâu.

	Đáng thương...

	A, đương nhiên, có lẽ trên thuyền, còn có một số đồ sứ, ngà voi chế phẩm loại hình đồ vật.

	Cũng không biết, những vật kia giá trị bao nhiêu nha.

	Cái này cần cược!

	Vương Phong trong lòng thở dài, hắn trầm ngâm một lát, liền mở miệng hỏi: "Thái đội trưởng đâu? Để bọn hắn mấy cái tới, ta trước cùng bọn hắn triển khai cuộc họp, nghiên cứu một chút lại nói."

	"Tốt tốt tốt."

	"Thái đội trưởng, mau tới..."

	Tiếng hô truyền lại, một cái tiếp theo một cái.

	Rất nhanh, Thái đội trưởng bọn người, liền xuất hiện tại Vương Phong trước mắt.

	"Lão bản!"

	Bảy tám người hội tụ, Vương Phong rộng rãi gian phòng, cũng có mấy phần chen chúc.

	"Người đã đông đủ?"

	Vương Phong ngồi xếp bằng trên giường, có chút hững hờ, đảo mắt đám người một chút, trong mắt nhưng không có tiêu cự. Hắn rất thẳng thắn, nói ngay vào điểm chính: "Hỏi các ngươi một sự kiện, nhóm này thuyền đắm, chúng ta có thể nuốt trôi sao?"

	"Ừm?"

	Vấn đề này, để đám người sửng sốt, sau đó sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Bọn hắn là trung tầng, thuộc về người thông minh...

	Coi như trước đó, bị kếch xù tài bảo, mất phương hướng hai mắt. Nhưng là hiện tại, bị Vương Phong điểm tỉnh về sau, từng người lập tức khôi phục lý trí, như ở trong mộng mới tỉnh.

	"... Lão bản."

	Một người sắc mặt khó coi, tràn đầy vẻ giãy dụa: "Chúng ta có thể từ từ sẽ đến..."

	"Nhiều chậm, một năm, hai năm, ba năm?"

	Vương Phong ngắt lời nói: "Ai có thể cam đoan, trong thời gian này không có gì bất ngờ xảy ra?"

	Đám người yên lặng, không phản bác được.

	"Lão bản..."

	Trầm mặc sau một lát, vẫn là Thái đội trưởng tỉnh táo hơn, đã nhận ra mánh khóe: "Ngươi có phải hay không có ý nghĩ gì?"

	Vương Phong thần sắc lạnh nhạt, nhẹ nhàng nói: "Công khai đi."

	"Cái gì?"

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng,

	Đảo mắt chính là sóng to gió lớn.

	Vô ý thức, liền có người gầm rú nói: "Không được, không có khả năng, ta không đồng ý!"

	Thiểu năng...

	Vương Phong ôm lấy lặng lẽ, không nói gì.

	Nhưng là những người khác, mặc dù cũng rất xúc động, nhưng không có người này ngu ngốc như vậy. Dù sao vớt công ty là Vương Phong, thuyền đắm địa điểm lại là Vương Phong cung cấp, quyết định của hắn liền hẳn là mọi người làm việc chuẩn tắc.

	Ở trước mặt phản bác không đồng ý, người này lấy ở đâu cái này lực lượng?

	Ngu xuẩn!

	Thái đội trưởng đẩy hạ tên ngu ngốc kia, sau đó đem hắn ngăn tại đằng sau, trên mặt gạt ra một điểm tiếu dung: "Lão bản, hắn quá kích động, đừng để ý đến hắn..."

	"Bất quá, ngài nói công khai, đến cùng có ý tứ gì nha?"

	Thái đội trưởng nhẹ giọng nhắc nhở: "Dựa theo Liên hiệp quốc công ước, dưới đáy biển thuyền đắm, thuộc về quyền rất phức tạp. Nếu là công khai chuyện này, quốc gia khác đến tranh đoạt chủ quyền, ngài khẳng định rất bị động."

	"Không công khai, bị người phát hiện, càng bị động." Vương Phong thuận miệng nói.

	Có người gấp giọng nói: "Chúng ta không nói, ai có thể phát hiện?"

	"Thật sao?"

	Vương Phong cười, ánh mắt nghiền ngẫm: "Các ngươi xác định, mỗi người đều sẽ bảo thủ bí mật, không hề đề cập tới?"

	"Cái này..."

	Một nháy mắt, mấy người dao động, hai mặt nhìn nhau.

	Bởi vì cái gọi là, lòng người khó dò, ai biết những người khác là ý tưởng gì?

	Giờ này khắc này, Thái đội trưởng trong lòng, càng là có mấy phần minh ngộ. Hắn bỗng nhiên nghĩ thông suốt, đây là tín nhiệm vấn đề...

	Đầu tiên là Vương Phong không tín nhiệm bọn hắn, nhưng là bọn hắn có thể tín nhiệm mỗi một đồng bạn sao?

	Đáp án là phủ định...

	Chỉ cần là người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bệnh vặt.

	Chính là bởi vì quá hiểu rõ, Thái đội trưởng đã có thể tưởng tượng, nếu có mấy người nói lộ ra miệng, đem sự tình tiết lộ cho ngoại nhân biết,   cái này cũng không hiếm lạ.

	"Công khai đi."

	Vương Phong lần nữa nói ra: "Đối mọi người tới nói, đều có chỗ tốt."

	"Lão bản..."

	Còn có người muốn khuyên, lại bị Thái đội trưởng kéo lại.

	"Lão bản nói đúng."

	Thái đội trưởng biểu lộ phức tạp, bất quá lại tươi sáng tỏ thái độ: "Chuyện này, khẳng định giấu diếm không được, công khai tương đối tốt. Tối thiểu, công khai về sau, chúng ta chiếm quyền chủ động."

	"Được."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Đã Thái đội trưởng đồng ý, như vậy chuyện này, liền giao cho ngươi toàn quyền phụ trách."

	"Được rồi, lão bản."

	Thái đội trưởng gật đầu, đem mấy người gọi đi.

	Tại ngoài khoang thuyền mặt, còn có thể nghe thấy, những người này cãi lộn thanh âm.

	"Tiền tài động nhân tâm a."

	Vương Phong nhẹ nhàng lắc đầu, bất quá cũng có thể lý giải những người này tâm tính. Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tại tài sản to lớn trước mặt, lại có bao nhiêu người có thể bảo trì lý trí đâu?

	Bất quá hắn cũng hi vọng, những người này tốt nhất thông minh một chút, không muốn làm ra ngu muội lựa chọn.

	Vương Phong ánh mắt buông xuống, lấy ra điện thoại di động bày ra tới.

	Một hồi, trên thuyền những người khác, lúc nghe Vương Phong sau khi quyết định, không ngoài dự liệu sôi trào lên.

	Quần tình huyên náo, ồn ào náo động thanh âm, truyền khắp buồng nhỏ trên tàu mỗi một góc.

	Tiềng ồn ào, bên tai không dứt.

	Có người vỗ bàn, có người giẫm boong tàu, rối bời kêu la tiếng như triều.

	Bất quá vượt quá Vương Phong dự kiến...

	Hắn đã chờ rất lâu, lại không người xâm nhập gian phòng của hắn.

	Thậm chí theo thời gian trôi qua, trên thuyền dần dần khôi phục bình tĩnh.

	Cái này khiến Vương Phong, có chút kinh ngạc. Nhìn không ra, Thái đội trưởng uy vọng, so với hắn trong tưởng tượng cao hơn nha. Một người áp chế toàn trường, lắng lại tranh chấp...