Chương 270: Chạm áo thập bát té

	Không lâu sau đó, Vương Phong cùng Cao Trác đến cổ thành di chỉ.

	Về phần mấy cái bảo an, còn có Mike, đã bị Vương Phong đuổi rời đi.

	Đứng tại di chỉ bên cạnh, Vương Phong quan sát tỉ mỉ.

	Kia là một mảnh, cùng loại phế tích đồng dạng địa phương, tại khô khan dưới bùn đất, chính là một chút đổ nát thê lương, cùng nền tảng đồng dạng miếng đất đất đá.

	Cái này ở giữa, còn có một tòa cửa, cao tới bốn mét, hùng vĩ hùng vĩ.

	Bất quá, đây là phỏng chế kiến trúc, mới xây mà thành.

	Một chút cực đoan người còn cảm thấy, kỳ thật cái này cái gì cổ thành di chỉ, căn bản chính là giả.

	Kia là người hiện đại, vì lợi ích, tận lực ngụy tạo kết quả.

	Đối với loại này âm u tâm lý, mọi người tỏ ra là đã hiểu. Dù sao trên thế giới này, làm giả đồ vật nhiều lắm, các loại bê bối lộ ra ánh sáng, cho người ta lưu lại rất nhiều ấn tượng xấu.

	Nhưng là Vương Phong, lại có thể xác định.

	Dưới mắt cổ thành di chỉ, chí ít có một bộ phận, khẳng định là bút tích thực.

	Tối thiểu nhất, vị trí là đúng.

	Vương Phong đảo mắt, trước mắt một mảnh hoang vu tràng cảnh, trong lòng cũng là vô cùng cảm thán.

	Tưởng tượng năm đó, ra đời văn minh, có thể định vì đô thành địa phương, tuyệt đối không có khả năng giống như bây giờ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đều là cỏ khô, đất cát rách nát chi tượng.

	Tư liệu lịch sử ghi chép, mấy ngàn năm trước kia Baghdad, đây chính là cây rong um tùm, khí hậu ôn nhuận địa phương.

	Nơi này hoa tươi khắp nơi trên đất, cỏ cây um tùm, đoàn tài nguyên rất phong phú. Bằng không, cũng không có khả năng chèo chống một thành bách tính sinh hoạt, cùng quốc vương khởi công xây dựng không trung hoa viên công trình.

	Đáng tiếc, vật đổi sao dời.

	Tại trống trải trong cổ thành, thế mà ngay cả một cái du khách cũng không có.

	Chỉ có mấy người bọn hắn, người có dụng tâm khác, tại sửa chữa lại kiến trúc bên trong đi dạo.

	Trên thực tế, muốn phân biệt tòa thành cổ này bên trong, nào là mới xây kiến trúc, cái nào là kiến trúc cổ xưa, cũng là một kiện tương đối đơn giản sự tình.

	Phải biết, hai dòng sông vực nam bộ nguyên là một mảnh cát sông đất bồi địa, không có có thể cung cấp kiến trúc sử dụng vật liệu đá.

	Cổ Tô Mỹ Nhĩ Nhân dùng đất sét chế thành gạch mộc, liền thành chủ yếu kiến trúc vật liệu.

	Gạch đất kiến trúc tùy thời ở giữa sẽ tổn hại, bởi vậy bọn chúng qua một đoạn thời gian liền phải bị dỡ bỏ, san bằng cùng trùng tạo. Theo thời gian kéo dài hai sông bình nguyên thành thị bởi vậy không ngừng nâng lên.

	Dạng này di tích cổ, liền được xưng là đài siết.

	Cho nên nói, đài siết thức bùn đất vách tường, đa số là cổ di tích.

	Về phần tảng đá nha, cục gạch tạo thành kiến trúc, khẳng định là hiện đại kiến trúc không thể nghi ngờ.

	Kỳ thật đi...

	Đây cũng là điểm du lịch trạng thái bình thường.

	Dù sao đây là di chỉ, mặc kệ năm đó cỡ nào huy hoàng hùng tráng, nhưng là tại trăm ngàn năm về sau, đều hóa thành bùn đất tường đất.

	Mọi người bỏ ra tiền, tới du lịch tham quan.

	Cũng không thể để mọi người, nhìn những này tàn phá tràng cảnh a?

	Thất vọng phía dưới, đừng bảo là cái gì khách hàng quen, chỉ sợ ngay cả danh tiếng cũng bị mất.

	Cho nên giả cổ kiến trúc, theo thời thế mà sinh.

	Giả cổ không phải thật sự cổ.

	Tạo hình tương tự, nhưng là rất nhiều công năng, cùng hiện đại kiến trúc nhất trí. Đôi này ham hưởng thụ người hiện đại tới nói, cũng coi là tiện lợi tiến hành. Bọn hắn tự nhiên mừng rỡ giả bộ hồ đồ, sẽ không chọn cái này gai.

	Nhưng mà Vương Phong, cuối cùng không phải du khách.

	Hắn tại cổ thành di tích bên trong, du tẩu một vòng lớn về sau, lập tức mười phần thất vọng.

	Giả cửa đến là gặp một đống.

	Nhưng là trong địa đồ miêu tả quang môn, lại không chút nào bóng dáng.

	"Phía trước chính là tế tự thần miếu nha." Cao Trác ra hiệu nói: "Ngươi muốn đi tham quan sao?"

	Tòa thành cổ này di tích, hắn không khách khí nói, đã tham quan xem mấy chục lượt. Đối với tình huống nơi này, cũng coi là rõ như lòng bàn tay, không có chút nào bỏ sót.

	"Thần miếu..."

	Vương Phong trong lòng hơi động, "Đi, phải đi."

	Lập tức, hai người bước nhanh mà đi, rất nhanh đến di chỉ bên trong, tế tự miếu thờ.

	Đến gần về sau, lấp kín cao lớn tường đất, liền đập vào mi mắt.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong càng thêm có hứng thú nha.

	Đồng thời, Cao Trác ở bên cạnh giới thiệu: "Cái này tường đất, nguyên lai là vùi lấp trong đất, cho nên mới không bị hỏa lực phá hủy, một mực bảo tồn đến bây giờ..."

	Cái này mang ý nghĩa, cái này một mặt tường bích, khả năng bắt nguồn từ mấy ngàn năm trước kia.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong trong mắt, hiển hiện ánh sáng.

	Ngay sau đó, bước chân hắn trì trệ, bỗng nhiên ngừng lại.

	"Thế nào?"

	Cao Trác kinh ngạc, có chút kỳ quái.

	"... Có người."

	Vương Phong biểu lộ trầm ngưng, một mặt vẻ đề phòng.

	"Cái gì?"

	Cao Trác sắc mặt, cũng đi theo thay đổi.

	Bởi vì lúc này, tại miếu thờ bên trong, bỗng nhiên dũng mãnh tiến ra một đám người.

	Không chỉ có như thế, sau lưng bọn hắn, còn có càng nhiều người, từ bốn phương tám hướng, bọc đánh mà tới.

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn lâm vào trong biển người.

	Túi trận, vòng mai phục.

	"Làm sao bây giờ?"

	Kinh biến phía dưới, Cao Trác cũng có một chút bối rối.

	"... Đánh!"

	Trong chớp mắt, Vương Phong liền có quyết đoán, hắn không lùi mà tiến tới, hướng miếu thờ phương hướng gấp rút chạy tới.

	Sao?

	Cao Trác sửng sốt một chút, liền kinh ngạc nhìn xem, Vương Phong chen vào đám người, sau đó phàm là tới gần hắn bên trên người, phảng phất nhận lấy xe tải lớn va chạm, nhao nhao bắn bay giữa không trung, trùng điệp quẳng xuống.

	...

	Tức thời, hắn nhận lấy rung động.

	Bất quá lập tức, hắn lại cảm thấy nơi này chỗ đương nhiên.

	Tâm niệm bách chuyển ở giữa, hắn cũng cắn răng một cái, theo đuôi phía sau.

	Phản ứng của hai người, cũng vượt quá rất nhiều người dự kiến, cái này vây kín chi thế không thành, liền bị đánh tan.

	Phanh phanh, bành bành.

	Lộn xộn âm thanh bên trong, còn mang theo các loại kêu thảm.

	Trong chốc lát, hai người liền ngạnh sinh sinh, giết tiến vào miếu thờ.

	Một đầu nhỏ hẹp thông đạo, ngược lại tạo thành dễ thủ khó công cửa ải.

	Một đống người bị ngăn ở bên ngoài,   căn bản không xông vào được.

	A...

	Cao Trác một đấm, đánh mấy người về sau, liền đem bọn hắn thân thể chất thành một đống, tạo thành một đạo nhân thịt chướng ngại.

	Mượn cơ hội này, hắn mới có nhàn hạ quay đầu, trên dưới dò xét Vương Phong. Sau một hồi lâu, hắn mới thở hắt ra, trầm trầm nói: "Ta cũng không biết, nguyên lai ngươi có thân thủ giỏi như vậy."

	"Chút lòng thành..."

	Vương Phong cũng không quay đầu lại, tại quan sát miếu thờ, thuận miệng đáp lại nói: "Đây là ta gia truyền bí kỹ, chạm áo thập bát té. Ngươi nếu là muốn học, quay đầu ta đem bí tịch gửi ngươi một phần."

	"..."

	Cao Trác ha ha, thật coi hắn là kẻ ngu hay sao?

	Còn dính áo không mười ngã, thế nào không nói là Thập Tam Thái Bảo khổ luyện công phu đâu.

	Trầm mặc một lát, hắn mới dời đi chủ đề: "Chúng ta có phải hay không bại lộ?"

	"Bình thường."

	Vương Phong gật đầu nói: "Cái kia Kim Tước Hoa, tại Iraq kinh doanh nhiều năm, chúng ta chỉ là tính toán một chút, bưng bọn hắn một cái cứ điểm mà thôi."

	"Còn có cái khác cứ điểm, tiếp tục giấu ở trong bóng tối."

	Vương Phong chậm tiếng nói: "Chờ đến bọn hắn kịp phản ứng, chỉ cần tùy tiện một điều tra, tự nhiên phát hiện cái này phía sau, có chúng ta bóng dáng, lại trái lại đối phó chúng ta, cũng hợp tình hợp lý..."

	Đây cũng là vì cái gì, hắn đem những người khác đuổi rời đi nguyên nhân.

	"... Ngươi làm sao không nói sớm?" Cao Trác trong giọng nói, cũng có mấy phần oán khí.

	Sớm biết, hắn khẳng định có đề phòng, không đến mức bị động như vậy.

	"Không cần thiết nói a."

	Vương Phong quay đầu lại nói: "Dù sao chúng ta sớm muộn muốn cùng bọn hắn đối đầu... A, không tốt... Bom."

	Chỉ gặp lúc này, một viên tròn vo đồ vật, xuyên thấu qua thông đạo khe hở, trực tiếp chiêu tiến vào miếu thờ bên trong. Trên mặt đất bật lên hai lần về sau, liền tư tư bốc khói...

	Ầm ầm!

	Ánh lửa bốc lên, nhiệt lưu cút cút!