Chương 180: Ngươi cam tâm sao

	Manh mối càng ngày càng nhiều, Vương Phong ngược lại cảm thấy, càng thêm hồ đồ. Người chính là như vậy, biết đến càng nhiều, càng cảm giác sự dốt nát của mình, bất quá cái này cũng càng kích phát hắn thăm dò chi tâm.

	Bởi vì hắn muốn biết, vào thời viễn cổ, những cái kia bị tiên dân coi là thần minh tồn tại.

	Bọn hắn đến cùng đi nơi nào? Là chết hết, vẫn là sống sót đến bây giờ? Nhân loại vận mệnh, có phải hay không còn tại bọn hắn trong khống chế, nhận bọn hắn bài bố?

	Một đêm này, Vương Phong mất ngủ, trằn trọc, thẳng đến hừng đông.

	Có đôi khi, suy nghĩ nhiều quá, cũng chưa chắc là chuyện tốt.

	Ngủ không ngon, Vương Phong ăn điểm tâm, biểu lộ có mấy phần ngốc trệ, ngơ ngơ ngác ngác. Cho nên khi người nào đó, ngồi tại bên cạnh hắn, yên lặng xem kỹ hồi lâu, hắn cũng không phát hiện.

	Hoàng Kim Bảo không giữ được bình tĩnh, bất đắc dĩ mở miệng: ". . . Ngươi đây là tại không nhìn ta sao?"

	Vương Phong giương mắt, mới phát hiện sự tồn tại của đối phương. Hắn thanh tỉnh một chút, khẽ gật đầu, lấy lười biếng giọng nói: "A, ngươi lại tới. . . Muốn cùng một chỗ ăn điểm tâm sao?"

	". . . Không thấy ngon miệng."

	Hoàng Kim Bảo nhịn, ánh mắt cũng rất phức tạp: "Vương Phong, nói thực ra, ngươi có phải hay không lão thiên gia thân nhi tử?"

	"Lộn xộn cái gì?"

	Vương Phong gặm miệng bánh bao, cau mày nói: "Ngươi chưa tỉnh ngủ sao?"

	"Nếu như ngươi không phải lão thiên gia thân nhi tử, làm sao có thể vận tốt như vậy?" Hoàng Kim Bảo ghen tỵ nói: "Người bình thường ai có ngươi dạng này kinh lịch?"

	"Cho nên ngươi chính là chuyên đến mắng ta không phải người bình thường sao?" Vương Phong nhíu mày nói.

	"Không, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi." Hoàng Kim Bảo dừng lại, lấy ánh mắt ra hiệu, thấp giọng nói: "Ngươi đã bị để mắt tới, không nên quên đáp ứng chuyện của chúng ta."

	Vương Phong trì trệ, cố nén ngẩng đầu quan sát xúc động, hắn cúi đầu gặm bánh bao, lấy con mắt dư quang dò xét.

	Khách sạn phòng ăn, mấy trăm bình phương không gian.

	Mấy chục người, tại trong nhà ăn, ăn bữa sáng. Nhìn, mỗi người đều có hiềm nghi, nhưng là mỗi người biểu hiện, cũng đều rất bình thường.

	Chỉ có thể nói, hắn không phải làm hình sự trinh sát liệu.

	"Đừng nhìn lung tung.

	"

	Hoàng Kim Bảo đề điểm nói: "Ngươi xem cũng vô dụng, coi như biết là ai, cũng không thể vạch trần bọn hắn. . . Ta khổ cực như vậy vung xuống mồi câu, liền chờ bọn hắn mắc câu đâu."

	". . . Làm sao có thể không thèm để ý."

	Vương Phong bất mãn nói: "Xảy ra điều gì ngoài ý muốn, thua thiệt thế nhưng là ta. . ."

	"Cho nên đền bù, không phải đã cho ngươi a." Hoàng Kim Bảo bĩu môi nói: "Mấy trăm triệu đâu, rất nhiều công ty, đều không có như thế phong phú tiền mặt lưu."

	Lấy tiền làm việc.

	Vương Phong lập tức không nói.

	"Huống hồ việc này lại không nguy hiểm gì."

	Hoàng Kim Bảo lại nói ra: "Chỉ cần ngươi phối hợp một chút, tản một chút tin tức mà thôi. . . Có người đến, ta rút lui trước. Chờ ngươi ban đêm có rảnh, chúng ta lại tiếp tục đàm."

	Dứt lời, hắn quay người mà đi. .

	Đúng lúc này, một đám người liền lao qua.

	Cầm đầu, kia là thị lý lãnh đạo, ký hợp đồng thời điểm, mọi người đã từng quen biết. Giờ này khắc này, cái này lãnh đạo tiếu dung mặt mũi tràn đầy, như mộc xuân phong, xa xa liền hô: "Vương tiên sinh, buổi sáng tốt lành nha."

	"Ây. . ."

	Vương Phong khẽ giật mình, đứng dậy đón lấy.

	Sau đó chính là các loại hàn huyên, không dứt khách sáo.

	Mấy phút trôi qua, Vương Phong cảm giác cái này lãnh đạo, nhất định là có chuyện gì.

	Nhưng là đối phương, quay tới quay lui, chính là không nói. Hắn cũng đành chịu, dứt khoát làm rõ nói: "Cục trưởng, có việc ngươi nói thẳng đi, một hồi, ta còn muốn đi thôn trang nhỏ đâu."

	"Chính là. . ."

	Lãnh đạo mập mờ suy đoán, chần chờ nói: "Vương tiên sinh, hôm qua đào được những vật kia. . ."

	"Yên tâm, ta biết làm thế nào."

	Vương Phong vội vàng nói: "Những vật kia, ta không dám ngấp nghé."

	Dù sao chân chính bảo bối, đã rơi vào trên tay của hắn. Còn lại đồ vật, hắn không để trong mắt.

	"Không không không, ngươi hiểu lầm." Lãnh đạo vò đầu, ấp a ấp úng nói: "Chủ yếu là có người đề nghị , chờ đến đào móc kết thúc. . . Có thể cân nhắc thành lập một cái nhà bảo tàng, đem đồ vật thi triển."

	"Đi nha."

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, ánh mắt sáng rực: "Bất quá cái này cùng ta, lại có quan hệ thế nào?"

	"Khục!"

	Lãnh đạo giữ yên lặng.

	Lúc này, bí thư bên cạnh, cười khan nói: "Vương tiên sinh, thượng cấp bộ môn có ý tứ là, đồ vật ở nơi nào đào được, tốt nhất ngay tại địa chỉ ban đầu thành lập nhà bảo tàng, dạng này mới nguyên trấp nguyên vị."

	Thoáng chốc, Vương Phong nhướng mày, trầm giọng nói: "Vậy ta công trình làm sao bây giờ?"

	Một đám người không nói.

	Đây cũng là bọn hắn, tương đối nhức đầu địa phương.

	Một là bội ước, ảnh hưởng tín dự. Hai là, bọn hắn cũng không nỡ, Vương Phong đầu nhập tài chính a.

	Dù sao Vương Phong trang viên công trình, đã bắt đầu khởi công nha.

	Một tháng qua vung xuống vàng ròng bạc trắng, mọi người có thể thấy rõ ràng. Nếu như cái này công trình chết yểu, tiếp vào công trình mấy cái công ty, đầu tiên liền không đáp ứng.

	Đương nhiên, coi như cuối cùng, có thể thông qua trao đổi ích lợi, giải quyết bọn hắn.

	Nhưng là Vương Phong đâu?

	Phải biết Vương Phong hiện tại, cũng không phải người bình thường nha.

	Mặc kệ là thất lạc cổ thành, vẫn là thuyền đắm bảo tàng, cùng trước đó kim tháp phật ham, lại thêm hiện tại nghi là Hạ Khư phát hiện, cũng đã làm cho Vương Phong danh khí, như mặt trời ban trưa.

	Dạng này đại danh nhân, nếu là nhận lấy ủy khuất, tại công chúng trước mặt phàn nàn vài câu. . .

	Hậu quả này, khó liệu a.

	Lãnh đạo thở dài, hối hận tiếp nhận cái này khổ sai sự tình, chính là cõng nồi.

	May mắn hắn cũng có đòn sát thủ.

	Trầm mặc một lát, lãnh đạo quay người, cười tủm tỉm kêu lên: "Tiểu Hề, tiểu Hề, đến một chút."

	". . ."

	Hề Vân Tô trong góc, bất đắc dĩ đi tới, một mặt không tình nguyện chi sắc.

	"Tiểu Hề đồng chí, chuyện còn lại, giao cho ngươi."

	Lãnh đạo tới nắm tay, hòa ái dễ gần nói: "Chúng ta tin tưởng, ngươi chắc chắn sẽ không cô phụ tổ chức tín nhiệm, viên mãn giải quyết chuyện này. . . Nỗ lực a, tiểu hỏa tử. Tiền đồ rộng lớn, một mảnh quang minh!"

	"Ha ha!"

	Hề Vân Tô cũng không biết, hắn hiện tại là cười, vẫn là khóc.

	Dù sao ánh mắt một đám người rời đi về sau, hắn liền trực tiếp ngồi xuống, gặm trong mâm bánh bao lớn.

	". . . Vất vả."

	Vương Phong trong mắt, cũng có mấy phần thương hại, vẻ đồng tình.

	Hề Vân Tô ăn như hổ đói, giải quyết một cái bọc lớn tử về sau, mới mở miệng nói: "Ngươi xong đời, ta cũng xong đời. Ngươi hẳn phải biết, việc này không có chỗ thương lượng. . ."

	"Ta biết a."

	Vương Phong cười, mây trôi nước chảy nói: "Hạ Khư a, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, đều đầy đủ để mọi người coi trọng. Cho nên tính nhắm vào khảo cổ đào móc, sẽ không dễ dàng kết thúc. . ."

	"Trang viên kế hoạch triệt để ngâm nước nóng, khẳng định là tu không nổi."

	Vương Phong bình tĩnh nói: "Tổn thất của ta, cũng sẽ không lớn. Bởi vì bọn hắn, khẳng định sẽ dành cho ta đầy đủ đền bù. Chỉ có ngươi, Vân Tô. . . Tâm huyết của ngươi, sợ là phải trả chi chảy về hướng đông nha."

	"Chuẩn bị lâu như vậy, đầu nhập vào thời gian dài tinh lực, cuối cùng bị chém ngang lưng."

	"Cảm giác này, không dễ chịu đi."

	Vương Phong thở dài: "Vân Tô, ngươi cam tâm sao?"

	". . . Không cam tâm, có thể làm sao?"

	Hề Vân Tô cúi đầu, bàn tay nắm chặt lan can, đầu ngón tay trắng bệch.