Chương 97: Tin đồn thú vị  

	"Chính sự..."

	Tại Tiêu Cảnh Hành giải vây dưới, Hoàng Kim Bảo lực chú ý, thành công dời đi. Hắn khiêu lên chân bắt chéo, nhấp miệng cà phê, tùy ý nói: "Sự tình gì, ta nói được thì làm được, chỉ cần tại phạm vi năng lực của ta bên trong, ta khẳng định không thoái thác."

	"Yên tâm, việc này đối với ngươi mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi."

	Tiêu Cảnh Hành ngẩng đầu, nhìn Vương Phong một chút, ra hiệu chính hắn mở miệng.

	Vương Phong cũng không che dấu, nói thẳng: "Có ta một chút bảo thạch, hi vọng mượn nhờ ngươi con đường xuất thủ..."

	"Ha ha, việc nhỏ, đơn giản."

	Hoàng Kim Bảo nghe xong, quá dễ dàng, lập tức hỏi: "Đồ đâu?"

	Tại Vương Phong xin nhờ dưới, một cái bảo tiêu lập tức ra ngoài, tại khách sạn an bài trong phòng, đem một cái rương hành lý chuyển đến. Mở ra cái rương về sau, một đống đủ mọi màu sắc bảo thạch, lập ánh vào đám người tầm mắt.

	Một nháy mắt, ngoại trừ Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, những người khác trong mắt, cũng khó tránh khỏi có mấy phần dị sắc.

	Chủ yếu là, bảo thạch nhiều lắm, rực rỡ muôn màu.

	Từng khối bảo thạch, thể tích lại không nhỏ, chồng chất tại trong rương, cũng rất có lực trùng kích.

	"Ồ!"

	Liền xem như Hoàng Kim Bảo, cũng có mấy phần kinh ngạc. Hắn đi tới, cúi đầu dò xét một đống bảo thạch, sau đó lựa hai cái bảo thạch quan sát một lát, liền lộ ra biểu tình thất vọng: "Những vật này... Khổ người là lớn, nhưng phẩm chất không được nha."

	"Cho nên mới làm phiền ngươi, cùng nhau xử lý."

	Nếu như những này bảo thạch, đều là trân quý hiếm thấy phẩm chất, Vương Phong mới bỏ được không được thanh kho lớn bán phá giá đâu. Lợi ích tối đại hóa cách làm, hẳn là từng khối từng khối đấu giá, thu hoạch được phong phú tiền tài.

	"... Đi."

	Hoàng Kim Bảo sảng khoái đáp ứng, sau đó quay đầu lại nói: "Hai cái phương án, một là những vật này, ta toàn ăn đến, một ngụm giá mua đứt. Hai đâu, chính là gửi bán, đem đồ vật đưa đến cửa hàng, bày kệ hàng bên trên, đợi người tới mua."

	"Hai cái phương án ưu khuyết, chính ngươi cân nhắc đi."

	Hoàng Kim Bảo lần nữa ngồi xuống, bưng lên một ly trà nhấp nhẹ , chờ đợi Vương Phong lựa chọn.

	Vương Phong lập tức trầm ngâm...

	Hai cái phương án ưu khuyết, Hoàng Kim Bảo không nói, hắn cũng rõ ràng.

	Một ngụm giá mua đứt, giá cả bên trên khẳng định không có cái gì ưu thế, chỗ tốt là tại chỗ kết toán, lập tức trả tiền.

	Cái thứ hai gửi bán phương án, về tiền tốc độ khẳng định không nhanh, không chừng muốn một năm nửa năm, mới có thể đem đồ vật toàn bộ bán xong. Bất quá đơn độc bán lẻ, tiền khẳng định sẽ cao một chút.

	Không hề nghi ngờ, Vương Phong lựa chọn là...

	"Bán cho ngươi, đương nhiên tốt nhất, tương đối dễ dàng mau lẹ."

	Trên bản chất, Vương Phong vẫn là sợ phiền phức, tình nguyện hi sinh nhất định lợi ích, cũng không muốn vừa đi vừa về giày vò.

	"Cử chỉ sáng suốt." Hoàng Kim Bảo cười, tâm tình không tệ: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt... Theo thị trường giá thị trường tám thành, cho ngươi kết toán."

	"Tám thành..." Vương Phong nhíu mày, không phải hẳn là theo thị trường hành tình tính tiền a?

	"Tám thành đã rất nhiều."

	Hoàng Kim Bảo giải thích nói: "Tại thương nói thương , dưới tình huống bình thường, chúng ta đều theo chiếu sáu thành, bảy thành kết toán, có chút ác hơn, trực tiếp năm thành. Nếu như không phải nhìn ngươi những này bảo thạch, thể tích tương đối lớn, phù hợp gia công thành một chút đặc thù hàng mỹ nghệ, ta cũng không có khả năng cho ngươi như thế ưu đãi đãi ngộ..."

	Vương Phong nhìn Tiêu Cảnh Hành một chút, phát hiện đối phương thần sắc như thường về sau, lập tức biết Hoàng Kim Bảo lời nói không hư.

	Làm ăn, quả nhiên hắc...

	Khó trách đỉnh cấp thương nhân, từng cái phú khả địch quốc.

	"Mua thấp bán cao, đây là quy củ."

	Hoàng Kim Bảo khẽ cười nói: "Nói thật, cái gọi là hành tình, đều có mấy phần hư cao, tùy hành liền thị, không ngừng mà điều tiết, cho nên chúng ta cũng muốn cân nhắc chi phí..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn phân phó tùy hành nhân viên, gọi tới mấy cái bảo thạch giám định sư, tính ra nhóm này bảo thạch giá cả. Ở trong đó... Bao quát Hoàng Kim Bảo tại, hết thảy mọi người, đều không có hướng Vương Phong nghe ngóng, những này bảo thạch lai lịch ý tứ.

	Chỉ cần điểm này,

	Tám thành liền tám thành, Vương Phong cũng nhận.

	Tại mấy cái giám định sư, đánh giá bảo thạch giá trị thời điểm, Tiêu Cảnh Hành buông xuống chén cà phê, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi mới vừa nói, nếu như ngươi thua, liền sẽ nói cho ta một kiện, ta khẳng định cảm thấy hứng thú sự tình, hiện tại có thể nói a?"

	"Ba!"

	Hoàng Kim Bảo vỗ đùi một cái, lập tức gối lên ghế sô pha lan can, thân thể nghiêng tới gần Tiêu Cảnh Hành, một mặt thần bí tiếu dung: "Ngươi không nói, ta kém chút quên đi... Tiêu Tiêu, ta cùng ngươi giảng a, biết việc này về sau... Ngươi tuyệt đối phải lưu lại, lưu luyến quên về, điều tra nghiên cứu..."

	"Nói thẳng, đừng thừa nước đục thả câu." Tiêu Cảnh Hành liếc mắt nói.

	"Việc này nói rất dài dòng." Hoàng Kim Bảo chậm lo lắng nói: "Để cho ta suy nghĩ một chút, nên từ nơi nào nói lên đâu? Ân... Đúng, đây là hơn nửa tháng trước đó..."

	Tại Tiêu Cảnh Hành giết người giống như dưới con mắt, Hoàng Kim Bảo mới cắt vào chính đề. Hắn chưa có trở về tránh đám người, Vương Phong cũng không có tận lực nghe lén, nhưng là từng cái thanh âm truyền vào trong tai, cũng không thể che đậy thính giác đi.

	"Vừa rồi đống kia rừng đá, ngươi cảm giác thế nào, không tệ a?"

	"... Đoạn thời gian trước, ở trên đảo công trình đội , dựa theo yêu cầu của ta, chuẩn bị đem rừng đá đổi thành mê cung."

	Hoàng Kim Bảo êm tai nói: "Mới thi công mấy ngày, liền có người phát hiện... Rừng đá bên trong những cái kia cao lớn tảng đá, căn bản không phải hải đảo nguyên sản phẩm, ngược lại giống như là từ địa phương khác, vận chuyển đến trên đảo."

	"Cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành nghe xong, tự nhiên vừa sợ vừa nghi: "Ngươi nói đùa cái gì?"

	Rừng đá bên trong tảng đá, từng khối vừa trầm lại nặng, cần luận tấn mà tính.   từ địa phương khác, vận chuyển đến hải đảo, ai ăn nhiều chết no, làm loại này nhàn sự?

	"Thật, không lừa ngươi."

	Hoàng Kim Bảo nghiêm túc nói: "Cụ thể địa chất phân tích nghiên cứu ta không hiểu, nhưng là công trình sư nói cho ta, trên đảo tảng đá, đa số thuộc về hoa gì cương vị thạch hệ, mà rừng đá bên trong hòn đá, lại là cái gì Huyền Vũ thạch."

	"Hải đảo cứ như vậy lớn, lại xuất hiện hai loại hoàn toàn khác biệt bằng đá, hắn cảm thấy rất hiếm lạ, sau đó đem việc này trở thành tin đồn thú vị nói cho ta nghe..."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Không ngoài dự liệu, ngươi đối chuyện như vậy, hẳn là sẽ có hứng thú a?"

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt ngưng lại, quang mang lấp lóe: "Loại hiện tượng này, tại tự nhiên, có lẽ rất phổ biến đi."

	"Thường gặp lời nói, hắn liền sẽ không tận lực nói cho ta biết."

	Hoàng Kim Bảo tiếu dung nghiền ngẫm: "Đương nhiên, tình cờ hiện tượng, vẫn phải có, mặc dù tương đối thưa thớt... Nói tóm lại, sự tình chính là như thế một chuyện, ngươi nếu là thật có hứng thú, liền lưu lại chơi nhiều mấy ngày."

	"Ta chỗ này mặc dù là sáng lập giai đoạn, làm thử kinh doanh, bất quá sống phóng túng, các loại nguyên bộ công trình, vẫn là không thiếu, hoan nghênh ngươi đến thể nghiệm."

	Hoàng Kim Bảo mị mị khuôn mặt tươi cười, đồ cùng chủy hiện: "Thể nghiệm về sau, nhớ kỹ cho khen ngợi a, hài lòng, làm phiền ngươi tại Weibo bên trên, giúp ta tuyên truyền một hai..."

	Đây mới là hắn mục đích thực sự.

	Tiêu Cảnh Hành có được mấy ngàn vạn fan hâm mộ, đại đa số là bạch lĩnh dân đi làm, thuộc về cao tiêu phí đám người. Đối phương hỗ trợ đánh một cái quảng cáo, so nện tiền lên ti vi mở rộng hữu hiệu nhiều.

	Đối với cái này, Tiêu Cảnh Hành tỏ vẻ khinh thường, sau đó đứng lên nói: "Ta đi xem một chút... Dám gạt ta... Cẩn thận ta đem những tảng đá kia, toàn bộ đập nát..."

	"Đi thôi, đi thôi."

	Hoàng Kim Bảo lơ đễnh: "Nếu là có phát hiện gì, đừng quên ta là được..."