Chương 176: Hạ Khư?

	Xương voi, tinh mỹ lớn việt, cùng tuyên khắc chữ tượng hình thanh đồng tường. . .

	Ngoài ra, còn sẽ có thứ gì?

	Mọi người không biết, nhưng là tại mê mang bên trong, bọn hắn đối với Vương Phong chỉ lệnh, cũng không có ý phản đối.

	Liền xem như một bang kích cỡ quan viên, lúc này cũng vô cùng hiếu kì, muốn biết. . . Trong lòng đất phía dưới, có phải hay không còn vùi lấp cái gì kinh thế chi bí.

	Nhưng mà, mọi người nhưng lại không biết, tại bọn hắn loay hoay khí thế ngất trời thời điểm.

	Toàn bộ internet, đã loạn xị bát nháo.

	Từng tấm hình, tức thời truyền bá đến trên mạng. Môn hộ lưới, diễn đàn, Weibo, nhao nhao đăng lại.

	Trong lúc nhất thời, công chúng hào tâm linh canh gà, Weibo bên trên nhiệt bá kịch, cùng diễn đàn tấm màn đen lớn bát quái, toàn bộ bị quét vào ngóc ngách, không người hỏi thăm.

	Toàn bộ internet, chỉ có một thanh âm.

	Vương Phong, thần nhân!

	Tự nhiên, đây là Cao Trác, cùng quay phim tiểu ca kiệt tác.

	Hai người lẫn vào trong đám người, tự nhiên thấy được chồng chất to lớn xương voi, còn có đào được các dạng binh khí, cùng lấy thanh đồng tường làm vật trung gian chữ tượng hình.

	Những vật này, phàm là đào được một kiện hai kiện, cũng đủ để dẫn thế nhân coi trọng.

	Huống chi, những vật này, lại là thành ổ xuất hiện.

	Lấy hai người chức nghiệp ý thức, nhìn thoáng qua liền có thể kết luận, đây tuyệt đối là lớn tin tức. Cho nên bọn hắn không chút do dự, chụp hình, ghi chép video, truyền về tổng bộ.

	Chủ biên đương nhiên không ngốc, vừa nhìn liền biết, đây là trước đó xương voi đến tiếp sau.

	Trọng yếu nhất chính là, ở trong đó còn có Vương Phong thân ảnh.

	Lập tức, không có hai lời, trực tiếp lực đẩy.

	Thoáng chốc, có ảnh chụp, video làm chứng, lại phối hợp đơn giản văn tự giới thiệu.

	Toàn bộ internet, trực tiếp nổ.

	"Ta liền biết, ta liền biết. . ."

	". . . Mặc dù ta rất quan tâm đến tiếp sau, nhưng là cái này đến tiếp sau,

	Không khỏi quá khoa trương đi."

	"Ra ngoài ý định. . ."

	"Trong truyền thuyết tượng mộ phần?"

	". . . A, những này voi ma mút, lại là bị săn giết mà chết?"

	"Lão tổ tông ngưu bức!"

	"Đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, không phải nói đùa. . ."

	Vô số hồi phục, lít nha lít nhít, phát tiết lấy dân mạng kích động, cảm thán.

	Bất quá càng nhiều người, thì là chú ý kia to lớn phiến đá. Bởi vì là tức thời đổi mới tin tức, cho nên mọi người còn tưởng rằng, kia thật là phiến đá.

	Phiến đá bên trên chữ tượng hình, phá lệ tươi sáng, làm cho người chú mục.

	". . . Đột nhiên hiện, cho dù là tốt nghiệp đại học, ta còn là mù chữ."

	"Cùng, thuận tiện nói một câu, ta đang học nghiên cứu sinh."

	"Thạc sĩ ở chỗ này."

	"Ta là tiến sĩ, ngành Trung văn, còn chưa mở miệng đâu."

	Một đống thật học bá, hoặc là giả mạo học bá, đang nhạo báng sau khi, đã có người, vòng lên một chút người có quyền. Từng cái fan hâm mộ lượng cực ít, bình thường không ai chú ý giáo sư đại học, trứ danh học giả, lập tức nhận lấy truy phủng.

	Đặc biệt là những cái kia, treo ngôn ngữ văn tự chuyên gia đầu hàm người, lập tức nhận lấy cửa ải cực kỳ lớn chú. Rất nhiều người nhao nhao, tại bọn hắn Weibo dưới, hoặc là nhắn lại, hoặc là pm.

	Nói tóm lại, rất nhiều người đối với những này chữ tượng hình, hiện ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

	Nhất là, đương Cao Trác sửa chữa tin tức, lấy sợ hãi than ngữ khí, kể nguyên lai phiến đá không phải phiến đá, mà là lấy thanh đồng rèn đúc mà thành đồ vật.

	Một nháy mắt, chân chính cao, triều, lập tức giáng lâm.

	Cái này đã, không còn là internet cuồng hoan, trực tiếp ảnh hưởng tới hiện thực.

	Từng cái điện thoại, dày đặc xen lẫn.

	Ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Triệu Ninh, hắn tại Tiểu Lý nhắc nhở dưới, thấy được chữ tượng hình. Trong tích tắc, hắn không có nửa điểm do dự, trực tiếp cho nhận biết bằng hữu gọi điện thoại.

	Đường dây bận, đường dây bận, đánh không thông.

	Hắn liên tiếp thay đổi mười mấy mã, rốt cục đả thông một chiếc điện thoại. Tới liên hệ, kia là nghiên cứu mấy chục năm giáp cốt văn học giả. Hai người chỉ là sơ giao, không có gì hùng hậu tình cảm.

	Chỉ bất quá lúc này, Triệu Ninh cũng không đoái hoài tới mạo muội, đem điện thoại đánh tới đối phương trên đầu.

	Tin tức kết nối, Triệu Ninh mới nghĩ khách sáo. . .

	Thình lình, đối phương liền cười nói: "Triệu Ninh, thế nhưng là vì thanh đồng trên bảng chữ tượng hình mà đến?"

	"Ngươi biết?" Triệu Ninh ngoài ý muốn.

	"Ngươi là thứ năm, gọi điện thoại cho ta."

	Đối phương cười to, lập tức thành khẩn nói: "Trên thực tế, ta đã để cho người giúp ta đặt trước vé máy bay. Một hồi, ta liền muốn bay qua, cẩn thận nghiên cứu những cái kia văn tự. Vừa có thành quả, lập tức nói cho ngươi."

	"A. . ."

	Triệu Ninh tuổi già, nhưng là đầu óc lại không trì độn, lập tức minh bạch trong đó ý ở ngoài lời, nhịn không được kinh ngạc nói: "Thế nào, ngay cả ngươi cũng không rõ ràng, những cái kia văn tự hàm nghĩa?"

	Phải biết, hắn mặc dù cùng vị này chuyên gia chưa quen thuộc, nhưng lại rõ ràng, cái này chuyên gia có bản lĩnh thật sự.

	Đối với quốc gia văn tự mạch lạc, mặc kệ là sớm nhất giáp cốt văn, văn chung đỉnh, vẫn là về sau Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ văn tự diễn biến, đều có khắc sâu nghiên cứu.

	Có lẽ nói, một chút văn tự, khả năng bởi vì viết thói quen khác biệt, tồn tại một chút khác biệt.

	Nhưng là trên đại thể, cũng có mạch lạc nhưng độn.

	Trên internet lưu truyền hình tượng văn tự, ảnh chụp mười phần rõ ràng, bút họa cũng dễ thấy. Không có cái gì vẽ xấu, bỏ sót , ấn lẽ thường tới nói, vị này chuyên gia nhìn, hẳn là có thể giải mã mới đúng.

	Nhưng là hắn, lại nói muốn đích thân bay đi nghiên cứu, cái này ly kỳ.

	Chẳng lẽ nói, ngay cả vị này văn tự chuyên gia, cũng nhìn không rõ, những cái kia chữ tượng hình hàm nghĩa?

	"Triệu huynh. . ."

	Hợp thời, đối phương khàn giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, những cái kia văn tự, ta xác thực nhìn không rõ. Bất quá. . . Những cái kia phức tạp bút họa, tựa hồ cùng giáp cốt văn, văn chung đỉnh, một mạch tương thừa, thậm chí. . ."

	Đối phương bỗng nhiên không có động tĩnh.

	Triệu Ninh trong lòng lại cảm xúc bành trướng, gấp giọng truy vấn: "Thậm chí cái gì?"

	". . . Theo văn chữ cơ cấu bên trên."

	Đối phương có chút mập mờ suy đoán: "Ta cảm giác, thanh đồng trên bảng văn tự, tựa hồ so giáp cốt văn còn sớm một chút."

	"A!"

	Làm một nhà khảo cổ học, Triệu Ninh chuyên nghiệp tố dưỡng, tại cả nước phạm vi bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hắn rất tinh chuẩn bắt được, đối phương nói bóng gió.

	Cho nên, nội tâm của hắn, căn bản bình tĩnh không được, hô hấp hỗn loạn, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là. . . Cái chỗ kia, rất có thể là. . ."

	"Không biết, khó mà nói."

	Đối phương lắc đầu liên tục, cười khổ bên trong, cũng tràn đầy chờ đợi: "Cho nên ta mới muốn đi nghiên cứu, nếu như là. . . Đây tuyệt đối là chấn kinh toàn thế giới đại hiện."

	"Triệu huynh , chờ ta tin tức tốt. . ."

	Hàn huyên hai câu, đối phương liền kết thúc thông tin.

	Nhưng mà, Triệu Ninh còn bảo trì, giơ điện thoại di động tư thế. Chủ yếu là, hắn khó mà tỉnh táo.

	Giáp cốt văn, bắt nguồn từ đời nhà Thương.

	So giáp cốt văn, còn phải sớm hơn văn tự. . .

	Chẳng phải là, hạ!

	Hạ Khư?

	Triệu Ninh ngẩng đầu, con mắt hơi nhuận, cảm xúc khuấy động.

	Hoa Hạ a!

	Văn minh chi nguyên, cái thứ nhất vương triều.

	Chỉ bất quá, Hạ triều không văn tự, càng không có đủ nhiều ví dụ thực tế vật chứng, đến mức ngoại quốc chuyên gia học giả, chất vấn Hạ triều lịch sử tồn tại, nói xấu cái này vương triều, chỉ là truyền thuyết thần thoại, không thể tin.

	Nếu như. . .

	Nếu như xác nhận, cái chỗ kia chính là Hạ Khư, quốc gia sách lịch sử, khẳng định phải sửa!