Chương 417: Thái Bạch Kim Tinh

	Ngày thứ hai, chạng vạng tối. . .

	Mặt trời đã lặn, bầu trời đen kịt một màu, lờ mờ. Tiểu sơn thôn trung, ánh đèn doanh sáng, càng thêm làm nổi bật đến ngoài thôn dãy núi, kỳ quái, phảng phất ẩn chứa kinh khủng sự vật.

	Gió đêm gào thét, cùng các loại thanh âm, hỗn tạp cùng một chỗ.

	Một chút bóng dáng lắc lư, giống như không thể diễn tả quỷ mị, làm người ta kinh ngạc run sợ.

	Tóm lại, vào thời khắc này, rất nhiều người đã xuống núi, về tới tiểu sơn thôn trung dàn xếp. Mặc dù trong núi không có gấu lang hổ báo rắn độc loại hình, nhưng là cũng có tiểu côn trùng, con muỗi con kiến.

	Quen thuộc hiện đại sinh hoạt người, không cần thiết, cũng không hi vọng ngốc sơn dã bên trong.

	Không có thuỷ điện thời gian, rất khó nhịn.

	Quen. . .

	Nhưng mà Chu Lý bọn người, lại lựa chọn ở thời điểm này, lặng lẽ chui vào trong núi.

	Mấy người võ trang đầy đủ, một đường nhẹ nhàng mà đi. Mấy ngày nay thời gian, bọn hắn đã thích ứng phụ cận địa lý tình thế, chỉ là đường núi, bọn hắn như giẫm trên đất bằng.

	Hơn hai giờ về sau, bọn hắn tới mục đích.

	Xuất hiện tại một ngọn núi cao phía trên.

	Chu Lý dừng bước, ngóng nhìn.

	Một tiểu đệ không giữ được bình tĩnh, nhỏ giọng hỏi: "Đại ca, chính là chỗ này sao?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, có tinh tinh, không có mặt trăng.

	Về phần mặt trời, sớm không thấy.

	"Ừm."

	Chu Lý trọng trọng gật đầu, rốt cục không cần lo lắng giữ bí mật, trực tiếp hăng hái, chỉ điểm giang sơn, "Hồng thái dương, bạch nguyệt lượng, đen nhánh hắc khe núi, nhất điểm thiên tinh vạn lượng kim."

	"Ta không biết, các ngươi là thế nào lý giải. Dù sao trong mắt của ta, đây đều là ẩn dụ."

	Hắn chỉ hướng một bên, ra hiệu nói: "Cái gọi là mặt trời mặt trăng, khẳng định là chỉ sông núi hồ nước loại hình. Cho nên mấy ngày nay, ta cẩn thận nghiên cứu, phụ cận sông núi tình thế, lập tức liền có phát hiện."

	"Đại ca lợi hại."

	"Uy vũ bá khí!"

	Bên cạnh mấy người, vội vàng vuốt mông ngựa.

	Mặc kệ mông ngựa đến cỡ nào thấp kém, dù sao cũng so thờ ơ tốt a.

	Đối với cái này, Chu Lý hài lòng, vừa tiếp tục nói: "Quả nhiên, ta tại tiểu sơn thôn bên cạnh suối nước trung, phát hiện một chút mánh khóe. Cái này chi tiết, khẳng định không ai chú ý tới. . ."

	"Hở?"

	Mấy cái tiểu đệ sửng sốt.

	Đừng nói, bọn hắn thật đúng là không có chú ý, suối nước có cái gì đặc biệt chỗ.

	Cái này, một đám tiểu đệ vui lòng phục tùng, vội vàng thỉnh giáo.

	"Đại ca, kia dòng suối nhỏ, có cái gì chỗ đặc thù nha?" Một tiểu đệ một mặt vẻ sùng kính: "Ta đi ngang qua nhiều lần, cũng không phát hiện cái gì không đúng rồi."

	"Ngươi đi ngang qua, không có lội qua đi."

	Chu Lý cười lạnh nói: "Ta thế nhưng là, trực tiếp xuống nước, mò lên trong suối bùn cát, nghiêm túc đã kiểm tra, cho nên mới chú ý tới, suối nước bùn sa lý, hỗn tạp một chút màu đỏ sậm cát sỏi."

	"A ai!"

	Mấy cái tiểu đệ sợ hãi thán phục.

	Chu Lý đắc ý, tiếp tục nói: "Có cái này phát hiện, ta lập tức biết, đây nhất định có kỳ quặc. Bởi vì phụ cận dãy núi, bùn đất căn bản là màu vàng nâu, tảng đá đa số là đá hoa cương, đá xanh làm chủ."

	"Mặc kệ là thổ nhưỡng, vẫn là tảng đá, đều không phải là màu đỏ. Nhưng là suối nước trung, vậy mà hỗn tạp màu đỏ sậm cát sỏi, ta phản ứng đầu tiên chính là. . ."

	"Tại núi đá không phải màu đỏ tình huống dưới, những này hỗn tạp cát sỏi, cũng không thể là gió lớn thổi tới đi."

	Chu Lý cười nói: "Cho nên ta âm thầm, ngược dòng lưu mà lên. Từ suối nước đầu nguồn, từng đầu mở rộng chi nhánh trung, tìm được nơi này."

	Trong lúc nói chuyện, hắn chỉ hướng dưới ngọn núi.

	"A?"

	Một bang tiểu đệ sửng sốt.

	Bởi vì chân núi, kia là một mảnh. . . Cỏ dại rậm rạp, mười phần vũng bùn núi đường địa.

	Cái chỗ kia, bình thường không ai nguyện ý đi qua. Đại lượng tụ huyết cỏ dại, tản mát ra ăn mòn mùi thối, ngay cả gà rừng, chim rừng, cũng không nguyện ý ở nơi đó kiếm ăn.

	Sẽ không phải, bảo tàng liền chôn ở dưới đáy a?

	Mấy cái tiểu đệ, một mặt đắng chát chi sắc.

	Không muốn a.

	Kia nát địa phương, đào lên. . . Rất phiền phức.

	"Hừ."

	Nhìn thấy mấy cái tiểu đệ sầu khổ, Chu Lý lập tức mắng: "Không có tiền đồ, một điểm nhỏ độ khó, cũng vượt qua không được. . . Huống hồ,

	Ta lúc nào nói, nơi đó chính là mục đích à nha?"

	"Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, nơi đó chính là hồng thái dương. . ."

	"Cái gì?"

	Mấy cái tiểu đệ kinh ngạc.

	Cái này một khối núi đường địa, lại chính là hồng thái dương?

	Quá giả đi.

	"Các ngươi a. . . Nông cạn."

	Chu Lý lắc đầu, giải thích nói: "Ta nghiên cứu qua, cái chỗ kia tại kỳ nước lên tới thời điểm, lũ ống hội tụ, thủy vị sẽ lập tức tăng vọt, hình thành một cái hồ lớn."

	"Trọng yếu nhất chính là. . . Tại bùn nhão đường dưới đáy, ta đào sâu vài mét, liền phát hiện đại lượng màu đỏ sậm vật chất."

	Chu Lý trầm giọng nói: "Cho nên ta hoài nghi, năm đó. . . Chính là cái này bùn nhão, không có trầm tích thời điểm, những này màu đỏ sậm vật chất, khẳng định bày khắp một chỗ, đương lũ ống hội tụ thành hồ thời điểm, mặt trời chiếu rọi đến, bình tĩnh trên mặt hồ, khẳng định sẽ phù chiếu một vòng đỏ rực mặt trời. . ."

	"A a a! ! !"

	Mấy cái tiểu đệ sợ hãi thán phục, trong mắt lại bộc lộ từng tia từng tia nghi ngờ.

	Nói cho cùng, đây chỉ là Chu Lý thăm dò đoạn, không thể để cho bọn hắn hoàn toàn tin phục.

	Tin cái bảy tám phần, đã là tuân theo Chu Lý uy tín ảnh hưởng nha.

	Chu Lý không để ý, nói tiếp: "Về phần bạch nguyệt lượng nha, không ngoài dự liệu, hẳn là. . ."

	Mấy cái tiểu đệ, thuận ngón tay của hắn, nhìn về phía một phía khác.

	Kia là. . .

	Một đầu câu, đen thẫm khe suối.

	Mấy cái tiểu đệ mắt trợn tròn, cái đồ chơi này. . . Cùng bạch nguyệt lượng, có liên hệ gì?

	Đối mặt bọn hắn không biết ánh mắt, Chu Lý cười.

	Không hiểu là được rồi, bọn hắn đều hiểu, làm sao ra vẻ mình trí thông minh cao siêu nha.

	"Khe suối là cong , chờ đến đâu trời mưa rồi, trong khe có nước đọng, mặt trăng lại ra, ánh vào trong hốc núi." Chu Lý khẽ thở dài: "Khi đó, trăng lưỡi liềm, phảng phất khảm vào dãy núi bên trong, cảnh tượng như vậy, mới gọi phiêu lượng đâu."

	"XÌ...!"

	Mấy cái tiểu đệ, bỗng nhiên một trận đau răng.

	. . . Được rồi, đây là đại ca, hắn nói cái gì, chính là cái gì đi.

	Tốt xấu là chính mình nhận đại ca, lại không đáng tin cậy cũng chỉ có thể nhận nha.

	". . . Nhất điểm thiên tinh đâu?"

	Một tiểu đệ do dự nửa ngày, mới mở miệng hỏi: "Cái này thiên tinh, lại làm như thế nào giải thích? Còn có khe núi, lại là chỗ nào?"

	Đây mới là mấu chốt a.

	Mặt trời, mặt trăng cái gì, hẳn là khóa chặt phương vị.

	Chỉ có dốc núi, thiên tinh, mới là cụ thể địa điểm.

	Bảo tàng chôn giấu địa điểm.

	Chỉ có phá giải, địa điểm này vị trí, mới có thể đào móc đoạt bảo. Bằng không, cũng không thể gióng trống khua chiêng, đào rỗng phụ cận vài toà đỉnh núi đi.

	"Thiên tinh. . ."

	Lúc này, Chu Lý giương mắt, ngóng nhìn bầu trời nói: "Nói thật. . . Trong đêm tinh tinh, nhiều lắm. Mênh mông như yên hải, nếu như không có cụ thể chỉ thay mặt, thật rất khó phán đoán là cái nào vì sao. . ."

	"May mắn. . ."

	Thình lình, hắn thoại phong nhất chuyển, đắc ý cười nói: "Ta đầy đủ thông minh, một suy nghĩ liền có thu hoạch. Nhất điểm thiên tinh vạn lượng kim. . . Các ngươi không ngại ngẫm lại xem, trên trời cái nào vì sao, khả năng cùng kim phát sinh liên hệ?"

	Cái này còn cần nghĩ?

	Mấy cái tiểu đệ, trăm miệng một lời: "Thái Bạch Kim Tinh!"