Chương 543: Vườn địa đàng

	Thế này sao lại là cái gì cực lạc vườn, rõ ràng là vườn địa đàng a.

	Cùng lúc trước nhìn thấy phế tích, tàn phá kiến trúc khác biệt, ở trước mắt phương viên mấy chục dặm địa phương, khắp nơi là kỳ dị hoa cỏ, còn có từng cây đại thụ che trời.

	Những cái này trên cây cối, kết lấy châu ngọc giống như quả, tại thiên không "Mặt trời" chiếu rọi, lấp lánh chói lọi quang mang.

	Thanh tịnh suối nước, tại hoa cỏ, cây cối uốn lượn vòng qua.

	Lăn tăn ba quang, giống như sáng chói đầy sao, theo dòng nước, doanh doanh mà đi. Chợt nhìn lại, giống như trên trời tinh tinh rơi xuống tại đại địa, tạo thành một đầu tinh quang chói lọi dòng sông.

	Nhưng là chỉ cần quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện. . .

	Trong nước quang mang, căn bản không phải bầu trời "Mặt trời" chiết xạ. Rõ ràng là thanh tịnh suối đáy sông hạ "Đất cát", không phải phổ thông đất cát, mà là trân châu, mã não, bảo thạch một loại đồ vật.

	Tiêu Cảnh Hành nhịn không được đáp xuống, giống như chuồn chuồn lướt nước, tại một dòng sông bên trên lướt qua.

	Hắn lúc tạt nước, hắn đưa tay chộp một cái, mò lên một chút đồ vật.

	Trở lại không trung, hắn phát hiện chính mình bắt lên tới, quả nhiên không phải cái gì hạt cát, mà là từng hạt kim sa, bảo thạch.

	Đây quả thực. . .

	Tiêu Cảnh Hành sợ hãi thán phục.

	Cổ nhân hình dung một chỗ, thổ địa phì nhiêu, nước chất ưu lương, thích hợp sinh tồn phát triển, thường xuyên quen thuộc sử dụng một cái câu.

	Đó chính là. . . Chảy xuôi sữa cùng mật màu mỡ chi địa.

	Bất quá tất cả mọi người rõ ràng, sữa cùng mật không có khả năng giống nước đồng dạng chảy xuôi. Cái đồ chơi này thật chảy xuôi trên mặt đất, đoán chừng không có mấy ngày liền sẽ biến chất, thiu thối hỏng.

	Nhưng là trước mắt suối nước dòng sông, cứ việc không có sữa cùng mật chảy xuôi, lại có kim đá sỏi, trân quý, bảo thạch trầm tích.

	Đây không phải chảy sữa cùng mật, đơn giản chính là chảy tiền tài tài phú a.

	Còn có, trên cây quả. . .

	Tiêu Cảnh Hành có thể khẳng định, vậy tuyệt đối không phải thực vật quả.

	Châu ngọc giống như cảm nhận, mặc kệ có thể ăn được hay không, ngược lại nhìn. . . Chính là hi thế kỳ trân loại hình.

	Đảo mắt một lát, hai người thật sự là cảm giác,

	Đưa thân vào mộng ảo quốc gia.

	"Đi thôi, đừng phát ngốc nha."

	Hoàng Kim Bảo cũng cố ý chờ thật lâu, mới cười tủm tỉm nói: "Vương Phong còn đang chờ chúng ta đây."

	"Hắn ở đâu?"

	Trương Sở hít sâu, vẫn là không nhịn được tâm thần chập chờn.

	"Ở giữa nhất, Quy Khư."

	Hoàng Kim Bảo nói, lại làm cho hai người khác, la thất thanh: "Cái gì?"

	Hai người rất rõ ràng, Quy Khư cái từ này, cũng không thể dùng linh tinh, có đặc thù hàm nghĩa.

	Kia là trong truyền thuyết, trong biển không đáy chi cốc, vị chúng nước hội tụ chỗ.

	Căn cứ « nhóm » thuyết pháp, tám hoành chín dã chi thủy, trời Hán chi lưu, cuối cùng đều tụ tập đến cái này không đáy chi trong động. Nhưng Quy Khư bên trong nước, cũng không vì vậy mà có một tơ một hào tăng giảm.

	"Đi thôi, chân chính thần tích, còn chưa bắt đầu đâu."

	Hoàng Kim Bảo cười to, thật giống như mới mua hào trạch, nóng lòng hướng bằng hữu khoe khoang, nhiệt tình lôi kéo hai người, bước nhẹ xâm nhập đến "Vườn địa đàng" bên trong.

	Trên đường đi, hai người đưa mắt nhìn bốn phía, các loại hiếu kì.

	Trương Sở còn thừa cơ, từ một gốc kỳ dị trên đại thụ, hái được mấy cái óng ánh sáng long lanh quả nghiên cứu.

	"Quá cứng a, giống như là quả hạch."

	Trương Sở ngửi dưới, cảm giác có kỳ dị tư vị, giống như hương không phải hương.

	Dù sao không ghét, cũng không ghét.

	"Có thể ăn sao?"

	Hắn hiếu kì hỏi thăm.

	". . . Còn không có không nghiên cứu."

	Hoàng Kim Bảo khuyến khích nói: "Bằng không, ngươi thử nhìn một chút? Khi một lần Thần Nông, xả thân nếm bách thảo. . . Yên tâm, nếu như ngươi treo, chúng ta sẽ cho ngươi lập bia, ghi khắc công tích của ngươi. . ."

	". . . Cút!"

	Kiểu nói này, Trương Sở không dám làm loạn.

	Vui đùa ầm ĩ bên trong, Trương Sở ánh mắt vừa nhấc, kinh dị một tiếng. Hắn thấy được, tại cách đó không xa, một cái cự đại thân ảnh, tựa hồ tại vận chuyển thứ gì.

	"Cái đó là. . ."

	Trương Sở híp mắt nói: "Cao Trác?"

	"Ngươi lại nhìn."

	Hoàng Kim Bảo cười, "Thấy rõ ràng một chút."

	"Không phải hắn a?"

	Trương Sở ngẩn người, đi nhanh mấy bước.

	Một hồi, đến gần, hắn mới hãi nhiên phát hiện, vận chuyển đồ vật, kia là to lớn. . . Quái vật?

	Thân cao mười mét trở lên, lại cao lại tráng, liền tốt lấp kín tường. Mặt khác trên người nó, còn có ba cái đầu, sáu đầu cánh tay, bộ dáng hiển thị dữ tợn, để cho người ta e ngại.

	Bất quá lúc này, cái này để người ta e ngại quái vật, chính đưa tay khiêng từng khối tảng đá lớn.

	Nhìn, tựa hồ tại đắp bờ đập?

	Tại quái vật trên đỉnh, còn ngồi một người, tựa hồ là đang chỉ huy.

	". . . Vương Phong!"

	Nhìn thoáng qua, Trương Sở liền xán lạn mà cười, xa xa ngoắc, cao giọng la lên.

	"Uy, chúng ta tới. . ."

	Trương Sở chạy vội, dưới chân là mềm mại cỏ xanh, cùng không gọi nổi danh tự mỹ lệ hoa dại.

	Hương thơm khí tức tràn ngập, không khí trong lành tự nhiên. Hắn mới chạy mấy bước, nhưng không có chú ý tới, ở phía sau hắn, Hoàng Kim Bảo ngăn cản Tiêu Cảnh Hành, trên mặt lộ ra cười xấu xa.

	Ầm!

	Thình lình, Trương Sở cũng cảm giác được, dưới chân ầm vang sắp vỡ, ngay sau đó hắn bảy bất tỉnh Bát Tố, cả người cảm giác trời đất quay cuồng, trực tiếp đằng không bay lên.

	A a a. . .

	Hoảng sợ tiếng kêu bên trong, hắn liều mạng giãy dụa.

	Sau đó liền phát hiện, tại thân thể của hắn bốn phía, không hiểu thấu nhiều một cái bong bóng lớn.

	Thất thải lưu quang bọt khí, để hắn nhẹ nhàng giữa không trung. Hắn trên không trung giãy dụa, bong bóng lớn liền trở nên nhẹ nhàng, chậm rãi du động. Trời xanh mây trắng, màu hồng phấn bọt khí, nở rộ thất thải vầng sáng.

	Đây là mỹ hảo tuổi thơ, ban đầu huyễn tưởng. . .

	Hiện tại thực hiện.

	Trương Sở lại một chút cũng không vui.

	"Ha ha, ha ha."

	Dưới đáy, Hoàng Kim Bảo tại cuồng tiếu, thở không ra hơi.

	". . . Hỗn đản."

	Trương Sở trải qua sau một trận hoảng loạn, cũng biết chính mình không có nguy hiểm.

	Nhưng là mất mặt nha, hắn nghiến răng nghiến lợi, trừng Hoàng Kim Bảo một chút, chính là cái này ác liệt gia hỏa, không có nhắc nhở hắn. . .

	"Đây là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành trong mắt, lướt qua một vòng kinh ngạc.

	Đừng bảo là Trương Sở, cho dù là chính hắn, tại lơ đãng tình huống dưới, khẳng định cũng sẽ trúng chiêu.

	"Thần kỳ thực vật."

	Hoàng Kim Bảo giải thích nói: "Cụ thể đều có cái gì công năng, chúng ta còn không có tìm tòi rõ ràng. Chỉ biết là trong đó có một loại hoa, nếu như dẫm lên nó, để nó tiếp nhận trọng lực, liền sẽ nổ. . ."

	"Nổ về sau, còn sinh ra to lớn bong bóng, đem người bao trùm."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Chúng ta hoài nghi, đây là một loại phòng ngự, khốn người thủ đoạn.  bởi vì không ai ngoại lực phá hư, bọt khí tối thiểu muốn mấy giờ, mới có thể tự nhiên phá diệt."

	Nói, hắn biểu lộ nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Nhưng là bọt khí trong dưỡng khí, có thể cung cấp ứng không được mấy giờ."

	"Đã hiểu."

	Tiêu Cảnh Hành trong lòng run lên, sau đó cướp phi không bên trong, đem Trương Sở giải cứu xuống tới.

	Ở bên trong, mặc kệ Trương Sở làm sao giãy dụa, bọt khí đều không phá. Nhưng là ở bên ngoài, chỉ cần sở trường đầu ngón tay nhẹ nhàng đâm một cái, cứng cỏi thất thải bọt khí, lập tức bùm một tiếng, phá diệt biến mất.

	Trương Sở lung lay dưới, không đợi đứng vững thì trách kêu một tiếng, một mặt dữ tợn nhào về phía Hoàng Kim Bảo.

	"Không trách ta, là chính ngươi không có hỏi a. . ."

	Hoàng Kim Bảo chạy trước, Trương Sở ở phía sau truy sát.

	Hai người tránh đi hoa dại cỏ nhỏ, chậm rãi đến Vương Phong chỗ làm việc.

	Giây lát, Trương Sở bước chân dừng lại, con mắt trừng trừng, ánh mắt đờ đẫn. . .