Chương 194: Mặc giáp vệ sĩ  

	Vương Phong ngừng chân, giương mắt ngưỡng vọng.

	Hắn đang suy nghĩ, đến cùng là đẩy ra đại môn này, trực tiếp đi vào đâu.

	Hay là bay thẳng, bay vào trong thành bảo?

	Không cần nhiều lời, khẳng định là cái sau càng bớt việc, cũng dùng ít sức, mười phần nhẹ nhõm.

	Vấn đề ở chỗ, Vương Phong không hiểu bên trong, cũng có một loại trực giác. Hắn cảm giác, nếu như có thể đường đường chính chính, thông qua đại môn đi vào trong đó, có lẽ càng có ý định hơn nghĩa.

	Huống hồ...

	Vương Phong loáng thoáng, cũng có thể cảm nhận được.

	Tại tòa thành trên không, hẳn là cùng loại với năng lượng vòng phòng hộ một loại đồ vật.

	Bay là khẳng định không thể bay vào đi...

	Vương Phong cũng lo lắng, bay đến giữa không trung, bỗng nhiên bị một pháo oanh xuống tới, định khóc vô lệ nha.

	Nói tóm lại, vẫn là đi vào, tương đối an tâm.

	Làm sao mở cửa đâu?

	Vương Phong dò xét, cái này hùng vĩ, nặng nề đại môn.

	Không có cơ quan, không có điều khiển, chẳng lẽ nói muốn mình đẩy ra hay sao?

	Vương Phong trầm ngâm, chậm rãi đưa tay , ấn tại khe cửa bên trên. Đầu ngón tay của hắn, mới đụng phải cửa xuôi theo, lực tràng vòng tay còn chưa kịp phát lực đâu, chỉ thấy một vòng doanh ánh sáng, như sóng nước lưu động.

	Cao lớn trăm mét cửa lớn, bỗng nhiên im ắng mở ra.

	Đại môn rộng mở, bên trong một mảnh đen kịt.

	Vương Phong trong lòng, cũng không nhịn được tạo nên một chút gợn sóng.

	Trong môn, đến tột cùng là cái gì? . .

	Bồng bềnh Vân Tiêu phía trên, phảng phất Thiên Cung giống như trong thành bảo, đến cùng là tình huống gì? Trọng yếu nhất chính là, sự thần bí khó lường này địa phương, phải chăng có "Người" tồn tại?

	Tiền sử văn minh, vũ trụ người ngoài hành tinh, hoặc thần bí hơn sinh vật...

	Đủ loại phỏng đoán, cũng làm cho Vương Phong cảm xúc bành trướng, sau đó mang phức tạp tâm tình, cất bước đi vào trong đó.

	Bước ra một bước, đen nhánh hoàn cảnh, lập tức sáng lên quang minh.

	Nhu hòa sáng rực, phảng phất phổ chiếu mặt trời, trực tiếp xua tán đi hắc ám.

	Thoáng chốc, Vương Phong liền thấy, mình bây giờ đưa thân vào, một cái vô cùng không gian trống trải bên trong.

	Cái này tựa như là một cái đại điện, bầu trời như thương khung, bốn vách tường trống rỗng, mặt đất thì là lấy từng khối màu xám đen giọng phiến đá, chặt chẽ dính liền ghép thành, nghiêm ty mật hợp, không có cái gì khe hở.

	Những phiến đá này mặt ngoài, giống như lên men, vô cùng bóng loáng, trong trẻo như gương.

	Đứng ở phía trên, Vương Phong có thể cảm nhận được, những phiến đá này cứng rắn cảm nhận.

	Hành tẩu ở không gian trống trải, không nhìn thấy bất luận cái gì chèo chống mái vòm lập trụ, cũng không có bất kỳ cái gì trang trí, bài trí.

	Nhìn, nơi này rất thuần túy, chính là một cái trống rỗng không gian.

	Không có một ai, không có vật gì.

	Đối với cái này, Vương Phong nhíu mày, biểu lộ càng thêm ngưng trọng. Kinh lịch sự kiện nhiều, hắn thật sâu minh bạch một việc. Có đôi khi, con mắt nhìn thấy, chưa chắc là chân thực.

	Nếu như không gian này, thật sự là không có vật gì.

	Như vậy, phổ chiếu không gian sáng rực, lại là từ đâu mà đến?

	Vương Phong ngước đầu nhìn lên.

	Chỉ gặp thương khung giống như bầu trời, cao tới trăm mét trở lên.

	Ánh sáng nhu hòa, chính là tại mái vòm, bắn ra xuống dưới.

	Điểm điểm sáng ngời, giống như trong bầu trời đêm đầy sao, lóe lên một nhấp nháy, tràn đầy vận luật.

	Tại mái vòm chính giữa, càng là treo một khối đồ vật, trong đó lưu quang giống như nguyệt, thanh huy chiếu đầy không gian.

	Chúng tinh phủng nguyệt, giống như đã từng quen biết.

	Cùng Đôn Hoàng mê cung dưới mặt đất đại điện, bố cục giống như a.

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn vô ý thức kiểm tra lực tràng vòng tay, chỉ gặp vòng tay doanh quang lưu động, không có mất đi hiệu lực.

	Còn tốt, còn tốt...

	Vương Phong an tâm, lập tức hắn đằng không mà lên, bay thẳng đỉnh mà đi.

	Không gian bí mật, khẳng định ngay tại trên đỉnh.

	Hắn nhún người nhảy lên, lập tức liền muốn tiếp xúc đến, mái vòm bên trên "Mặt trăng" .

	Hắn kích động, khẩn trương, hiếu kì...

	Thình lình, một tay nắm từ "Mặt trăng" bên trong, bỗng nhiên dọc theo người ra ngoài, lại lấy thiểm điện chi thế, hung hăng đập vào Vương Phong trên thân, thật giống như đập cầu, đem hắn cả người, đập trên mặt đất.

	Oanh!

	Mặt đất chấn động, tiếng sấm như trống chầu, tại không khí khuếch tán.

	Lập tức, Vương Phong là mộng, cho dù có vòng hộ, cũng cảm thấy bảy bất tỉnh Bát Tố, xương cốt toàn thân giống như tan ra thành từng mảnh, các loại tê dại thống khổ, cuốn tới.

	Hắn thụ thương,

	Rất lâu đều không có chậm tới.

	Ly kỳ là, khổng lồ như vậy động tĩnh, từng khối phiến đá, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, một điểm vết rách cũng không thấy.

	"... Khục!"

	Lại là mấy phút trôi qua, Vương Phong mới miễn cưỡng giãy dụa đứng dậy.

	Hắn thở phì phò, khóe miệng tràn ra tơ máu.

	Tư tư...

	Bỗng nhiên, Vương Phong tại túi áo bên trong, móc ra một cái bình nhỏ, tại trong miệng phun ra chút sương mù.

	Còn có một số, ứ sưng ngoại thương, hắn cũng trực tiếp phun sương.

	Giây lát, thân thể của hắn thương thế, lập tức chuyển biến tốt đẹp.

	Chữa thương thánh dược, hiệu quả trị liệu phi phàm.

	Đáng tiếc không có phối phương, chỉ có thể coi là tiêu hao phẩm. Cho nên về sau nếu là có cơ hội, gặp được tổ ong tổ chức người, nhất định... Không thể bỏ qua bọn hắn.

	Vương Phong trong đầu, hiện lên rất nhiều tạp nhạp suy nghĩ.

	Chủ yếu là hắn hiện tại, cần phân tán tư duy, giảm bớt sợ hãi của mình.

	Bởi vì lúc này, tại "Mặt trăng" bên trong, cuốn lên từng cơn sóng gợn. Từng đạo ánh sáng, dần dần tạo thành một cái vòng xoáy, phảng phất là thông đạo, càng giống là một cánh cửa.

	Cái này cũng nói rõ, Vương Phong trực giác là đúng.

	Cái không gian này, chính là một cái cửa ải.

	Cửa ải cửa ra vào, dĩ nhiên chính là, không trung vòng xoáy.

	Kia là thông đạo, cũng là cửa.

	Vấn đề ở chỗ, coi như biết, đi ra ngoài ở phía trên, Vương Phong cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Bởi vì,   tại vòng xoáy bên trong, chạy ra một cái "Người" .

	Vương Phong không xác định, đây rốt cuộc là không phải người.

	Chỉ thấy đối phương, toàn thân cao thấp, hất lên khôi giáp, thấy không rõ lắm cụ thể dung mạo. Bất quá nhìn đối phương bộ dáng, có tay chân tứ chi, hoàn toàn là người hình thể. Vậy liền tạm thời đem đối phương, xưng là người đi.

	Cái này mặc giáp người, trên người khôi giáp, hiện lên màu nâu xanh, không thế nào thu hút.

	Nhưng là trôi chảy đường cong, cùng mười phần phù hợp thân thể cấu tạo tạo hình, tràn đầy khó mà hình dung mỹ cảm.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng có mấy phần động tâm.

	Cái kia tình hình, liền như là năm đó, hắn vẫn là tiểu hài thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy phim hoạt hình. Biết cái gì là Gundam, cái gì là cơ giáp. Loại kia kinh diễm cảm giác, để hắn không hiểu kích động, vui vẻ, khó mà quên...

	Rất nhiều năm về sau, lại một lần xúc động.

	Cũng làm cho Vương Phong, ở trong nội tâm, hiện lên ước mơ, khát vọng, muốn.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Tại Vương Phong ngóng nhìn thời điểm, không trung mặc giáp người, cũng đã bay thấp xuống tới. Đầu hắn bộ con mắt chỗ, bỗng nhiên lấp lóe kỳ dị chi quang, tựa hồ là khóa chặt Vương Phong, sau đó từng bước một, hướng hắn đi tới.

	Mỗi rời đi một bước, thanh âm thanh thúy, liền truyền vào Vương Phong trong tai.

	Thanh âm này, nói thật, có chút giống như là, máy móc bánh răng chuyển động tiếng vang.

	Mặc giáp người, mới đi mấy bước, Vương Phong sắc mặt, bỗng nhiên đại biến.

	Hắn hãi nhiên, trong mắt hiển hiện, vẻ kinh nghi.

	"Sao lại thế..."

	Vương Phong giơ lên tay phải, chỉ cảm thấy một cỗ cường lực liên lụy lực, ngay tại trong lòng bàn tay hiện lên.

	Chạm rỗng quyền sáo, giống như muốn thoát ly hắn trói buộc, bay đi.

	Vương Phong bản năng chăm chú chế trụ năm ngón tay, hiện lên nắm tay chi thế. Nhưng là kia to lớn sức lôi kéo, cũng càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng tạo thành một cỗ, để hắn không ức chế được lực lượng kinh khủng.

	Soạt!

	Bàn tay của hắn buông lỏng, quyền sáo từng mảnh lân giáp trong nháy mắt tan rã, bay tán loạn mà đi.