Chương 428: Ngộ nhập lạc lối, đúc thành sai lầm lớn

	"A. . ."

	Một nháy mắt, Miêu Đan kinh hô, biểu lộ có chút mất tự nhiên: "Ngươi nói cái gì nội ứng? Ta không phải rất rõ ràng."

	"Thật không rõ sao?"

	Vương Phong cười cười, không có vấn đề nói: "Tùy ngươi, dù sao. . . Ngươi bây giờ, một mực đi theo ta là được rồi , chờ đến ngày mai mới có thể thả ngươi rời đi."

	". . ."

	Miêu Đan miễn cưỡng mỉm cười, hắn quan sát, phát hiện Vương Phong xác thực không chú ý chính mình.

	Hắn nhịn không được khoanh tay, đặt tại túi phía trên.

	Hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, có chút chột dạ, cũng có mấy phần an tâm. Tóm lại, làm việc này, hắn liền tự nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ, mượn cửa kiếng xe cái bóng, cẩn thận quan sát Vương Phong thần sắc.

	Trên đường đi, Vương Phong biểu hiện như thường, hoặc là xoát điện thoại, hoặc là nhắm mắt dưỡng thần.

	Hơn một giờ về sau, xe tại vắng vẻ chân núi dừng lại.

	Răng rắc!

	Cửa xe mở ra, Vương Phong dẫn đầu đi xuống, ngóng nhìn xanh um đỉnh núi.

	Vẫn là vùng núi không khí mới mẻ nha.

	Miêu Đan tùy hành xuống tới, nhịn không được quay đầu thăm viếng.

	Xa xa, có mấy chiếc xe, liền treo ở nơi xa.

	Hoang dã bằng phẳng, nhìn một cái không sót gì.

	"Đi thôi."

	Bên cạnh mấy người, tại xe trong rương, cõng lên trang bị, cùng Vương Phong tụ hợp, hắn mỉm cười hô: "Miêu chuyên gia, nên lên đường. . ."

	Lời này nghe, làm sao dạng này khiếp người a.

	Miêu Đan vô ý thức đã run một cái, nhìn thấy bên cạnh vây quanh mấy cái cao lớn vạm vỡ hán tử, hắn thành thành thật thật dịch bước, đuổi theo Vương Phong đám người bộ pháp, chậm rãi leo núi mà lên.

	Cái này chậm nha, có thể nói là. . . Cẩn thận mỗi bước đi.

	Mười mấy phút, mới tới nửa sườn núi.

	Thình lình, Vương Phong đi lại trì trệ, Miêu Đan kém chút đụng vào.

	". . . Làm sao không đi?"

	Miêu Đan sờ lên cái mũi, nguy hiểm thật nha.

	Vương Phong quay đầu, tự tiếu phi tiếu nói: "Miêu chuyên gia, không muốn phí tâm tư, trên người ngươi thu phát khí tín hiệu, đã bị chặt đứt, che giấu. Mặc kệ ngươi làm sao giày vò, cũng sẽ không có người nhận được tin tức. . ."

	"A, ngươi. . ."

	Miêu Đan sắc mặt thay đổi, bản năng sờ về phía túi.

	Bắt được tay, hắn mới ý thức tới không đúng, lại vội vàng buông ra.

	Đáng tiếc, ở đây mấy người, cái nào không phải mắt sắc mắt lợi, hắn tiểu động tác, đều xem ở trong mắt.

	Ken két, ken két.

	Một nháy mắt, mấy cái tráng hán, lập tức tách ra lên đốt ngón tay.

	Trong đó một người, càng là cười gằn nói: "Vương tiên sinh, có người không thành thật, muốn hay không cho hắn nới lỏng gân cốt."

	"Bạch!"

	Miêu Đan sắc mặt liền trợn nhìn, va va chạm chạm nói: "Ngươi ngươi. . . Muốn làm gì. . . Nên biết biết, hiện tại đúng đúng. . . Pháp chế xã hội, cũng không không không thể loạn làm loạn. . ."

	"Tốt, đừng dọa người."

	Vương Phong phất tay ngăn cản, cười nói ra: "Phải biết, đây cũng không phải là cổ đại, tại núi hoang dã ngoại tùy tiện đào cái hố, liền có thể đem người chôn. . ."

	Đây là uy hiếp sao?

	Miêu Đan cái trán, lập tức bốc lên một tầng mồ hôi.

	"Cho nên nha, chúng ta muốn lễ phép, muốn khách khí một chút."

	Vương Phong nho nhã lễ độ nói: "Miêu chuyên gia, phiền phức phối hợp một chút, tăng tốc một chút tốc độ, được không?"

	Có thể không được sao?

	Miêu Đan lập tức trên đầu, biểu thị không có vấn đề.

	Trên thực tế, hắn thật sự là phối hợp.

	Tiếp lấy đến, hơn một giờ, mọi người trèo non lội suối, một đường trèo đèo lội suối, hắn đều không có lại tụt lại phía sau.

	"Tốt, nghỉ ngơi một chút."

	Trên đường, tại một ngọn núi trên đỉnh, Vương Phong ngồi xuống, mở ra tùy thân ba lô, bên trong là các loại lương khô, cùng nước khoáng. Hắn tiện tay trảo một cái, liền ném ra ngoài.

	"Đa tạ Vương tiên sinh."

	Mấy cái tráng hán tiếp nhận, không khách khí ăn uống.

	Miêu Đan cũng nhận được, hắn do dự một chút, thổi gió mát, uống nửa bình đoàn, an vị tại Vương Phong bên cạnh, một bên miệng nhỏ gặm bánh mì, một bên cẩn thận từng li từng tí, mập mờ suy đoán nói: "Vương Phong, ngươi không mệt mỏi sao?"

	"Ừm?"

	Vương Phong nghiêng đầu nhìn lại, sau đó cười: "Vấn đề này, tựa như là lần thứ hai hỏi ta. . . Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì?"

	"Ý của ta là. . ."

	Miêu Đan tự nhiên không phải muốn hỏi, Vương Phong thân thể có mệt hay không.

	Hắn chậm rãi tìm từ, nhỏ giọng nói: "Lấy ngươi bây giờ. . . Tình huống, danh cùng lợi, ngươi cũng không thiếu đi. Vì cái gì, còn muốn làm chuyện như vậy?"

	"Chuyện như vậy, là chỉ cái gì sự tình nha?" Vương Phong biểu thị không hiểu.

	Giả bộ hồ đồ a đây là. . .

	Miêu Đan bất mãn trong lòng, lại không biểu hiện ra ngoài, chỉ là cường điệu nói: "Vương Phong, mặc dù chúng ta trước đó, chưa hề chưa thấy qua, nhưng là ta biết, nghiệp giới rất nhiều người, đối với phi thường coi trọng, cảm thấy ngươi có rộng lớn tiền đồ. . ."

	"Nói thực ra, ngay cả ta đều có chút ghen ghét ngươi. Bởi vì lấy công tích của ngươi, không có ngoài ý muốn, khẳng định phải ghi vào sử sách, thế kỷ hai mươi mốt, vĩ đại nhất nhà thám hiểm tên ghi trung, tất có một chỗ của ngươi."

	Miêu Đan kích động nói: "Đây là cao thượng vinh quang, ngươi cũng không thể ngộ nhập lạc lối, đúc thành sai lầm lớn a."

	". . ."

	Vương Phong uống một hớp, vặn lên nắp bình, mới mỉm cười hỏi: "Nói xong sao? Nói xong cũng nên đi đi, còn có chừng nửa canh giờ, liền tới mục đích nha."

	"Sưu!"

	Hắn đem đoàn ném về ba lô, liền vỗ vỗ tay, kêu to nói: "Mọi người đuổi theo, đừng tụt lại phía sau!"

	"Hở?"

	Miêu Đan mộng, nhìn xem mấy người, cùng sau lưng Vương Phong, nhẹ nhàng mà đi.

	Thật đem hắn ném ra? Chuyện này là sao nha.

	Miêu Đan kinh ngạc, mắt nhìn phía trước, coi lại mắt phía sau.

	Đây là chạy trốn thời cơ nha.

	Có làm hay không?

	Miêu Đan đứng dậy, tình thế khó xử.

	Lý trí nói cho hắn biết, hiện tại nhanh đi về, báo cáo tình huống, mới là cử chỉ sáng suốt.

	Nói không chừng còn kịp, ngăn cản Trương Sở phá hư tế tự chi địa. Vấn đề là, hắn không hiểu bên trong, hắn có một loại trực giác. Nếu như bây giờ rời đi, có lẽ. . . Sẽ bỏ lỡ tình huống như thế nào.

	". . . Mặc kệ."

	Cân nhắc hai giây, Miêu Đan lập tức cắn răng, hùng hùng hổ hổ, đuổi theo. Hắn đến cùng không ngốc, đang do dự thời điểm, liền đột nhiên nghĩ đến, ở phía sau trên đường, thế nhưng là đi theo một đám không có hảo ý người.

	Ai biết, những người kia là đường gì số.

	Nếu là lưu manh, làm sao xử lý?

	Hắn nhưng là tay trói gà không chặt học giả, nếu như bị bắt được, khiến cho đầy bụi đất, chẳng phải là mất hết mặt mũi.

	Đi theo Vương Phong, chí ít không có phương diện này lo lắng.

	Ân. . .

	Hắn quyết định, tiếp tục cổ động ba tấc không nát miệng lưỡi, hảo hảo khuyên nhủ Vương Phong, để hắn khắc sâu nhận thức đến sai lầm của mình, sau đó thay đổi triệt để, làm cái người tốt. . .

	Ngao ô!

	Không hiểu tiếng quái khiếu, cũng làm cho Miêu Đan lấy trăm mét bắn vọt tốc độ, vô cùng lo lắng đi nhanh.

	"Chờ một chút ta , chờ ta một chút a!"

	Một đoàn người tốc độ không chậm, hơn nửa giờ về sau, rốt cục tới mục đích.

	Đó là không bỏ quặng mỏ.

	Trải qua hơn nửa tháng điều tra, ngành tương quan có kết quả, xác định đây là vứt bỏ địa phương.

	Trước mắt đến xem, không có cái gì giá trị.

	Thêm nữa, chỗ này vắng vẻ, muốn khai phát lợi dụng, cần phong phú tiền bạc đầu nhập.

	Cho nên trải qua thương thảo về sau, quyết định tạm thời phong tồn, lại đồ tương lai.

	Nói trắng ra là, chính là huyện thị cái này số tiền này, làm thịt khai phát.

	Quá xa, làm không thành cái gì phong cảnh khu, cũng làm thịt không là cái gì di tích nhà bảo tàng.

	Chỉ có thể ra hạ sách này. . .

	Đôi này Vương Phong tới nói, cũng coi là chuyện tốt!