Chương 520: Truy binh tới 

	"Ngay cả chúng ta, đều biết Mohammed Darrow, không có lý do hắn không biết a."

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo khó hiểu nói: "Nếu biết địa phương, còn muốn tìm kia sách làm gì, không hợp lý nha. Vẫn là nói, ngươi ngoại trừ cầm sách bên ngoài, còn có cái gì khác mục đích?"

	Một nháy mắt, Cao Trác biểu lộ, lại nhiều mấy phần mất tự nhiên.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong liền biết, có lẽ Hoàng Kim Bảo, một câu nói trúng.

	"Ngoại trừ sách, còn có cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo tò mò, nhịn không được truy vấn.

	"Khụ khụ."

	Cao Trác che ngực, đau sốc hông giống như khục không ngừng.

	"... Tốt a."

	Hoàng Kim Bảo không hỏi, xoay người nói: "Vương Phong, có biện pháp gì hay không... Trị liệu hắn, hoặc là dẫn hắn rời đi?"

	"Không cần phiền toái như vậy."

	Cao Trác lập tức nói: "Ta lại lội hai ngày, liền có thể khỏi hẳn."

	"Đừng sính cường."

	Hoàng Kim Bảo khuyến cáo, cảm thấy Cao Trác chính là mạnh miệng, hoặc là không muốn nợ nhân tình. Nhưng hắn là người tốt, há có thể nhìn anh hùng nghĩa sĩ, đổ máu rơi lệ đâu. Dù sao đối phương thiếu ân tình, mới có cơ hội, nghe ngóng cơ mật a.

	"Xác thực không cần trị liệu."

	Vương Phong ngược lại là biết, Cao Trác thực sự nói thật.

	Lấy đối phương tố chất thân thể, chỉ cần bất tử... Mặc kệ vết thương nặng đến đâu thế, chỉ sợ cũng rất nhanh phục hồi như cũ.

	"Uy."

	Hoàng Kim Bảo không vui nói: "Vương Phong, các ngươi không phải quen biết sao? Ít nhiều có chút giao tình đi, thật chẳng lẽ muốn gặp chết không cứu? Không nghĩ tới, ngươi thế mà lãnh khốc như vậy vô tình..."

	"... Vừa đi."

	Vương Phong phất tay, đem Hoàng Kim Bảo đẩy ra, sau đó đến gần bên giường.

	Hắn dò xét băng vải, cứ việc có chút tối đỏ, nhưng là nhìn kỹ liền phát hiện, nội bộ không rướm máu.

	Nói rõ Cao Trác vết thương, đã tại khép lại giai đoạn, khả năng đã kết vảy.

	Hai ngày khỏi hẳn, không phải khoác lác.

	"Giúp hắn một chút nha."

	Hoàng Kim Bảo lại bu lại, cười đùa tí tửng nói: "Ta biết, ngươi khẳng định có biện pháp, đúng hay không?"

	Vương Phong lập tức nhíu mày, nhìn về phía Hoàng Kim Bảo, có chút kỳ quái: "Ngươi cùng hắn, không phải mới quen biết sao, tình cảm thâm hậu như vậy?" Phần sau đoạn lời nói, hắn không nói. Nhưng là ý ở ngoài lời, hắn cảm thấy Hoàng Kim Bảo, hẳn là đã hiểu.

	Mặc kệ là trị liệu, vẫn là dẫn người rời đi.

	Khẳng định phải vận dụng thủ đoạn đặc thù, liên quan đến vượt mức bình thường cơ mật.

	Loại chuyện này sao có thể tuỳ tiện trước mặt người khác hiển lộ?

	Dù là Vương Phong biết, Cao Trác đã không phải là thường nhân, cũng thuộc về dị loại một viên. Vấn đề ở chỗ, hắn biết lai lịch của đối phương, đối phương không biết mình nội tình a.

	Vậy cũng là một loại ưu thế.

	Vô duyên vô cớ, dựa vào cái gì muốn từ bỏ ưu thế đâu?

	Hoàng Kim Bảo đương nhiên minh bạch Vương Phong ý tứ, bất quá hắn cũng có lý do của mình, không nói lời gì dắt Vương Phong đi tới nơi hẻo lánh, mới nhỏ giọng nói: "Hai nguyên nhân, một là tối hôm qua, may mắn mà có hắn hỗ trợ giẫm lôi, mới khiến cho chúng ta tránh thoát một kiếp."

	"Mặc kệ hắn là hữu tâm, hay là vô tình, dù sao nhân tình này, ta nhất định phải còn."

	Vương Phong lập tức phản bác: "Ngươi không phải cứu được hắn a, vừa lúc hòa nhau."

	"Cho nên mới có nguyên nhân thứ hai."

	Hoàng Kim Bảo thanh âm, lại thấp mấy phần: "Ngươi khả năng không biết, hắn phi thường có thể đánh. Tại đêm qua, dù là trên thân trúng mấy phát, lại giống nhau ngạnh sinh sinh giết ra một con đường máu."

	"Đặt ở cổ đại, tuyệt đối là nhất kỵ đương thiên, vạn người không thể khai thông tuyệt thế mãnh tướng."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, tràn đầy tán thưởng chi sắc: "Dạng này anh hùng hảo hán, bất lạp long một thanh, thật là đáng tiếc a. Thừa dịp hắn hiện tại hổ lạc đồng bằng, không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, càng cùng khi nào?"

	"..."

	Vương Phong lúc này mới chợt hiểu, náo loạn nửa ngày, Hoàng Kim Bảo không có ý gì khác, chỉ là đơn thuần lên lòng yêu tài a.

	Bất quá...

	Vương Phong cười, bỗng nhiên nói khẽ: "Hắn nghe thấy được."

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo giật mình,

	Vội vàng ngẩng đầu đảo mắt, không ai a.

	Nơi hẻo lánh a, dù là vách tường không cách âm, nhưng là cách mười mấy mét, thanh âm lại nhỏ.

	Ai có thể nghe thấy?

	"Ngươi hù ta."

	Hoàng Kim Bảo một mặt hoài nghi.

	"Hắn thật nghe thấy được."

	Vương Phong cười nhạt nói: "Đừng nói đứng ở chỗ này, coi như cách mấy trăm mét bên ngoài, đoán chừng hắn cũng có thể nghe thấy."

	"A... Không thể nào."

	Hoàng Kim Bảo không tin, lập tức thăm dò xem xét.

	Vừa lúc lúc này, Cao Trác cũng nghiêng đầu nhìn lại.

	Hai người ánh mắt tiếp xúc, Cao Trác vô ý thức quay đầu, trên mặt toát ra vẻ kỳ dị.

	Phản ứng này... Bình thường sao?

	Hoàng Kim Bảo trực giác, cảm giác có chút không thích hợp.

	Hắn có chút mộng: "Thật nghe thấy được?"

	"Ngươi đi hỏi hỏi một chút, chẳng phải nhất thanh nhị sở sao?"

	Vương Phong cấp ra đề nghị: "Dù sao ngươi cũng không có cái gì ý xấu ruột, không cần thiết giấu diếm a."

	"... Giống như cũng tại "

	Hoàng Kim Bảo mang theo cổ quái tâm tình, lần nữa tới đến bên giường.

	Nhưng mà không chờ hắn mở miệng, Cao Trác bỗng nhiên biểu lộ nghiêm, trầm giọng nói: "Ngươi mười phút trước đó gọi điện thoại, cùng Vương Phong liên hệ... Hắn lúc ấy hẳn là ở trong nước, vì cái gì mới mấy phút, liền đến Ấn Độ?"

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo hãi nhiên, lấy làm kinh hãi.

	Phải biết, lúc hắn gọi điện thoại, rõ ràng là tránh đi Cao Trác.

	Còn tận lực trốn đến bên ngoài, nhưng là đối phương vậy mà nghe thấy được.

	Đây là cái gì thính lực? Trong truyền thuyết Thuận Phong Nhĩ?

	"... Vương Phong."

	Cao Trác giằng co, hắn hô hấp có mấy phần gấp rút, mặt tái nhợt bên trên, hiển hiện một vòng đỏ mặt, cũng không biết là kích động, vẫn là khẩn trương.   dù sao thanh âm của hắn, cũng có mấy phần khô khốc, nhẹ nhàng run rẩy: "Chúng ta hợp tác qua gọi hai lần... Ta vẫn cảm thấy, ngươi hẳn là giống như ta... Nhưng là khổ vì không có chứng cứ."

	Vương Phong đi tới, thuận miệng nói: "Hiện tại thế nào, có chứng cứ sao?"

	"..."

	Cao Trác trầm mặc một lát, tức giận nói: "Ngươi mấy phút trước đó, còn tại trong nước, hiện tại xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm Mumbai, chẳng lẽ còn không phải chứng cứ..."

	"Nói thực ra, chuyện như vậy, ngay cả ta đều làm không được."

	Cao Trác cũng có mấy phần rung động: "Ta cũng không rõ ràng, ngươi làm như thế nào. Nhưng là ta hiện tại, rốt cục có thể xác định, ngươi khẳng định... Không hề tầm thường."

	Vương Phong cười cười, không có tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi: "Ngươi cũng nghe thấy, hắn đâu nghĩ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, lôi kéo ngươi. Ngươi đây, có nguyện ý hay không, tiếp nhận cái này hảo ý?"

	"Ây..."

	Hoàng Kim Bảo đỏ mặt, cái này không khỏi quá trực tiếp, quá trần trụi đi.

	Chẳng lẽ liền không thể, uyển chuyển một chút à.

	"..."

	Cao Trác biểu lộ, cũng có mấy phần âm tình biến hóa. Bất quá rất nhanh, hắn liền mở miệng nói: "Đêm qua, chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cái này một phần ân tình, ta khắc trong tâm khảm, không dám quên."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Hoàng Kim Bảo nghe xong, có chút thoải mái, lại cố nén, vỗ ngực nói: "Ta là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ."

	"... Chậc chậc."

	Vương Phong nhẹ nhàng nói: "Ngươi là phạm tội chưa thoả mãn, đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng."

	"Mau mau cút!"

	Hoàng Kim Bảo khó chịu nói: "Cầu ngươi làm ít chuyện, còn ra sức khước từ, có còn hay không là bằng hữu nha."

	Vương Phong mới muốn nói chút gì, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, lắng nghe chỉ chốc lát, liền khẽ thở dài: "Truy binh đến rồi!"