Chương 110: May mắn gia hỏa  

	Trong dự tưởng tai hoạ ngầm, cũng không có phát sinh. Đôi này Vương Phong tới nói, cũng coi là kết quả không tệ. Dù sao không cần thiết, hắn cũng không muốn bại lộ bí mật của mình.

	Mặc kệ quá trình nói thế nào, tóm lại quyết định của hắn, cũng đã nhận được quán triệt chứng thực.

	Đương nhiên, cái gọi là công khai, cũng không thể nào là tổ chức họp báo, hướng toàn thế giới tuyên bố phát hiện cái gì. Trên thực tế, Vương Phong có ý tứ là... Hướng Liên hiệp quốc tổ chức báo cáo chuẩn bị, để công khai vớt những này thuyền đắm.

	Bất quá tại Thái đội trưởng báo cáo chuẩn bị thời điểm, Vương Phong đã đi đầu một bước, ở trong nước tuyên bố công kỳ.

	Weibo, sáu mươi vạn fan hâm mộ.

	Kỳ thật Vương Phong, cũng cảm thấy kinh ngạc.

	Bây giờ cách công bố thất lạc cổ thành video thời gian, khoảng chừng hơn một tháng. Trong đoạn thời gian này, hắn không có tuyên bố qua bất luận cái gì một đầu mới hành động, rơi phấn là tất nhiên.

	Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, tại rơi phấn tình huống dưới, hắn thế mà còn có sáu mươi vạn fan hâm mộ.

	Đây tuyệt đối là chân ái.

	Vương Phong biểu thị cảm động, cũng quyết định... Không làm cải biến, vẫn như cũ làm theo ý mình.

	Hắn rất cao lạnh, biên tập ban bố tin tức mới, lần nữa nặc.

	Lần sau đổi mới, thời gian không chừng, tùy duyên!

	Mặc dù như thế, vẫn là có người trước tiên, thấy được hắn mới hành động.

	"Oa, chủ blog không chết."

	"Lại không xuất hiện, Weibo liền cỏ dài."

	"Ta liền biết, dù là thiên hoang địa lão, sông cạn đá mòn, nhất định sẽ đợi đến ngươi."

	"Trên lầu khoa trương..."

	So sánh những này, không thấy hành động trước hết bình luận dân mạng, những người khác liền bình thường nhiều, mở ra trước hành động xem.

	Có ảnh chụp, còn có video.

	Quen thuộc phối phương, quen thuộc tiết tấu...

	Bất quá, ảnh chụp là cái quỷ gì?

	Một số người nhìn thấy ảnh chụp, tấm da dê nhật ký, xa lạ chữ cái, hợp lại cùng một chỗ, có ý tứ gì nha?

	Đây là muốn khó xử học cặn bã a?

	Rất nhiều người không phẫn, lập tức ấn mở video.

	Kỳ quái đáy biển thế giới, phảng phất một bức tranh, triệt để ánh vào tầm mắt của bọn họ.

	Thanh tịnh nước biển, kỳ dị cá bơi, vỏ sò, rong biển.

	Cùng...

	Dựa vào,  đây là cái gì?

	Quan sát video người, lập tức thể xác tinh thần chấn động.

	Một đầu rãnh biển bên trong, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, tương hỗ chồng chất đồ vật, đến cùng là cái gì?

	Sâu kín ánh đèn đảo qua...

	Từng chiếc từng chiếc thuyền đắm, lập tức xuyên qua mấy trăm năm thời gian, lại thấy ánh mặt trời.

	Cô tịch hình tượng, trực tiếp để Weibo nổ.

	"Ta liền biết, ta liền biết... Chủ blog vừa xuất hiện, khẳng định có lớn tin tức."

	"Caribbean, Caribbean!"

	"Thuyền đắm bảo tàng!"

	"Chủ blog, hiện tại ôm đùi, còn kịp a?"

	"Đại lão, ta biết bơi, biết lặn, sẽ còn bán manh, nếu là vớt đáy biển bảo tàng, mang ta một cái đi."

	Mười mấy phút trôi qua, Weibo xoát bình phong.

	Internet người nổi tiếng, marketing hào, tiết mục ngắn tay xem xét, đã lâu ký ức hiển hiện.

	Ngọa tào, lại là hắn!

	Hơn một tháng đi qua, coi là đối phương triệt để lạnh thấu, không muốn còn có thể khởi tử hồi sinh, tro tàn lại cháy, không khoa học a.

	Đây là Tiểu Cường a?

	Được rồi, mặc kệ, có nhiệt độ, trước cọ vì kính.

	Tại bọn hắn lôi kéo dưới, Vương Phong mới hành động, bằng nhanh nhất tốc độ, leo lên nóng lục soát, trên bảng nổi danh.

	Không có cách, mọi người đối với thuyền đắm, bảo tàng loại hình đồ vật, tràn đầy nồng đậm hứng thú.

	Hám làm giàu cũng tốt, xu lợi cũng được.

	Nói tóm lại, tại xã hội hiện đại, mọi người đối với tài phú truy đuổi, đã dung nhập thực chất bên trong. Không làm mà hưởng, một đêm chợt giàu, càng là mọi người rất được hoan nghênh, tha thiết ước mơ sự tình.

	Không hề nghi ngờ, thuyền đắm bảo tàng thỏa mãn mọi người phương diện này nhu cầu.

	Bất quá cũng có một số người, vô cùng lý trí, tỉnh táo!

	"Dưới nước văn vật đều thuộc về quốc gia tất cả,

	Chưa quốc gia cục văn hóa khảo cổ phê chuẩn , bất kỳ cái gì đơn vị hoặc là người bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức tự mình khảo sát khai quật, hoặc là ẩn nấp, tư phân, buôn, phi pháp bán ra, phi pháp lối ra dưới nước văn vật..."

	"Dưới nước văn vật đều thuộc về quốc gia tất cả..."

	"Mời lên giao quốc gia!"

	"Nộp lên!"

	Dày đặc bình luận bên trong, có người xếp thành đội hình, thành hàng thành hàng hồi phục.

	Có người là hắc, có người là chơi ngạnh.

	Bất quá cái này tiết tấu, cũng bị kéo theo đi lên.

	Trong lúc nhất thời, Phong Khởi Vân Động, một số người càng là trực tiếp @ lên ngành tương quan.

	Nhưng là càng nhiều người, lại là cãi vã.

	"Vô sỉ a, vất vả tìm tới đồ vật, tại sao phải nộp lên?"

	"Cắt lông dê, cũng không phải dạng này cắt pháp."

	"Chủ blog, ủng hộ ngươi, không muốn giao..."

	"Đây là pháp luật, văn bản rõ ràng quy định sự tình, tốt nhất đừng lấy thân thử nghiệm."

	"Có chút quy củ, đã định ra tới, kháng cự không được..."

	"Tuân thủ pháp luật, người người đều có trách nhiệm!"

	"Phi!"

	Loạn, toàn bộ Weibo, loạn thành một đoàn.

	Bất quá cái này tranh luận, cũng đem thoại đề nhiệt độ, đẩy lên đứng đầu bảng. Càng nhiều người, cũng chú ý tới ảnh chụp, video. Ở trong đó cũng có có thể xem hiểu tấm da dê văn tự nhân tài, bọn hắn lập tức nhiệt tâm phiên dịch.

	"Tàu Aagtekerke!"

	"18 thế kỷ, cánh buồm chiến hạm."

	"Hàng hải nhật ký..."

	Từng cái manh mối, chậm rãi hoàn thiện, cuối cùng góp thành hoàn chỉnh ghép hình.

	"A a a, ta tra được..."

	"Hà Lan chiến hạm, hơn một trăm chiếc thương thuyền."

	"Đây là thực dân thương thuyền, hơn hai trăm năm trước, mất tích chiến hạm."

	Long trời lở đất, kinh đào hải lãng.

	Một chút đối lịch sử, rất có nghiên cứu người, trên mặt lộ ra đỏ mặt.  

	Bọn hắn phi thường rõ ràng, thực dân thương thuyền ý vị như thế nào. Thế kỷ 17, Hà Lan có trên biển mã xa phu danh xưng, dựa vào thực dân, thương mậu sinh ý, trở thành trên biển bá chủ.

	Đông Ấn Độ công ty, càng là xú danh chiêu, nô dịch Nam Dương chư quốc thổ dân, tiến hành thực dân thống trị.

	Cứ việc đến18 thế kỷ, Hà Lan bắt đầu suy sụp, Ấn Độ, Nam Dương lợi ích, dần dần bị Anh quốc từng bước xâm chiếm thôn tính. Nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Hà Lan tại Indonesia, còn bảo lưu lại thuộc địa.

	Indonesia, thế nhưng là thừa thãi hoàng kim, hương liệu màu mỡ chi địa.

	Huống chi, thực dân thương thuyền a, không biết chuyên chở nhiều ít vàng bạc tài bảo.

	Vừa nghĩ tới trong video, những cái kia mông lung hàm hồ thuyền, lại là trên trăm chiếc thương thuyền, ai có thể tỉnh táo đến xuống tới?

	Đám người suy tư, trực tiếp điên cuồng.

	Ngay cả Hà Lan đại sứ quán, cũng không nhịn được phát Weibo, chứng thực thật giả.

	Tàu Aagtekerke, tại Hà Lan bên trong, cũng coi là tương đối tên chiến hạm. Nó mất tích, mấy trăm năm qua, cũng đã dẫn phát rất nhiều người phỏng đoán. Thậm chí một chút truyền hình điện ảnh kịch bên trên, cũng từng có nó ra sân.

	Hiện tại có nó manh mối hiện thế, khẳng định phải xác định thật giả.

	Dù sao đây chính là quan hệ đến, trên trăm chiếc thuyền đắm bảo tàng khổng lồ a.

	Cùng lúc đó, một chút người hữu tâm, cũng chú ý tới Hà Lan đại sứ quán hành động. Dù chỉ là thông lệ chứng thực thật giả mà thôi, nhưng cũng giống như lửa cháy đổ thêm dầu, để mọi người sôi trào.

	"Tìm tới hắn..."

	"Hắn phương pháp liên lạc là cái gì..."

	"Cơ hội phát tài tới..."

	Lòng người lưu động, rất nhiều người lâm vào cuồng nhiệt trạng thái.

	Bọn hắn không cách nào tỉnh táo, tại kếch xù bảo tàng trước mặt, ai cũng không có khả năng thờ ơ.

	"May mắn tiểu bạch lĩnh a?"

	"Ha ha, thật sự là may mắn gia hỏa..."