Chương 222: Hoàng kim quan tài  

	Phải biết, Vương Phong trên bản chất, vẫn còn có chút tâm lý bệnh thích sạch sẽ.

	Đối với trộm mộ hành vi, hắn phủ định, khinh bỉ thái độ, cảm thấy quá cấp thấp, không có kỹ thuật hàm lượng.

	Về phần Sở Vương Lăng, kia là hắn trong lúc vô tình, xông vào nhập trong đó, có thể không đếm. Nhưng là hiện tại, hắn có ý thức, có mục đích tiến vào cái này trong lăng mộ.

	Hơn nữa còn muốn đánh cái này lăng mộ chủ ý...

	Cái này có chút, không thể nào nói nổi nha.

	Vương Phong đang xoắn xuýt.

	Hoặc là, cái này tiết tháo, liền vứt đi?

	Dù sao không ai nhìn thấy, muốn hay không tiết tháo, cũng không quan trọng.

	"Ừm?"

	Vương Phong con mắt lưu chuyển, ánh mắt bỗng nhiên nhất định.

	Bởi vì lúc này, hắn tại trong cửa đá, thấy được một cái lớn chừng quả đấm khe.

	Một cái ngăn nắp, chỉnh chỉnh tề tề khe.

	"Đây là..."

	Nhìn thấy khe, Vương Phong linh quang thoáng hiện, mơ hồ ở giữa, giống như liên tưởng đến cái gì.

	Hắn cau mày, cố gắng suy tư.

	Thình lình, hắn vỗ đầu một cái, biểu lộ trở nên kinh dị, cổ quái.

	"Không thể nào."

	Hắn ổn định lại tâm thần, nhịn không được mở ra tùy thân ba lô, ở bên trong móc ra một khối cứng rắn rắn chắc gỗ.

	Gỗ ngay ngắn, hoa văn tinh mịn, trĩu nặng, ép tay.

	Vương Phong cầm gỗ, đối cửa đá khe, nhẹ nhàng khoa tay một chút.

	Răng rắc!

	Hắn tiện tay nhấn một cái, ngay ngắn gỗ, trực tiếp khảm vào khe bên trong, có thể nói là nghiêm ty mật hợp, không thấy nửa điểm khe hở.

	"Thật sự là dạng này?"

	Vương Phong mở to hai mắt, biểu thị rất khiếp sợ.

	Sẽ không phải, chỉ là trùng hợp a?

	Hắn hoài nghi.

	Phải biết, cái này gỗ thế nhưng là tìm kiếm chiếc rương thánh tích manh mối.

	Không nên dùng tại nơi này mới đúng.

	Nhưng là...

	Đột nhiên, Vương Phong nghĩ đến một cái khả năng.

	Nơi này có rắn...

	Cự xà.

	Gỗ, lại gọi xà mộc.

	Vừa lúc, gỗ cùng cửa đá, nghiêm ty mật hợp.

	Nhiều như vậy trùng hợp.

	Liền không khả năng là trùng hợp nha.

	Nói cách khác, bọn hắn muốn tìm chiếc rương thánh tích, có lẽ ngay tại trong lăng mộ?

	Một đầu tuyến, trực tiếp nối liền cùng nhau.

	Một nháy mắt, ngay cả Vương Phong người trong cuộc này, cũng nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn có chút dở khóc dở cười, đây coi là chuyện gì nha? Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a?

	Nghĩ hắn trước đó, còn trò cười tông Paul, ngộ trúng phó xe.

	Hiện tại xem ra, đây là hạnh bên trong phó xe mới đúng.

	Vận khí này...

	Vương Phong sách một tiếng, toàn vẹn quên đi.

	Hết thảy sự kiện đầu nguồn, nên tính ở trên người hắn mới đúng.

	Nếu như không phải hắn ở trong biển phát hiện kim tệ, còn đào được Cự Thạch pho tượng, chỉ sợ cũng sẽ không dẫn phát chuyện sau đó. Cho nên việc này, cuối cùng, không phải tông Paul vận khí, mà là chính hắn vận khí.

	"Răng rắc, răng rắc."

	Vương Phong một bên trầm tư, một bên nếm thử tính địa, đặt tại trên cửa đá, bàn tay dần dần dùng sức.

	Thoáng chốc, cứng rắn nặng nề cửa đá, bỗng nhiên truyền ra rất nhỏ động tĩnh. Nhìn như không có khe hở cửa đá, đột nhiên chậm rãi xê dịch, trong đó một bên, đè ép tại khe trên gỗ.

	Tiếng cọ xát chói tai, để Vương Phong hoàn hồn nhìn lại, hắn phá lệ ngạc nhiên.

	Bởi vì lúc này, khối lập phương trạng gỗ, tại đè ép bên trong vậy mà... Bẹp.

	Đúng, không phải vỡ tan, không phải vỡ nát thành cặn bã, mà là bẹp.

	Răng rắc!

	Nặng nề cửa đá, bỗng nhiên hướng lên khẽ đảo. Thật giống như ván trượt, xuất hiện một cái khe...

	Một cỗ không khí trầm muộn, bỗng nhiên hiện lên.

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng không chút do dự, đi thẳng vào.

	Dù sao cửa đá không phải hắn phá vỡ, mà là "Chủ động" mở ra thông đạo, nghênh đón hắn đến.

	Này làm sao nói, cũng không tính trộm mộ a?

	Vương Phong vui vẻ cất bước, chui vào trong lăng mộ.

	Tại hắn cất bước, bước vào mộ thất trong nháy mắt, đen nhánh không gian, bỗng nhiên thoáng hiện ánh lửa.

	Cái này phảng phất là tín hiệu, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, cũng theo đó dấy lên.

	Trong nháy mắt, ánh lửa cả phòng, chiếu sáng tứ phương.

	"Đây là..."

	Vương Phong kinh ngạc, kinh ngạc.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

	Đây cũng là một loại, tương đối xảo diệu trang bị.

	Tại mộ thất trên vách tường, treo từng dãy đèn đóm.

	Đèn bên trong có dầu, còn có lân trắng loại hình nhóm lửa vật liệu. Mộ thất không khí mỏng manh, một khi ngoại giới không khí tràn vào, lân trắng lập tức thiêu đốt, đốt sáng lên ngọn đèn.

	Trong lúc nhất thời, cả phòng sinh huy, còn có nhàn nhạt dầu trơn hương khí, trên không trung tràn ngập.

	Cảm giác này giống như là, cá dầu trơn hương khí.

	Kình son?

	Vương Phong không xác định, dù sao mùi thơm nức mũi, rất nhanh liền xua tán đi, mộ thất bên trong ngột ngạt.

	Hắn đảo mắt tả hữu, đây là một cái, mười phần rộng rãi không gian.

	Ủi tròn hình, phảng phất móc ngược nồi.

	Nhìn thoáng qua, hắn liền có thể xác định, đây là mộ thất không thể nghi ngờ.

	Bởi vì tại mộ thất ở giữa, bày một bộ quan tài.

	Hoàng kim quan tài.

	Tại ánh lửa chiếu rọi, đỏ lập lòe hoàng kim quang trạch, trực tiếp choáng váng Vương Phong con mắt, để hắn đờ ra tại chỗ, tâm thần tùy theo lắc lư, lâm vào trong rung động.

	Toàn bộ mộ thất, có chừng mấy trăm bình phương.

	Hoàng kim chế tạo quan tài, cũng phá lệ bắt mắt loá mắt.

	Vương Phong kìm lòng không được đến gần.

	Chỉ gặp hoàng kim quan tài, so với hắn trong tưởng tượng to lớn.

	Hình chữ nhật hình, mọc ra sáu bảy mét, rộng hai mét, cao tới một mét.

	Tại quan tài phía trên, còn văn khắc hoa lệ, rườm rà hình dáng trang sức. Nhất là cạnh góc bên trên, còn đúc hai cái sau lưng mọc lên cánh, sinh động như thật anh hài hình tượng. . .

	Chợt nhìn lại, Vương Phong ánh mắt ngưng tụ.

	Vũ nhân?

	Vẫn là thiên sứ...

	Đợi chút nữa.

	Một nháy mắt, Vương Phong nghĩ đến, quyển da cừu bên trong ghi chép.

	Chiếc rương thánh tích?

	Vương Phong kinh ngạc, bỗng nhiên có một loại hoang đường cảm giác.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến,   sẽ không phải là năm đó nhà hàng hải, đem nhầm hoàng kim quan tài, trở thành chiếc rương thánh tích đi.

	Bởi vì một chút văn hiến bên trong nâng lên.

	Thánh tích phía trên, cũng có hai tôn hoàng kim chế tạo thiên sứ.

	Nói như vậy, hoàng kim quan tài hình thái, thật cùng trong truyền thuyết thánh tích, giống nhau đến mấy phần.

	Nhưng là Vương Phong xác định, đây tuyệt đối không phải thánh tích.

	Có lẽ năm đó nhà hàng hải, căn bản không có cơ hội, khoảng cách gần dò xét đồ vật. Nhiều nhất là nhìn thoáng qua, vội vàng thấy được một chút mơ hồ cảnh tượng.

	Cho nên mới sẽ đem hoàng kim quan tài, trở thành trong truyền thuyết thánh vật.

	Nói tóm lại, đây là một cái hiểu lầm.

	Một cái, không thế nào mỹ diệu, lại đời đời lưu truyền hiểu lầm.

	Thật đáng buồn...

	Vương Phong suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng hóa thành một cái ý niệm trong đầu.

	Coi như đây không phải chiếc rương thánh tích, mà là hoàng kim quan tài.

	Như vậy quan tài bên trong, đến cùng có cái gì?

	Thi hài?

	Ai thi hài?

	Vương Phong trầm ngâm, ánh mắt lấp lóe.

	To lớn hoàng kim quan tài, chí ít có mấy tấn nặng.

	Ai chế tạo cỗ này quan tài, lại dùng để chôn giấu người nào?

	Vô số vấn đề, tại não hải hiển hiện.

	Vương Phong khống chế không nổi mình, nhịn không được đưa tay tà ác hắc thủ.

	Bàn tay hắn , ấn tại quan tài biên giới.

	Dùng sức, chỉ cần vừa dùng lực, liền có thể mở ra quan tài.

	Có lẽ bên trong là trống không...

	Cũng có khả năng, ẩn giấu đi to lớn kinh hỉ, cùng một chút kinh thế hãi tục bí mật.

	Vương Phong cuối cùng vẫn ném xuống tiết tháo.

	Lực tràng vòng tay phát động.

	Răng rắc!

	Hoàng kim quan tài, không nhúc nhích tí nào.

	"A?"

	Vương Phong sửng sốt, quan sát tỉ mỉ.

	Lúc này, hắn mới kinh ngạc phát hiện.

	To lớn quan tài, vậy mà không có chút nào kẽ nứt.

	Phảng phất cỗ này quan tài, chính là lấy thật tâm hoàng kim, tạo thành hình.

	Cái này sao có thể...