Chương 361: Thần chi nguyên  

	Theo miệng cống mở ra, một cái khác hai, ba ngàn mét bình phương không gian, liền ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	Cái này rộng lớn không gian, trống rỗng, không có bất kỳ vật gì.

	Thật kỳ quái...

	Vương Phong cẩn thận từng li từng tí, bay vào trong đó.

	Trên thực tế, đến bây giờ tình trạng này, hắn cũng nhìn ra một chút đầu mối.

	Hắn phỏng đoán, suy nghĩ, cảm giác, cảm thấy mình hiện tại, tiến vào địa phương, không phải thần chi văn minh trụ sở bí mật, chính là siêu cấp cự hạm không gian.

	Ân, một khung, từ không trung rơi xuống, đâm đầu thẳng vào núi non trùng điệp siêu cấp cự hạm.

	Cho nên cabin, kia là nghiêng dài.

	Cong vẹo, Vương Phong đứng không vững, chỉ có thể dùng phiêu.

	Trước thổi qua, cái thứ nhất khu vực. Hiện tại bay vào cái thứ hai khu ở giữa.

	Một cái không mang mang khu ở giữa.

	Vương Phong hơi nghi hoặc một chút, không làm rõ ràng được, cái khu vực này ở giữa cụ thể công dụng. Bất quá khi hắn, nghiêng đứng tại trên sàn nhà thời điểm, từng đoàn từng đoàn vầng sáng, giống như thất thải bọt khí, bỗng nhiên hiển hiện.

	Một nháy mắt, Vương Phong giật nảy mình, mới nghĩ kinh bay mà đi.

	May mắn hắn nhịn được, nhìn thấy không hiểu xuất hiện vầng sáng, hắn suy tư một lát.

	Đang do dự bên trong, hắn đưa tay ra chỉ, đâm một cái.

	Ba!

	Thất thải quang choáng phá, hóa thành một vòng lưu quang, đem Vương Phong thân thể bao phủ. Hắn chỉ cảm thấy, trước mắt quang ảnh hoán đổi, lập tức đưa thân vào không gian kỳ dị bên trong.

	Lộc cộc, lộc cộc, lộc cộc...

	Lúc này, Vương Phong chỉ cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, còn không có ngã sấp xuống đâu.

	Liền nhìn, mình đặt mình vào tại, một cái trong hồ nước.

	Không đúng, không phải hồ nước...

	Bởi vì trong hồ nước chất lỏng, không phải thanh tịnh đoàn, mà là một loại nào đó đông đúc chất lỏng.

	Mờ mịt khí tức tràn ngập, nghe tựa như là...

	Rượu.

	Cái này lại là rượu.

	Một hồ nước rượu, ấm áp đậm đặc, đang liều lĩnh bọt khí.

	Đây là ý gì?

	Vương Phong mộng dưới, liền trực tiếp cắm nhập rượu trong hồ.

	Chỉ đổ thừa hương khí quá mê người, hắn nhịn không được mơ mơ màng màng nuốt uống mấy uống.

	Rượu vào cổ họng, hóa thành hương thuần cảm giác, lại chui vào ngũ tạng lục phủ, sau đó chảy vào toàn thân.

	Giây lát, Vương Phong chỉ cảm thấy, toàn thân nhẹ nhàng, hun hun nhưng.

	Linh hồn xuất khiếu, triệt để say.

	Nhưng là tại tinh thần lạc lối một nháy mắt, hắn giật mình một cái, lập tức tỉnh. Lập tức, hắn kinh hãi phát hiện, mình còn thân ở không gian trống trải bên trong.

	Cái gọi là rượu hồ, chỉ không đây là một trận huyễn tượng?

	Thế nhưng là, đầu lưỡi trong tư vị, dư vị vô tận tư vị, chân thực cảm xúc, còn tại a.

	Men say cấp trên cảm giác, y nguyên lưu lại...

	Hiếm kỳ.

	Vương Phong kinh ngạc, nhịn không được nhìn quanh bốn phía.

	Từng cái thần bí bọt khí, còn tại phát ra thất thải vầng sáng.

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển,

	Tung bay vài mét, sau đó chỉ tay một cái, lại đâm thủng một cái khác bọt khí.

	Tức thời, vầng sáng lưu chuyển, bao trùm mà tới.

	Hắn không có tránh, lại có trời đất quay cuồng, quang ảnh hoán đổi thể nghiệm.

	Bất quá lần này, trước mắt xuất hiện, không còn là rượu hồ, mà là một tòa... Núi thịt. Từng mảnh từng mảnh, từng khối, từng đoàn từng đoàn... Vô số, tính không rõ, không nói rõ thịt.

	Chồng chất như núi, mấy chục tòa đỉnh núi, liên miên chập trùng, giống như hùng tráng dãy núi.

	Chỉ bất quá, vùng núi này toàn bộ là thịt xây thành.

	Thịt chín phiêu hương, tràn vào Vương Phong trong mũi. Hắn nhìn thoáng qua, thèm nhỏ dãi.

	Sau đó... Hắn đã no đầy đủ.

	Ăn quá no, bưng lấy khoái nứt vỡ cái bụng, sau đó mắt tối đen, lại về tới không gian kỳ dị bên trong.

	Đây là...

	Vương Phong sờ lấy bằng phẳng bụng dưới, hắn xác định... Mình không cùng ăn bất kỳ vật gì.

	Vấn đề là, các loại tươi thịt thơm vị, vì cái gì còn tại vị giác nở rộ?

	... Hắc khoa kỹ.

	Thỏa thỏa hắc khoa kỹ.

	Đã thỏa mãn miệng lưỡi chi dục, lại có chắc bụng cảm giác, càng hết lần này tới lần khác không ăn bất luận cái gì thực chất đồ ăn, không cần lo lắng rượu chè ăn uống quá độ phía dưới, gia tăng thể trọng của mình.

	Đây quả thực là thiên hạ giảm béo nhân sĩ tin mừng.

	Dù sao rất nhiều khoa học nghiên cứu, đã xác nhận một việc.

	Rất nhiều người ăn cái gì, tuyệt đối không phải đói.

	Mà là... Thèm!

	Cái này hắc khoa kỹ, trực tiếp từ căn nguyên bên trên, giải quyết cái này nhân loại thói hư tật xấu.

	Vương Phong sợ hãi thán phục, sau đó không chút do dự... Vừa bay mà đi. Cái này không gian kỳ dị bên trong, thất thải quang choáng bọt khí nhiều lắm, hắn sợ hãi mình, nhịn không được dần dần thể nghiệm, cái này quá hao phí thời gian.

	Không quan hệ, dù sao căn cứ này cũng tốt, siêu cấp cự hạm cũng được, đều thuộc về hắn tất cả nha.

	Về sau có nhiều thời gian, có thể chậm rãi nghiệm chứng.

	Vừa bay mấy ngàn mét...

	Đạo thứ hai miệng cống, lại không hề có một tiếng động mở ra.

	Cái thứ ba khu vực, không có chút nào giữ lại, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Đây là...

	Vương Phong bay vào trong đó, cũng lập tức xác định.

	Đây là khu vực hạch tâm nhất, cũng là trung tâm khống chế khu vực.

	Bởi vì hắn ở chỗ này, thấy được mười phần dụng cụ tinh vi, cùng... Tổn hại vết tích.

	Trọng yếu nhất chính là, nơi này... Rỗng.

	Trống rỗng, so tầng thứ hai khu ở giữa, còn muốn trống trải.

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, liền khóa chặt một chỗ. Kia là một cái bình đài, tương đối đột ngột bình đài.

	Nó phương viên hơn trăm mét, có vỡ vụn khe hở.

	Nhưng là tại khe hở vết rách bên trong, lại có từng tia từng tia điện quang lấp lóe. Nhìn, nó đang cố gắng chữa trị mình, đáng tiếc bởi vì nguồn năng lượng không đủ, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Vương Phong tại cái này bình đài thượng, thấy được một chút... Hết sức quen thuộc vết tích.

	Hắn như có điều suy nghĩ, nhẹ nhàng tung bay, liền đứng tại cái này bình đài thượng.

	Thình lình, quang mang giao thoa.

	Dây chuyền tinh hạch, lập tức hóa thành mặt trời, chiếu vào bình đài thượng.

	Một vòng lưu quang, lập tức ở giữa không trung hình chiếu, xuất hiện chói lọi hình tượng. Một chút xíu hào quang sáng chói, tạo thành mỹ lệ phức tạp thần bí vũ trụ tinh hà.

	Vô cùng vô tận tinh hệ, đã không cách nào dùng bút mực hình dung.

	Từng viên hằng tinh, mỗi một lần lấp lóe, có lẽ chính là một lần hủy diệt, một lần trùng sinh.

	Một chiếc vượt qua vạn mét trưởng cự hạm, chính là tại cái này cô tịch, chói lọi, phức tạp trong tinh hà, xuyên qua từng cái lỗ sâu, lái về phía không biết mục đích.

	Thẳng đến một ngày, cự hạm xuất hiện trục trặc, tại sắp hủy hoại thời điểm, trực tiếp rơi vào một viên tinh cầu màu xanh nước biển bên trong.

	Ầm ầm!

	Nổ, nổ.

	Núi lửa bộc phát, nước biển cuốn lên ngàn tầng sóng lớn,   bao phủ hết thảy.

	Không biết, qua bao nhiêu năm.

	Biển cả hóa thành ruộng dâu, chồng chất bùn đất, hở ra thành núi, bao trùm tại cự hạm phía trên.

	Lại về sau...

	Tại cự hạm bên trong, một chút sinh linh thức tỉnh, bay ra ngoài.

	Những này bay ra ngoài đồ vật, rõ ràng chính là...

	Đỉnh, lô.

	Dựa vào,  thật là a.

	Vương Phong mở to hai mắt, tâm tình trở nên hết sức phức tạp.

	Cửu đỉnh.

	Hoặc là nói, đỉnh lô trạng phi hành khí.

	Lớn nhất khả năng, chính là bắt nguồn từ cái này một chiếc cự hạm.

	Hoặc là nói, siêu cấp hàng không mẫu hạm.

	Cái này chính là, thần chi văn minh bắt đầu sao?

	... Không đúng, không đúng.

	Đột nhiên, Vương Phong cảm thấy, suy nghĩ có chút hỗn loạn. Nếu như nói, thần chi văn minh, liền bắt nguồn từ chiếc này mẫu hạm. Như vậy tháp Babel tinh tế chi môn, lại là chuyện gì xảy ra?

	Cảm giác trong đó tồn tại rất rõ ràng khác biệt nha.

	Không đúng, không đúng, không đúng...

	Hỗn loạn suy nghĩ, để Vương Phong cảm giác đầu muốn nổ, lại choáng lại trướng. . . .