Chương 66: Ai là võng hồng

	Một hồi, Tiêu Cảnh Hành mang theo tùy tùng bảo tiêu, cũng rời đi đại sảnh.

	Một bang phóng viên hai mặt nhìn nhau, chợt ồn ào mà tán. Bọn hắn dĩ nhiên không phải rời đi, mà là đều tự tìm nơi hẻo lánh, nhao nhao mở ra laptop, bắt đầu tổ chức văn kiện, ảnh chụp. . .

	Mấy phút về sau, liền đã có người, mưu đồ phiến tin tức hình thức, đem trực tiếp thông tin tuyên bố ra ngoài.

	Ngay sau đó, những người khác theo vào, phô thiên cái địa, bắt đầu oanh tạc internet.

	"Chấn kinh, Tiêu Vương Tôn không xa ngàn dặm, vì hắn mà tới."

	"Độc nhất vô nhị vạch trần, tài phiệt đời thứ ba giận nện ngàn vạn, chỉ là vì. . ."

	"Quốc dân lão công, không tiếc lấy trân bảo đem tặng, làm sao hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình."

	". . ."

	Từng cái từ truyền thông công chúng hào, nhao nhao tại mình con đường bên trên, thượng truyền biên tập tốt văn chương.

	Văn chương tiêu đề, một cái so một cái khoa trương, hoặc là kinh dị, hoặc là mập mờ.

	Nói tóm lại, dù là độc giả biết, những khả năng này là tiêu đề đảng, cũng sẽ không coi là thật. Nhưng là chỉ cần có thể câu lên độc giả một tia lòng hiếu kỳ, điểm kích văn chương quan sát, bọn hắn liền đã thắng.

	Điểm kích chính là lưu lượng, lưu lượng cùng tiền quảng cáo móc nối.

	Nhìn thấy người càng nhiều, từ truyền thông vận doanh công chúng hào, liền càng kiếm tiền.

	Phải biết, tại thời đại mới dưới, từ truyền thông bồng bột phát triển, có chút đã tạo thành mình nhãn hiệu, giá trị mấy trăm triệu. Giá trị càng cao, mang ý nghĩa lưu lượng lớn, phạm vi bao trùm rộng.

	Cho nên giây lát ở giữa, từng trang từng trang sách văn chương liền đẩy đưa đến từng cái người sử dụng trước mặt. Điểm kích lượng, khoảnh khắc từ mấy vạn, lại đến mấy chục vạn, thậm chí mấy trăm vạn. . . Tuỳ tiện trải rộng internet.

	"Móa, ta liền biết. . ."

	". . . Nghiêm chỉnh nội dung, không đứng đắn tiêu đề."

	"Quen thuộc phối phương, đồng dạng hương vị."

	Một chút độc giả hùng hùng hổ hổ, biểu thị lần sau lại tiêu đề đảng, liền lấy nhốt.

	Trên thực tế, mỗi ngày hô hào lấy quan, ngón tay lại thường thường rất thành thật. Lần sau có cái gì đẩy đưa, trước tiên điểm kích quan sát, chính là những này phàn nàn người.

	Lên án mạnh mẽ một lát, sự chú ý của mọi người, cũng chuyển dời đến nội dung đi lên.

	"Cái này ai nha, như thế không cho lão công ta mặt mũi, kéo ra ngoài. . . Cho hắn điểm cái tán!"

	"Không sợ cường quyền, tốt. . ."

	"Ha ha, vừa nhìn liền biết, là đang làm dáng."

	"Ai giả vờ giả vịt? Tiêu Vương Tôn, vẫn là cái kia. . . Vô danh tiểu tốt?"

	". . . Lòe người, cái gì kiếm nha, một ngàn vạn cũng không bán."

	"Xem hết, không phải một ngàn vạn, là ba ngàn vạn có được hay không. . . Thứ đồ gì nha, giá cả so hoàng kim. . . Không đúng, hẳn là so kim cương còn đắt hơn."

	"Thế giới của người có tiền, khó có thể lý giải được. . ."

	"Bọn hắn nhận biết, tại phối hợp diễn kịch đâu."

	"Người này ta biết, tấm lưới hồng một cái, chẳng lẽ Tiêu Vương Tôn, thật muốn quy tắc ngầm hắn?"

	". . . Buồn nôn!"

	"Lão công bộc lộ. . . Thật kích thích!"

	Nhao nhao hỗn loạn, lại là một trận internet cuồng hoan.

	Bất quá phong ba ấp ủ, đến ban đêm về sau, mới chính thức đạt đến đỉnh phong.

	"Oa, cái này người nào, thế mà lên ban tổ chức tin tức. . . Mặc dù chỉ là ban tổ chức băng tần tin tức, không phải bản tin thời sự!"

	". . . Còn nhận lấy khen ngợi, quả nhiên có bối cảnh, khó trách dám cự tuyệt Tiêu Vương Tôn."

	"Đời thứ hai? Đời thứ ba?"

	"Quả nhiên nha, nhân dĩ quần phân, giai tầng cố hóa. Phú hào tử đệ kết giao bằng hữu, xác thực không nhìn tiền, chỉ nhìn quan hệ, nhìn hậu trường, nhìn tài nguyên, nhìn có hay không tư cách. . ."

	"Xin nhờ, xin nhờ, các ngươi đến cùng nhìn tin tức không có."

	"Các ngươi chú ý điểm là chỗ nào?"

	"Sở Vương Lăng nha, đây là Sở Vương Lăng người phát hiện. . ."

	"Cho nên nói, hắn ban bố video, lại là thật."

	"Cái gì video?"

	"@ may mắn tiểu bạch lĩnh, mình nhìn!"

	Chủ lưu truyền thông lực ảnh hưởng, không phải từ truyền thông có thể tuỳ tiện rung chuyển.

	Hoặc là nói,

	Giữa hai bên, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau.

	Tại buổi sáng, buổi chiều thời điểm, từ truyền thông truyền bá, đã nổi lên gợn sóng. Đợi đến ban đêm, chủ lưu truyền thông cùng một chỗ phát lực, lập tức đem Sở Vương Lăng xuất thế tin tức, truyền vào thiên gia vạn hộ.

	Từ phồn hoa náo nhiệt đại đô thị, xuống đến thâm sơn cùng cốc tiểu sơn thôn. Chỉ cần lắp đặt TV, liền có thể nhìn thấy ban tổ chức, tỉnh đài, thị đài, thậm chí huyện đài tin tức, tại khác biệt kênh, thay phiên nhấp nhô phát ra.

	Kỳ thật khảo cổ tin tức, đối với cuộc sống của người bình thường, ảnh hưởng không lớn.

	Mọi người chỉ là nhìn cái náo nhiệt.

	Nhưng là Vương Phong tồn tại, lại rơi nhập một chút trong mắt hữu tâm nhân. Chủ yếu là những người này, cảm thấy Vương Phong nhìn quen mắt, nhịn không được tìm tòi dưới, sau đó phát hiện. . . Ngọa tào, thật nhận biết.

	Trong lúc nhất thời, trên internet xôn xao, chú ý trọng điểm, đã không tại Sở Vương Lăng, mà là ở Vương Phong.

	Đặc biệt là internet người nổi tiếng, tiết mục ngắn tay loại hình, coi như muốn cọ Sở Vương Lăng nhiệt độ, cũng nhiều nhất có thể phát một chút, trêu tức trêu chọc vài câu mà thôi. Tỉ mỉ xác thực chi tiết, bọn hắn tuyệt đối không tranh nổi chủ lưu truyền thông, mà lại cũng không dám cùng chủ lưu truyền thông tranh.

	So sánh dưới, cầm Vương Phong mở ra xuyến. . . Liền không có nhiều như vậy lo lắng.

	Có tiết mục ngắn tay, cẩn thận nghiên cứu Vương Phong tư liệu về sau, lập tức cơ linh khẽ động, ngay tại Weibo bên trên, phát một cái hai mắt đẫm lệ biểu lộ, rất ủy khuất biểu thị: "Mọi người phân xử thử, một cái không có thêm người nổi tiếng làm người, fan hâm mộ không sai biệt lắm gặp phải ta, đến cùng ai là võng hồng nha?"

	Đoạn này tử thủ, mới hai ba mươi vạn fan hâm mộ.

	Bất quá bởi vì hắn lời bình cay độc,  lại mười phần hài hước, cho nên đánh giá khu rất náo nhiệt. Nhất là, hắn phát Vương Phong Weibo tài khoản Screenshots, mười bảy mười tám vạn fan hâm mộ số lượng, xác thực cùng hắn không kém nhiều.

	Lập tức, một số người cảm thấy bị đâm trúng cười điểm, nhao nhao cười ha ha.

	"Không sai, đây mới là võng hồng bản hồng nha."

	"A, đừng nói. . . Hai ngày này, thật sự là mỗi ngày nhìn thấy hắn."

	". . . Thừa nhận đi, người ta mới là võng hồng, ngươi là không hồng!"

	Tiết mục ngắn tay ở giữa, cũng tương hỗ chú ý, phát hiện cái này hành động náo nhiệt, những người khác cũng nhao nhao đăng lại.

	Tại mọi người trợ công phía dưới, # ai là võng hồng #, trực tiếp giết tới lôi cuốn chủ đề.

	Vô số người qua đường, thông qua chủ đề, tiến vào Vương Phong Weibo. Trong nháy mắt, hắn fan hâm mộ lượng, đã đột phá ba mươi vạn, càng là ngồi vững cái đề tài này, để một chút chân chính võng hồng, ghen ghét đến đỏ ngầu cả mắt.

	Phải biết, bọn hắn trăm phương ngàn kế, lục đục với nhau, lại là bán manh, lại là bạo chiếu, thậm chí rút thưởng, nghĩ hết các loại phương pháp hấp dẫn fan hâm mộ, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ. Mặt ngoài trăm vạn fan hâm mộ bên trong, chí ít có cửu thập vạn, kia là cương thi phấn.

	Vương Phong đâu, cái gì cũng không có làm, tại cơ duyên xảo hợp bên trong, fan hâm mộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng mà kéo lên, hơn nữa nhìn tình hình, còn không có yên tĩnh xu thế. . .

	Cứ việc mọi người cũng biết, cái này nhiệt độ chỉ là tạm thời.

	Nhưng là tạm thời nhiệt độ, cũng là nhiệt độ nha, không biết bao nhiêu người cầu còn không được.

	Ngẫm lại, thật là khiến người ta nổi giận, hận a.

	Vấn đề là, lại ghen ghét, lại hận, bọn hắn cũng không có cách nào nói thêm cái gì, càng không khả năng đi bôi đen. Nói cho cùng, Vương Phong không tính nhân vật công chúng, dù là fan hâm mộ nhiều, chỉ cần không có thêm người nổi tiếng, chỉ có thể coi là người bình thường.

	Công kích một người bình thường, không sợ rơi phấn a?

	Còn có một nguyên nhân, chính là. . .