Chương 201: Thời gian nghịch lý  

	Vương Phong bình an thuận lợi, về đến nhà.

	Làm sơ chỉnh đốn, hắn liền chạy về phía công trường, tuần sát công trình tiến độ.

	Bất quá, hắn mới cùng Trương Sở, Hề Vân Tô gặp gặp mặt, Trương Sở liền một mặt vẻ kỳ quái, kinh ngạc nói: "Vương Phong, ngươi không phải mới đi ra ngoài sao, làm sao lại trở về rồi?"

	Bắt đầu sự tình, Vương Phong cũng không để ý, liền theo miệng cười nói: "Sự tình xong xuôi, khẳng định trở về a."

	"Không phải đâu, nhanh như vậy?"

	Hề Vân Tô cũng có chút kinh ngạc: "Ngươi không phải nói, việc này nhanh thì muốn hai ba ngày, chậm thì một tuần mới có thể giải quyết a, hiện tại mới hơn nửa ngày mà thôi."

	"Nửa ngày..."

	Vương Phong ngây người, thân thể cứng đờ. Một loại khả năng tính, để hắn kinh hãi rung động.

	Trong nháy mắt, hắn kinh vội la lên: "Các ngươi nói cho ta, hôm nay ngày bao nhiêu?"

	"Ngày bảy nha."

	Trương Sở không hiểu thấu nói: "Ngươi bận rộn choáng váng đầu a, ngay cả số mấy đều không nhớ được."

	"Ngày bảy!"

	Vương Phong trực tiếp hít một hơi khí lạnh.

	Phải biết, Cao Trác chính là tại ngày sáu, đến nhà bái phỏng.

	Sau đó nói cho hắn biết, liên quan tới Hứa Đại Hanh một nhóm, gặp phải kỳ dị sự tình. Lại về sau, hắn quyết định tìm tòi hư thực, liền cùng Trương Sở cùng Hề Vân Tô chào hỏi.

	Số sáu buổi chiều, hắn liền cùng Cao Trác, cùng nhau ra cửa.

	Hiện tại...

	Vương Phong ngước đầu nhìn lên bầu trời, mặt trời chói chang trên không, treo chính giữa.

	Vừa lúc giữa trưa, hơn nửa ngày thời gian...

	Không có khả năng.

	Vương Phong hãi nhiên, trực câu câu nhìn xem hai người, thanh âm câm chìm: "Các ngươi gạt ta."

	"Ài ài sao?"

	Hai người sửng sốt, Trương Sở càng là ân cần nói: "Vương Phong, ngươi không thoải mái sao? Có phải hay không quá mệt mỏi, có chút ngã bệnh? Muốn hay không đi bệnh viện nhìn xem, uống thuốc..."

	Vương Phong che trán, cảm giác có chút choáng.

	Điện thoại, điện thoại đâu.

	Hắn sờ một cái túi, mới phát giác điện thoại ném đi.

	Có thể là tại Thiên Cung thời điểm, chiến trạng quá kịch liệt, điện thoại di thất.

	Không nhìn thấy thời gian, không xác định ngày.

	Cảm giác này, cũng làm cho Vương Phong phát cuồng, hắn mang theo vài phần điên, không tín nhiệm Trương Sở cùng Hề Vân Tô, mà là xông về bên cạnh, hướng mấy cái công nhân cho mượn điện thoại.

	"Ngày bảy, thật sự là ngày bảy!"

	Chợt nhìn lại, Vương Phong yết hầu một nuốt, vẫn là không dám tin tưởng.

	Sưu...

	Hắn hùng hùng hổ hổ, phi nước đại rời đi công trường, đi tới trong thành thị.

	Xem tivi, nhìn lịch ngày, hỏi người.

	Lặp đi lặp lại nghiệm chứng.

	Không sai, hôm nay chính là số bảy.

	Vương Phong ôm đầu, tâm loạn như ma, suy nghĩ ngàn vạn, cảm giác muốn nổ.

	Nếu như trí nhớ của hắn không sai...

	Hắn lúc này, hẳn là cùng Cao Trác, thân ở giấu mới đúng. Đồng thời, vẫn là tại số bảy buổi sáng, hắn phát hiện cát mẫu lốp bốp hang động lối vào, trực tiếp tiến vào.

	Trong huyệt động, hắn chí ít lục lọi hơn nửa ngày, sau đó phát hiện Thiên Cung.

	Tại Thiên Cung kịch chiến, cuối cùng bị đánh rơi hư không, cũng trong hồ an dưỡng nửa ngày. Tiếp xuống, hắn vớt đáy hồ đồ vật, phát hiện quỷ dị ma trượng. Thăm dò pho tượng, tế đàn, động cư... Phát hiện Hứa Đại Hanh, tổ ong giao chiến...

	Đề ra nghi vấn, xuyên tạc ký ức, về nhà.

	Vương Phong cẩn thận tính toán, phi thường xác định, mình kinh lịch những sự tình này kiện, chí ít bỏ ra ba bốn ngày thời gian.

	Vấn đề ở chỗ, làm sao ở trong mắt người khác...

	Hoặc là nói, thế giới này, mới qua nửa ngày thời gian mà thôi?

	Cái này sao có thể?

	Chẳng lẽ nói, thời gian sai lầm?

	Vương Phong lông mày như khóa, ép buộc mình tỉnh táo phân tích.

	Trong lúc mơ hồ, hắn nghĩ tới, liên quan tới cát mẫu lốp bốp hang động một chút tư liệu.

	Tựa hồ Hitler nguyên thủ sở dĩ muốn tìm Địa Cầu Trục Tâm, ngoại trừ mượn nhờ Địa Cầu Trục Tâm không thể tưởng tượng nổi lực lượng, chế tạo Bất Tử quân đoàn bên ngoài, còn tại ở hắn tin tưởng vững chắc, nếu như đem thế giới phe Trục chuyển tới phương hướng ngược nhau, liền có thể làm đảo ngược thời gian, để nước Đức trở lại không ai bì nổi thời kì, sau đó sửa lại phạm hết thảy sai lầm, một lần nữa phát động chiến tranh cũng lấy được thắng lợi.

	Cho nên nói, đây là sự thực?

	Địa Cầu Trục Tâm, thật có thay đổi thời không lực lượng?

	Vương Phong triệt để mộng so...

	Hắn tình nguyện, đây là giả.

	Bằng không, thời không nghịch lý, sẽ đem hắn bức bị điên.

	Gấp loạn bên trong, hắn bỗng nhiên nghĩ đến, mình rốt cuộc không để ý đến sự tình gì.

	Cao Trác!

	Hắn không có đề ra nghi vấn Cao Trác.

	Còn không biết, Cao Trác trên người biến dị, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Còn có chính là...

	Nếu như đối phương không có nói láo, như vậy hắn cũng có khả năng, kinh lịch thời gian lữ hành.

	Không chỉ có là hắn... Khả năng hết thảy mọi người, đều kinh lịch thần kỳ hành trình.

	Hắn bắt đầu chải vuốt.

	Từ Hứa Đại Hanh cùng Hoàng Kim Bảo tụ hợp, quyết định tầm bảo hành trình đi, lại đến bọn hắn tụ tập nhân mã, xuất phát tiến vào giấu địa, sau đó thăm dò phát hiện cửa vào, mới hao tốn bao lâu thời gian nha?

	Khẳng định không cao hơn nửa tháng.

	Nói cách khác, từ bọn hắn tiến vào trong huyệt động, lại đến hiện tại ra.

	Chí ít trong động, ngây người gần nửa tháng.

	Nửa tháng a...

	Có rõ ràng bản đồ, cần thăm dò nửa tháng sao?

	Một nháy mắt, Vương Phong linh quang lóe lên.

	Hoặc là nói, trong huyệt động, thời gian là không tồn tại.

	Hoặc là nói, trong huyệt động thời gian, cùng Địa Cầu thời gian khác biệt, trôi qua phi thường chậm chạp. Trong huyệt động mấy ngày thời gian, Địa Cầu khả năng mới mấy phút, hoặc mấy giờ.

	Cứ như vậy, cũng có thể giải thích được.

	Hắn hôm qua tiến vào hang động, cảm giác qua vài ngày nữa thời gian, trên thực tế bao nhiêu giờ mà thôi.

	Về sau ra, bình an về nhà, vừa vặn hơn nửa ngày.

	Đúng, không sai, chính là như vậy.

	Vương Phong toát mồ hôi lạnh, lựa chọn tin tưởng đáp án này.  

	Nhưng là trong nội tâm, vẫn là có lo nghĩ.

	Cao Trác...

	Vẫn là Cao Trác.

	Hắn đến cùng, kinh lịch cái gì?

	Hắn là cùng Hứa Đại Hanh bọn hắn, cùng một chỗ tiến vào hang động sao?

	Hắn thật sự là giữa đường, trước ra rồi?

	Sau đó, còn bị cảnh sát câu lưu mấy ngày, mới tìm được mình, lần nữa nhập giấu.

	Gia hỏa này, cũng là nhân vật mấu chốt.

	Vì cái gì mình, sẽ không để ý đến hắn đâu?

	Vương Phong đấm đầu, im ắng thở dài một hơi.

	Thật lâu sau, hắn mới tính bình tĩnh lại, không còn đi xoắn xuýt.

	Chuyện cho tới bây giờ, xoắn xuýt để tâm vào chuyện vụn vặt, cũng vô dụng.

	Không bằng tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, cố gắng hăm hở tiến lên.

	"Vương Phong, Vương Phong..."

	Hợp thời, Trương Sở cùng Hề Vân Tô, cũng gấp vội vàng đuổi tới, tìm được hắn.

	Hai người một mặt vẻ lo lắng, trên dưới dò xét Vương Phong.

	"... Ta không sao."

	Vương Phong đứng lên, ra vẻ buông lỏng nói: "Yên tâm đi, ta chính là... Sự tình thất bại, bực bội."

	"Hở?"

	"Ồ?"

	Hai người hai mặt nhìn nhau, mười phần hoài nghi.

	"Thật..."

	Vương Phong cười cười, ôm lấy hai người bả vai, thản nhiên tự nhiên nói: "Đi thôi đi thôi, tiếp tục tu trang viên. Vân Tô a, ta đột nhiên có cái linh cảm... Ngươi nói đem trang viên chủ kiến trúc, tu thành Thiên Cung bộ dáng, có thể hay không rất tốt?"

	"... Thiên Cung không phải cung điện a, là thành lớn bảo..."

	"To lớn tòa thành, hùng vĩ... Bá khí..."

	"Đại môn, nhất định phải đầy đủ rộng lớn..."

	"Tốt a, tốt a. Ta là phát sốt, có chút mơ hồ."

	"Lung tung nói nhảm, bỏ qua cho ha!"

	Ba người đi xa, thanh âm xa dần, chậm rãi tiêu tán.

	Trong nháy mắt, hai ba tháng nhoáng một cái mà đi, công trình chuẩn bị kết thúc.

	Một tòa mỹ luân mỹ hoán trang viên, kéo dài tại non xanh nước biếc bên trong, giống như tiên cảnh...