Chương 341: Công tử cặn bã  

	Một chiếc thuyền gỗ, treo cánh buồm thuyền, vậy mà tại trên trời bay lượn mà qua.

	Cái này rõ ràng không hợp lý, không phù hợp định luật cơ học.

	Tại bài trừ đặc hiệu, làm giả về sau, còn có cái gì kết luận sao?

	Có người cảm thấy, tại thuyền gỗ phía trên, khẳng định có một khung máy bay tàng hình, tại kéo lấy thuyền gỗ phi hành. Cũng có người cảm thấy, trên thuyền gỗ khẳng định có tơ thép treo, chính là cố định đường cáp treo, để thuyền gỗ trượt.

	Càng có người biểu thị, thuyền gỗ bên trong lắp đặt kiểu mới phi hành khí...

	Không chỉ có là trong nước internet náo nhiệt.

	Ở ngoại quốc xã giao internet, truyền thông bên trên, cũng xuất hiện cái video này.

	Có người hoài nghi, có người tin tưởng.

	Thật thật giả giả, để cho người ta không làm rõ ràng được.

	Tranh luận, xé so, tự nhiên đem chuyện này, đẩy lên dậy sóng.

	Đang chăm chú độ, tự nhiên có phóng viên đi điều tra.

	Trong chốc lát, rất nhiều người bắt đầu chú ý, cái này "Phi thuyền" sự kiện. Lúc bắt đầu, trong lòng bọn họ khẳng định tràn đầy hoài nghi, cảm thấy cái này hơn phân nửa là người nào, tại lòe người.

	Các nơi trên thế giới, hoa văn đánh quảng cáo sự tình, không phải số ít.

	Mọi người đã thích ứng, quen thuộc, thậm chí chết lặng nha.

	Nhưng là giống, làm ra "Phi thuyền", hút con ngươi chuyện mới mẻ, vẫn là lần đầu, ít nhiều có chút tin tức giá trị.

	Nói tóm lại, Ai Cập đối với rất nhiều quốc gia phóng viên tới nói, cũng không phải man hoang chi địa. Từng cái quốc gia, trú đóng ở Ai Cập phóng viên, cũng không phải số ít.

	Một số người càng là thần thông quảng đại, thông qua "Phi thuyền" phi hành phương hướng, trực tiếp liên hệ tương quan địa phương một số người, để bọn hắn sung làm nhãn tuyến của mình, tai mắt.

	Thời gian không dài, liền có người báo cáo, "Phi thuyền" rơi vào.

	Tại một tòa thành thị biên giới, một chiếc chất gỗ thuyền lớn, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào một dòng sông bên trên.

	Giáng xuống một nháy mắt, bọt nước văng khắp nơi, khơi dậy tầng tầng sóng cả. Cảnh tượng như vậy, rất nhiều người thấy rất rõ ràng. Không hiểu kinh hô, thét lên thanh âm, liên tiếp...

	Bờ sông, lập tức đầy ắp người bầy.

	Nhưng là không chờ bọn hắn, thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Kia một chiếc thuyền gỗ, liền đã thuận dòng sông, nhẹ nhàng mà đi.

	Gió thổi buồm động, thuyền gỗ như thoi đưa, tốc độ không coi là nhiều nhanh, nhưng là đường sông rộng rãi, tại dòng nước thôi thúc dưới, mọi người chỉ có thể trợn trợn nhìn xem thuyền lớn rời đi thành thị, lướt tới phương xa.

	"Truy a."

	Một số người tràn đầy lòng hiếu kỳ, tăng thêm nhìn xã giao internet, biết chiếc thuyền này lai lịch.

	Lập tức, bọn hắn nhao nhao lái xe, ven đường truy tung.

	Đuổi một hai cái giờ, mấy người này mới xem như tại một cái vắng vẻ địa phương, phát hiện mắc cạn tại bên bờ thuyền gỗ.

	Bọn hắn cao hứng phi thường, vội vàng xích lại gần đi dò xét.

	Trong lúc này, số lớn nhân mã, cũng nhao nhao chạy tới. Cảnh sát, phóng viên, cùng tham gia náo nhiệt bách tính, còn có một số loạn thất bát tao người.

	Dù sao vài trăm người, vây ở bên bờ, ồn ào náo động náo nhiệt.

	Một bang cảnh sát, trước kéo cảnh giới tuyến.

	Một đống phóng viên,

	Thì là nhấc lên các loại thu âm, quay chụp thiết bị.

	Bách tính thì là nhặt lên điện thoại, làm thịt lên trực tiếp.

	Tại vạn chúng chú mục bên trong, mấy cảnh sát cẩn thận từng li từng tí lên thuyền, xem... Một hồi, bọn hắn không hiểu thấu ra, biểu lộ quái dị biểu thị, đây là không thuyền.

	"Trống không?"

	"Không có khả năng..."

	"Tàu ma?"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều trong lòng người, bắt đầu có chút run rẩy.

	Cho dù là tại thanh thiên bạch nhật dưới, bọn hắn cũng không nhịn được rùng mình một cái.

	Đương nhiên, cũng có một số người, hai mặt nhìn nhau, đối nhìn thoáng qua về sau, liền đã minh bạch. Có lẽ người trên thuyền, đã sớm xuống dưới, rời đi hiện trường.

	Bất kể nói thế nào, cái này từ trên trời giáng xuống thuyền gỗ, cùng ngày liền leo lên điểm nóng tin tức.

	Từng cái chuyên gia, bình luận viên loại hình.

	Nhao nhao nhằm vào tin tức này, triển khai mình luận thuật.

	Đa số người cảm thấy, đây là cái nào đó quảng cáo mánh lới, chẳng mấy chốc sẽ vạch trần "Chân tướng" .

	Đương nhiên, cũng không bài trừ, đây là đùa ác.

	Bọn hắn nói đến náo nhiệt, phổ la đại chúng cũng vui vẻ đến ăn dưa xem kịch.

	Chỉ có một ít người, mới có thể nhạy cảm phát giác được, tại tin tức về sau... Tiến về Ai Cập người, lập tức trở nên nhiều hơn. Không chỉ có là tư nhân tổ chức, còn có các quốc gia ngành tương quan.

	Rất nhiều đoàn thể, tổ chức, đã hẹn, nhao nhao điều động chuyên viên, tiến về Ai Cập.

	Mặt khác Ai Cập phương diện, phản ứng của bọn hắn, cũng hết sức kỳ quái. Bọn hắn tựa hồ, không quá hoan nghênh ngoại nhân tới, hộ chiếu độ khó, lập tức đề cao mấy lần.

	Lúc đầu rất nhiều không thiết cửa ải hộ chiếu, bây giờ lại nhiều một chút cánh cửa.

	Thậm chí không hiểu trêu chọc, kiếm cớ kéo dài, hoặc là dứt khoát cự ký.

	Cuồn cuộn sóng ngầm...

	Náo nhiệt vài ngày, một cái chưa chứng thực, mười phần bí ẩn tin tức, ngay tại trên internet lưu truyền.

	Ai Cập sa mạc, núi lửa bộc phát.

	Nhìn thấy tin tức này, rất nhiều người sửng sốt, phản ứng đầu tiên là không tin.

	Sa mạc có núi lửa sao?

	Hẳn không có... Đi.

	Theo lý địa lý thường thức, sa mạc đa số là cát sỏi, từng tầng từng tầng cát sỏi chồng chất, mới tạo thành không có một ngọn cỏ, mười phần ác liệt môi trường tự nhiên, làm sao có thể có núi lửa tồn tại?

	Nhưng mà, trên thực tế... Một chút trong sa mạc, thật đúng là có núi lửa.

	Tại người biết chuyện phổ cập khoa học dưới, mọi người cuối cùng là biết, Địa Cầu hoàn cảnh thiên kỳ trăm hình.

	Tin tức này, tuyệt đại bộ phận người, lơ đễnh.

	Bởi vì núi lửa bộc phát, khoảng cách phổ la đại chúng, mười phần xa xôi.

	Đa số người, chỉ là tại tin tức bên trên, nhìn thấy đưa tin.

	Bất quá lần này, Ai Cập núi lửa bộc phát tin tức, vậy mà không có tham gia tin tức, tin tức chỉ là tại trên internet lưu truyền. Cho nên mới nói, cái này thuộc về chưa chứng thực tin tức.

	Mọi người nhìn, cười trừ.

	Cũng có một chút chuyện tốt người, @ xuống công tử Hải.

	Bởi vì bọn hắn biết, công tử Hải bây giờ đang ở Ai Cập lữ hành, mỗi ngày phơi sa mạc phong quang.

	Cho nên bọn hắn tự nhiên nhao nhao trêu ghẹo.

	"@ công tử Hải, núi lửa bộc phát, nham tương tới, tranh thủ thời gian chạy."

	"Nếu không chạy, ngươi cũng không phải là công tử Hải, muốn thành công tử cặn bã nha."

	"Công tử cặn bã, tên rất hay!"

	"..."

	Hí trong lúc cười, công tử Hải thượng tuyến, ban bố một đầu video, sau đó giây xóa.

	Rất nhiều nhân tài mở ra, liền phát hiện video đã không có, không thể phát ra. Nhưng là cũng một số người,   một mực giữ vững một cái thói quen tốt, trước download, lại nhìn video thói quen.

	Bởi vì internet trì hoãn, bọn hắn thuận lợi download video, mở ra xem...

	"Ngọa tào!"

	"Đây là cái gì?"

	"Đặc hiệu mảng lớn sao?"

	Những người này nhìn video, cũng nghĩ theo thói quen, đi bình luận vài câu.

	Nhưng là bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện, công tử Hải đã xóa bỏ đầu này video.

	Vì cái gì đây?

	Bọn hắn không hiểu rõ, liền đem video, bám vào bình luận hạ.

	Những người khác thông qua kết nối, tự nhiên thấy được video.

	"Oa, đây là mới ra CG sao?"

	"Nhìn không giống nha."

	"Dungeons &amp; Dragons, mới phim tư liệu?"

	"Sa mạc, tòa thành, ác long, khói lửa, hỏa diễm, cuồng phong, cát bụi, nồng đậm tận thế gió... Có phải hay không quyền lực trò chơi mới một mùa nha?"

	"Ghê gớm, ghê gớm..."

	Dân mạng nhóm hưng phấn, nhao nhao triệu hoán công tử Hải, để hắn cho cái giải thích.

	Ai không biết lúc này, công tử Hải khoái khóc... . . .