Chương 73: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi

	Bịch. . .

	Bọt nước văng khắp nơi, bay lên không ba thước.

	Vương Phong đương nhiên không có khả năng, thả người nhảy xuống khe rãnh, mà là nhảy vào đầm nước. Hắn xem sớm rõ ràng, đầm nước kỳ thật cũng không sâu, đến eo độ cao mà thôi.

	Hắn nhảy vào đi, ngừng thở. . .

	Bọ ngựa bay nhào mà đến, rơi vào trên mặt nước, công kích không đến hắn, có chút còn chết đuối. Bồi hồi một lát, những này bọ ngựa tựa hồ cũng ý thức được, sự tình không thể trái, chỉ có thể bất đắc dĩ bay đi tản ra.

	Vương Phong lúc này mới nổi lên mặt nước, lộ ra nụ cười chiến thắng.

	Ngay sau đó, hắn cũng không trì hoãn, lập tức lấy ra công cụ, leo lên vách núi. Cao mười mấy mét vách núi, hắn tuỳ tiện leo tới trên đỉnh. Trước mắt rậm rạm bẫy rập chông gai, kéo dài ngàn mét. . .

	Xoẹt xoẹt xoẹt.

	Cùng lúc đó, ở trên đỉnh đầu hắn không, lại truyền tới quen thuộc động tĩnh.

	"Móa, có hết hay không nha."

	Vương Phong ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp giữa không trung, đều là dày đặc bọ ngựa. Những này bọ ngựa, cứ việc chỉ có thể tầng trời thấp bay nhào, nhưng là không chịu nổi lượng nhiều a. Một đám tiếp lấy một đám, tuần hoàn qua lại, không có dừng ý tứ.

	Phiền phức, đại phiền toái. . .

	Vương Phong giận dữ, rút kiếm ôm hận một trảm.

	Đương nhiên, trảm chính là trước mắt bụi gai, hắn ẩn ẩn thấy được, tại bụi gai cuối cùng, kia là vách núi cheo leo, cũng có dòng nước tồn tại. Chỉ cần đi qua, hẳn là có thể tránh những này bọ ngựa.

	Phốc!

	Hắn tiện tay chém bay, chỉ gặp bụi gai bẻ gãy.

	Phút chốc, bóng xanh bay vút lên, đâm vào hắn trên mũ giáp. Soạt một tiếng, đồ vật bắn ngược, rơi vào bên cạnh. Hắn định thần xem xét, trong lòng lập tức sợ nhưng.

	Rắn. . .

	Một đầu to bằng ngón tay, dài mười mấy cm tiểu xà, phun lưỡi, chui vào trong bụi cỏ.

	Bích thanh nhan sắc, để Vương Phong không hiểu bối rối.

	Trúc Diệp Thanh!

	Rắn độc!

	Vương Phong có chút tâm hoảng ý loạn, cũng rốt cục ý thức được, trung niên nhân khuyên bảo, cỡ nào chính xác.

	Sơn cốc quả nhiên rất nguy hiểm. . .

	Phi Thiên Đường Lang coi như xong, cái này Trúc Diệp Thanh cũng không phải nói đùa. Nếu như không phải tâm hắn nghĩ kín đáo, bảo an chu toàn, chỉ sợ vừa rồi lập tức, liền muốn hắn tính mệnh.

	Chỗ chết người nhất chính là, cái này dày đặc cỏ gai bụi bên trong, đến cùng ẩn núp nhiều ít rắn độc?

	Vương Phong không rõ ràng, chỉ có thể hướng đi thêm phỏng đoán.

	Không trung, bọ ngựa bay nhào. Trên mặt đất, bụi gai rót diệp dũng động, không biết mai phục dài bao nhiêu trùng. Lờ mờ ở giữa, Vương Phong phảng phất nghe thấy được, lấy ngàn mà tính rắn độc, đang phun ra nuốt vào lưỡi thanh âm, mười phần âm trầm đáng sợ.

	Hắn cũng biết, khả năng này là mình dọa chính mình. . .

	Nhưng là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất nha.

	Vương Phong do dự, manh động thoái ý.

	Bằng không, trở về lại chuẩn bị một chút, hôm nào lại đến?

	Phốc phốc phốc!

	Không chờ hắn quyết định, xoay quanh giữa không trung bọ ngựa, cũng khóa chặt mục tiêu, giống như cá diếc sang sông, hợp thành dày đặc đại quân, phô thiên cái địa, bay tuôn ra vọt tới.

	Một nháy mắt, Vương Phong lại trở thành "Cầu" . Dày đặc bọ ngựa, một tầng bao trùm lấy một tầng, tầng tầng lớp lớp chồng chất tại hắn trên thân, để hắn nhìn, thật giống như một cái đại viên cầu.

	Áp lực nặng nề, để hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

	Bất quá cũng chính là cái này lảo đảo, để trong lòng của hắn khẽ động, manh động một cái ý nghĩ.

	Lấy độc trị độc. . .

	Tầng này trùng điệp chồng bọ ngựa, không phải bảo vệ tốt nhất xác a?

	Vương Phong nhãn tình sáng lên, lập tức nếm thử tính, chen vào bụi gai bên trong. Một bước hai bước, một bước hai bước. . . Dày đặc bụi gai, đem một vài bọ ngựa phá mở. Nhưng là càng nhiều bọ ngựa, lại điền vào cái này khe hở, quấn ở trên người hắn.

	Có vẻ như hữu dụng nha.

	Vương Phong lại đi vài bước, thình lình dưới chân mềm nhũn, giống như dẫm lên thứ gì.

	Ngay sau đó, cổ chân tựa hồ bị thứ gì cuốn lấy, còn cắn. . .

	Nhưng là không có việc gì, hắn mặc chính là núi cao giày, mười mấy tầng lão Ngưu da thuộc da chế mà thành. Quấn tại trên bàn chân vải, cũng là đặc thù vật liệu, rắn độc răng,

	Căn bản mặc không thấu.

	Hắc hắc. . .

	Vương Phong trong lòng nắm chắc, nhanh chóng đi vài bước.

	Bụi gai lay động, mấy con rắn bay lên, nhưng là không có tới gần hắn, liền bị tầng tầng bọ ngựa ngăn tại giữa không trung.

	Đường rắn đại chiến, rắn độc lợi hại hơn nữa, cũng chống đỡ không được bọ ngựa số lượng nhiều. Miệng rắn phun ra một chùm nọc độc, nhiều nhất có thể sát thương một mảnh bọ ngựa, sau đó liền lâm vào đường trong biển.

	Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

	Mượn cơ hội này, Vương Phong chen qua Kinh Cức Tùng Lâm.

	Không lâu sau đó, hắn đã tới cuối cùng, trước mắt lại là một đầu to lớn khe rãnh. Rộng hai mươi, ba mươi mét khe rãnh, chí ít có mười mấy mét chiều sâu, dưới đáy là nhàn nhạt dòng nước, cùng đất đá cát sỏi.

	Uốn lượn quanh co khe rãnh, nối thẳng sơn cốc chỗ sâu.

	Nhìn thoáng qua, Vương Phong liền có quyết đoán, thân thể chấn động, hất ra bọ ngựa. Hắn tại ba lô bên trong, lấy ra cứng cỏi dây thừng, cái chốt lao đinh gấp, sau đó trực tiếp trượt dây thừng mà xuống.

	Kỳ thật khe rãnh vách núi, chỉ là dốc đứng mà thôi, không tính thẳng đứng.

	Có thể chỗ đặt chân không ít, cho nên Vương Phong hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đến khe rãnh dưới đáy.

	Dòng nước róc rách, mười phần nhẹ nhàng.

	Vương Phong lại nhào vào trong nước, quấn người bọ ngựa, mới xem như bay mất.

	Trên thực tế, tiến vào khe rãnh về sau, khắp nơi là phong hoá thạch đá sỏi, cùng rải rác nham thạch khối vụn, cỏ cây ít, cho nên cũng không thấy có cái gì bọ ngựa tồn tại.

	Đáng ghét đồ vật, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Vương Phong ra trận, liền dọc theo khe rãnh, ngược dòng đoàn mà lên.

	Đống loạn thạch, không thế nào tạm biệt.

	Vương Phong tập tễnh mà đi, rời đi hơn một giờ, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một ngọn núi.

	Một tòa cự đại núi cao, sừng sững tại khe rãnh cuối cùng.

	Đến gần về sau, Vương Phong cũng cảm thấy núi này cũng phi thường hiếm lạ, cả ngọn núi bị lít nha lít nhít dây leo thực vật bao khỏa, từng đầu gốc cây giao thoa bao trùm, bao phủ đỉnh núi mỗi một tấc không gian.

	Chợt nhìn lại, thật giống như một con bị nhuộm thành lục sắc bánh bao lớn.

	Chân núi, dày đặc lục dây leo rủ xuống, giống như tú lệ nữ tử như thác nước tóc dài. Một cái sâu không thấy đáy, đen sì sơn động cửa vào, ánh vào Vương Phong tầm mắt.

	Thanh tịnh khe nước, chính là trong sơn động tràn ra.

	Nhìn thấy sơn động một nháy mắt, Vương Phong không hiểu kích động, bước chân cũng sắp mấy phần. Chờ hắn tiếp cận cửa hang, liền đã nhận ra, một cỗ khí tức âm lãnh, từ trong sơn động phiêu dật ra.

	Nhàn nhạt lưu sương mù khí, chậm rãi lưu động. . .

	Vương Phong ngừng chân dò xét, phát hiện sơn động rất cao lớn, chí ít cao bốn, năm mét, rộng hai, ba mét. Nhìn, cái này tựa như là một cái vòng tròn cổng vòm, bên trong âm lãnh ẩm ướt, vách động mọc đầy lục rêu.

	Mặt trời lặn thời gian, trời chiều dư huy, miễn cưỡng xuyên thấu qua sương mù, một sợi ánh nắng chiếu tại cửa hang, nhàn nhạt ánh nắng, khúc xạ ánh sáng quái rực rỡ mông lung vầng sáng.

	Lấy tia sáng làm ranh giới, bên ngoài non xanh nước biếc, bên trong âm trầm kinh khủng. Không biết bóng ma, bao phủ tại Vương Phong trong lòng, để hắn ngừng chân mà đứng, chậm chạp không dám vào nhập.

	Trời tối, ngày mai lại thám hiểm đi.

	Qua hồi lâu, Vương Phong tìm cho mình cái lý do, lập tức tại sơn động bên cạnh, ghim lên lều trại.

	Lũy thạch vì lò, sau đó đốt lửa. . .

	Một mực tại trong nước giày vò, hắn quần áo lại dày, cũng ướt đẫm, muốn sưởi ấm sưởi ấm mới được.

	Vương Phong nhặt được chút cây củi, cây đuốc sau khi đốt, lại tiếp tục thu thập càng nhiều củi lửa. Dù sao buổi tối hôm nay muốn tại sơn dã vượt qua, cũng không đủ nhiên liệu, nhưng chèo chống không đến ngày mai.

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển, khóa chặt phụ cận vách núi dây leo. . .