Chương 314: Nhẹ nhàng  

	"Đúng đúng đúng, chính là cái này từ, phế trạch."

	Hoàng Kim Bảo vỗ tay, cười to nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi thật giống trước đó trên mạng nói, bởi vì một đêm nổ thành nhà giàu nhất, đến mức sinh hoạt không có mục tiêu, cả ngày ngồi ăn rồi chờ chết?"

	"... Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Vương Phong khẽ che miệng, đánh cái a thiếu, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Gần nhất ta đang nghiên cứu một vài thứ, thường xuyên ngày đêm điên đảo, cho nên ban ngày, mới lộ ra không có tinh thần."

	"Nghiên cứu cái gì?"

	Không chỉ có là Hoàng Kim Bảo, ngay cả Tiêu Cảnh Hành, cũng bộc lộ vẻ chú ý.

	"Nghiên cứu hoa hoa thảo thảo."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Trong trang viên thực vật."

	"A..."

	Không ai tin tưởng.

	Mọi người chỉ coi, Vương Phong không nghĩ thấu lộ, cũng không tốt lại truy vấn.

	"Nói chính sự đi."

	Vương Phong cũng thuận theo lòng người, dời đi chủ đề, mở miệng hỏi: "Tại điện thoại, thông tin phần mềm bên trên, cũng nói không rõ ràng. Hiện tại có thể hảo hảo giảng, đàm phán kết quả, thế nào?"

	"Đương nhiên là..."

	Mấy người trên mặt, hiển hiện vẻ vui thích.

	"Đạt được thành công lớn."

	Hoàng Kim Bảo hưng phấn phía dưới, vỗ đùi nói: "Tại chúng ta kiên trì dưới, bọn hắn thỏa hiệp."

	"Không thỏa hiệp, cũng không được a."

	Trương Sở cười tủm tỉm nói: "Một tháng, bọn hắn phái người tại hồ Baikal, không sai biệt lắm vớt một tháng, ngay cả hoàng kim cái bóng đều không có mò được."

	"Bọn hắn trong nước, còn có quốc tế áp lực, trực tiếp đem bọn hắn đè sập, rốt cuộc không chịu đựng nổi."

	"Đáp ứng điều kiện của chúng ta, còn có thể kiếm bộn chỗ tốt."

	Hoàng Kim Bảo tự đắc nói: "Nếu là cự tuyệt, thật sự là một cọng lông cũng không có. Sau khi cân nhắc hơn thiệt, lại thêm chúng ta đáp ứng, vớt hoàng kim biến hiện, liền lấy ra một phần trong đó, tại nước Nga đầu tư, xúc tiến bọn hắn phát triển kinh tế..."

	"Tổng hợp cân nhắc, bọn hắn chỉ có thể thỏa hiệp."

	Trong lúc nói chuyện, Hoàng Kim Bảo vỗ tay phát ra tiếng, kêu to nói: "Champagne, đến mấy nén hương tân."

	"Chúng ta muốn phát đạt, không ăn mừng một chút sao được?"

	Trong trang viên, thật là có Champagne.

	Hơn vạn bình phương hầm rượu, chứa thế giới các quốc gia rượu ngon.

	Cái này có người chuyên phụ trách, uống xong nhiều ít, liền định kỳ bổ sung bao nhiêu.

	Tại Vương Phong chào hỏi dưới, rất nhanh liền có người mang tới Champagne, cho đám người rót.

	Ly cao cổ trong suốt đụng một cái.

	Thanh âm đinh đông, mười phần thanh thúy êm tai.

	"Cạn ly, chúc mọi người, tài vận hanh thông, cùng một chỗ phát đạt."

	Trương Sở cười hì hì uống rượu, căn bản không có nhiều ít số độ Champagne, hắn uống một chén, cũng cảm giác cả người nhẹ nhàng.

	Đây không phải say, mà là cao hứng cấp trên.

	Cả đời này, đủ.

	Sẽ không còn vì ăn ở phát sầu.

	Khoái ý thời điểm, Tiêu Cảnh Hành buông xuống cái chén,

	Mở miệng nói: "Vương Phong, ngươi còn nhớ rõ, cái kia Victor tiên sinh sao?"

	"Ừm?"

	Vương Phong khẽ giật mình: "Nhớ kỹ nha, thế nào?"

	"Tại đàm phán kết thúc, chúng ta trở về trước đó, lại nghe nói một sự kiện."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt bên trong, tựa hồ có mấy phần thâm ý: "Hắn nơi ở, nhận lấy tập kích. Một đám người tại trong đêm, trực tiếp xông vào hắn tòa thành, lấy thô bạo dã man thủ đoạn, cướp đi trong nhà hắn một kiện đồ vật."

	"Bức họa kia?"

	Vương Phong thốt ra.

	"... Đúng."

	Tiêu Cảnh Hành nhẹ nhàng gật đầu: "Rất nhiều trân quý đồ vật, những người kia không nhúc nhích chút nào, chỉ cướp đi Victor tiên sinh, tổ tiên truyền thừa xuống, không sai biệt lắm có mấy trăm năm lịch sử bức tranh."

	"Chuyện này, có chút kỳ quái."

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói: "Tại Mát-xcơ-va, cũng là một cái chuyện lạ, rất nhanh truyền ra."

	"Đoạt họa?"

	Vương Phong trầm ngâm nói: "Vì cái gì đây?"

	"Không biết..."

	Hoàng Kim Bảo đoạt đáp: "Nhưng là chúng ta, lại biết là ai làm..."

	"Ai?"

	Vương Phong hiếu kì.

	"Villes."

	Trương Sở nhỏ giọng nói: "Nghe nói cái kia dã man nhân, cũng là rơi vào đến, cái tổ chức kia trong tay."

	A?

	Vương Phong sững sờ một chút, cảm thấy việc này, ly kỳ a.

	Phải biết, quái nhân sau khi chết, Villes hẳn là thuộc về, rắn mất đầu điểm khác lạ. Coi như không nội loạn, cũng hẳn là ở vào tranh quyền đoạt lợi giai đoạn đi, làm sao vô duyên vô cớ, đoạt Victor bức tranh?

	Mà lại dã man nhân, vẫn là quái nhân cố ý chế tạo ra dụ hoặc.

	Chẳng lẽ Villes người, không biết việc này sao?

	Rất nhiều suy nghĩ, hiện lên ở Vương Phong trong lòng.

	"Đúng rồi..."

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành lại mở miệng nói: "Cái kia Victor tiên sinh, tại chúng ta về nước thời điểm, nhờ chúng ta mang cho ngươi câu nói. Nếu như ngươi có thời gian, hắn hi vọng có thể chuyên tới bái phỏng ngươi."

	"Bái phỏng ta?"

	Vương Phong nhướng mày.

	"Đúng thế."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu nói: "Cụ thể sự tình gì, chúng ta cũng không rõ ràng. Bất quá nghĩ đến, hẳn là cùng bức tranh bị cướp chuyện này có quan hệ đi..."

	"Cũng không phải ta cướp." Vương Phong nói thầm: "Tìm ta làm gì?"

	"Có lẽ là tìm ngươi, giúp hắn đem họa tìm trở về nha."

	Trương Sở là nói đùa, nhưng là mới mở miệng, hắn cảm thấy khả năng này, không phải là không có nha.

	"Ta cũng không phải thám tử."

	Vương Phong bạch nhãn, trong lòng suy tư, hiện lên một chút suy nghĩ.

	Đương nhiên, cụ thể có phải hay không, còn phải đợi Victor đến nên, liền biết.

	Bất quá, kia là nói sau.

	Việc cấp bách, vẫn là Hoàng Kim Bảo ẩn giấu.

	Đây mới là mọi người, hội tụ tại Vương Phong trang viên chân chính mục đích.

	"Không nói nhàn thoại."

	Giờ này khắc này, Hoàng Kim Bảo biểu lộ, tràn đầy chờ đợi: "Vương Phong, hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội. Đến lượt ngươi xuất mã, mở ra bảo tàng a, tuyệt đối không nên để mọi người thất vọng a."

	Nếu là vớt không ra bảo tàng đến, mọi người biến thành trò cười, cũng là không sao.

	Liền sợ nước Nga phương diện, cảm thấy mọi người là đang trêu đùa bọn hắn.

	Lấy đại đế tính tình, việc này chỉ sợ muốn xong.

	"Được!"

	Vương Phong gật đầu.

	Hai ngày sau đó, một đoàn người lần nữa đi vào hồ Baikal.

	Trời trong gió nhẹ, sóng biếc chập trùng.

	Tại bên ven hồ bên trên, mấy ngàn người hội tụ, tâm tư dị biệt.

	Phương viên hơn mười dặm phạm vi, đã quét sạch một lần, có quân cảnh tại giới nghiêm.

	Nhàn tạp nhân viên, hết thảy không cho phép tới gần nửa bước.

	Mấy chiếc vớt thuyền, vắt ngang ở trên mặt hồ, đế kình công ty một bang nhân viên, lại là hưng phấn,   lại là kích động, lại là chờ mong, ánh mắt tập trung trên người Vương Phong.

	Hết thảy sẵn sàng, liền chờ Vương Phong hạ lệnh nha.

	Trước mắt bao người, Vương Phong mặc đồ lặn, nhẹ nhảy vào trong hồ.

	Tại hắn dẫn dắt dưới, cái khác thợ lặn cũng nhao nhao tùy hành, đắm chìm tại trong nước.

	Trên bờ đám người, nín thở, khẩn trương chờ đợi.

	Trải qua thời gian dài dằng dặc...

	Trên thực tế, chính là như vậy mấy phút, trong hồ dây thừng một kéo căng.

	Trên thuyền máy móc, cũng theo đó oanh minh khởi động.

	Vớt công việc, chính thức bắt đầu.

	Hơn một giờ về sau, một tiết cũ nát xe lửa lửa toa, bị máy móc xâu rời  mặt hồ.

	Tại toa xe vọt ra khỏi mặt nước một nháy mắt.

	Đám người một trận yên lặng, chợt tiếng hoan hô như sấm động.

	Ồn ào náo động dậy sóng, vang vọng trên không trung.

	Nhất là, đương toa xe lôi kéo đến bên bờ, tại ánh nắng chiếu rọi, rách rưới sắt lá, gốc rễ dừng không che giấu được từng đạo ánh vàng rực rỡ, đỏ nát nát quang mang.

	Tháo dỡ cửa xe, chồng chất như núi hoàng kim, lập tức ánh vào mọi người tầm mắt.

	Đám người hô hấp dồn dập, tâm thần chập chờn, khó mà tự kiềm chế... . . .