Chương 448: Gian trá a

	Tại Hoàng Kim Bảo nhắc nhở dưới, những người khác cũng kịp phản ứng.

	Tại Vương Phong bên cạnh, quả nhiên không có tiểu Vệ bóng dáng. Đôi này bảo tiêu tới nói, là nghiêm trọng thất trách a.

	Không thấy được, vừa rồi hỗn loạn tình huống dưới, Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành bảo tiêu, nhao nhao vây ở bên cạnh hai người, tùy thời làm xong cản thương chuẩn bị.

	So sánh phía dưới, không thấy bóng dáng tiểu Vệ, đơn giản chính là không làm tròn trách nhiệm.

	"Hắn nha."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Ra ngoài xem tình huống đi."

	"A?"

	Đám người sửng sốt, mộng một mộng.

	Bất quá rất nhanh, cũng có người như có điều suy nghĩ, minh bạch nó ý.

	Trương Sở có chút giật mình: "Ngươi để hắn đi lần theo địch nhân? Rất nguy hiểm a."

	"Đúng vậy a."

	Hoàng Kim Bảo cũng liền bận bịu phụ họa: "Tranh thủ thời gian gọi hắn trở về đi. Tại nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây, một mình hắn lạc đàn, sợ có cái gì ngoài ý muốn. . . Hắn lại có thể đánh, cũng ngăn không được thương a."

	Chưa hẳn.

	Vương Phong nghĩ thầm, đừng nói súng, đại pháo đều không mang theo sợ.

	". . . Đi."

	Bất quá tại mọi người nhìn chăm chú, hắn cũng không có khoe khoang, tận lực đột hiển tiểu Vệ khác biệt. Cho nên, hắn trực tiếp điểm đầu nói: "Ta phát cái tin tức cho hắn, để hắn lập tức trở về tới."

	"Dạng này tốt nhất. . ."

	Đang lúc nói chuyện, khách sạn lão bản chạy đến.

	Lại là cúi đầu, lại là xin lỗi.

	Ngoại trừ một chút khách nhân, hoảng sợ kêu khóc muốn trả phòng về nhà bên ngoài, đại đa số người vẫn là lựa chọn lưu lại.

	Không có cách, cái quán rượu này ngay tại nội thành trung tâm, thuộc về tương đối an toàn khu vực. Rời khỏi nơi này, đi đến mặt khác địa phương, lại càng dễ gặp bất trắc.

	Trừ phi có thể lập tức rời đi, nếu không. . . Lại lo lắng sợ hãi, cũng chỉ có thể tiếp tục ở lại đi.

	Dù là dọn đi, cái khác khách sạn, cũng chưa chắc an toàn a.

	Lại thêm, khách sạn lão bản, hứa hẹn điều kiện, hôm nay dừng chân, cơm nước, toàn miễn phí.

	Cân nhắc lợi hại, mọi người vẫn là lưu lại, mặt khác an bài gian phòng.

	Chỉ có thể nói, dám đến Honduras khách nhân, cơ bản không có mấy cái nhát gan. Mười mấy phút về sau, coi như trong tửu điếm khói lửa khí tức, còn không có tán đi.

	Một loạt gian phòng, hành lang trung, còn có người tại thanh lý tàn cuộc.

	Nhưng là đa số khách nhân, đã khôi phục ổn định cảm xúc, nên ăn một chút, nên uống một chút, các loại hoan thanh tiếu ngữ.

	Tâm lớn a.

	Vương Phong đổi tân phòng ở giữa, buông xuống hành lý.

	Lần này, không có ngoài ý muốn.

	Hắn ngồi xuống, ánh mắt lấp lóe, đang tự hỏi.

	Hắn có loại dự cảm, bom, súng bắn, tuyệt đối không phải ngoài ý muốn.

	Thực sự có người, hi vọng hắn chết.

	Là ai, thì không biết.

	Nhưng là có thể xác định, cùng trong rừng rậm bao la sự kiện linh dị, khẳng định thoát không khỏi liên quan. Liền biết, sự tình sẽ không đơn giản. Cũng khó trách, Ngô cán sự lại phái hơn một trăm người, cùng nhau đến đây hiệp trợ chính mình.

	Đáng tiếc những người này. . .

	Vương Phong lắc đầu, không chửi bới.

	Hi vọng bọn họ, không phải trở thành gánh nặng của mình liền tốt.

	Đốc đốc, đốc đốc.

	Thình lình, bên ngoài có người gõ cửa.

	"Trước."

	Vương Phong mở miệng.

	Răng rắc.

	Cửa mở, Hoàng Kim Bảo bọn người, liền tràn vào.

	Trong đó còn bao gồm phiên dịch, Phương đội trưởng, cùng hai cái đứng cửa cảnh giới bảo tiêu.

	Một đống người tiến đến, liên đới cái ghế đều không đủ, chỉ có thể ngồi xếp bằng trên giường.

	Soạt. . .

	Một tấm bản đồ, liền dán thiếp ở trên vách tường.

	Đát.

	Hoàng Kim Bảo chỉ tay một cái, trầm giọng nói: "Đây là rừng rậm, mục đích của chúng ta. Vừa rồi phiên dịch tìm hiểu xuống,

	Muốn đi đến nơi này, cũng có một ít khó khăn trắc trở."

	"Đường cái, ngồi xe đi, chỉ có thể đến một nửa hành trình. Một nửa kia hành trình, chính là vùng núi rừng rậm."

	Hoàng Kim Bảo ra hiệu nói: "Rừng mưa nhiệt đới, trong đó hoàn cảnh ác liệt, mọi người tâm lý nắm chắc. Cho nên cái này ở giữa, cũng muốn làm đủ đầy đủ chuẩn bị, không thể phớt lờ."

	Đám người trên đầu, chắc chắn sẽ không chủ quan.

	Coi như không có thực địa trải qua, nhưng là cũng nhìn qua phim phóng sự đi.

	Tại trong rừng cây rậm rạp, có thể nói là nguy cơ tứ phía. Cái gì rắn độc mãnh thú, đỉa côn trùng loại hình, tầng tầng lớp lớp.

	Một điểm nhỏ vấn đề, liền có thể đoạt đi người tính mệnh.

	"Đường cái, một giờ. Rừng cây. . . Chí ít ba giờ."

	Hoàng Kim Bảo vừa tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta ngày mai, trước kia xuất phát. Đại khái giữa trưa, liền tới mục đích. Ta nói là, nếu như thuận lợi. . ."

	Thuận lợi hai chữ, là tăng thêm ngữ khí.

	Những người khác cũng biết, trong đó lời ngầm.

	Trước khi đến, mọi người có lẽ cũng nghĩ qua, việc này hẳn là có độ khó. Nhưng là đi tới, kinh lịch một hạ mã uy, cũng càng để mọi người khắc sâu nhận thức đến. . . Thế giới gần nhất không an toàn quốc gia xếp hạng tiền tam địa phương, đến tột cùng là tình huống gì.

	Loạn, ngoài ý liệu loạn.

	Cái này cũng nhận.

	Mấu chốt là, Vương Phong phỏng đoán, nếu như trở thành sự thật. . .

	Thật sự là có người âm thầm nhằm vào.

	Như vậy cũng muốn cân nhắc, ngày mai hành trình trên đường, có thể hay không cũng có đồng dạng tao ngộ.

	". . . Súng đạn, đã dự định tốt."

	Trong trầm mặc, Phương đội trưởng bỗng nhiên mở miệng: "Có những trang bị này, ta cùng huynh đệ nhóm không còn là mặc người chém giết thịt, cho nên ngày mai trên đường đi an toàn bảo hộ, liền giao cho chúng ta nha."

	"Nha. . ."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, cũng có mấy phần lo nghĩ.

	Bất quá hắn vẫn là cười nói ra: "Đã dạng này. . . Vậy liền xin nhờ."

	Phương đội trưởng trịnh trọng trên đầu, cũng không nói cái gì lời hay. Mà là nắm chặt lại nắm đấm, bọn hắn sẽ lấy thực tế hành động, chứng minh thực lực của mình. . .

	"Đúng rồi."

	Hoàng Kim Bảo thu hồi nghi ngờ trong lòng, lại nói ra: "Tại khoảng cách di chỉ bảy tám dặm bên ngoài trong đại bản doanh, tựa hồ còn đồn trú, Honduras chính thức nhân viên, binh sĩ, khảo cổ nhà, học giả loại hình."

	"Chúng ta đi khảo sát di chỉ, tựa hồ còn muốn cùng bọn hắn thương lượng."

	Hoàng Kim Bảo cau mày nói: "Mặc dù bọn hắn, cũng không có cấm chỉ, ngoại nhân đi di chỉ khảo sát. Nhưng là chúng ta muốn biết điều tình trải qua, nghe ngóng một chút nội tình tin tức cái gì, cũng khẳng định phải cùng bọn hắn liên hệ."

	"Vấn đề là. . ."

	Hoàng Kim Bảo nhỏ giọng nói: "Quốc gia cùng Honduras, nhưng không có thiết lập quan hệ ngoại giao. Đánh lấy ngoại giao cờ hiệu, khẳng định không thế nào có tác dụng. Đoán chừng cuối cùng, vẫn là phải lấy kim nguyên mở đường."

	"Ai nha. . .

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo vỗ đùi một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Minh bạch, cũng khó trách Honduras chính thức, cũng không khỏi dừng các quốc gia tổ chức thế lực đến đây thăm dò, hóa ra chính là đánh cái chủ ý này a."

	"Hơn nghìn người tới, đều là không thiếu tiền. . . Ăn uống dừng chân, không chỉ có thể xúc tiến phát triển kinh tế, còn có thể ngoài định mức thu nhiều một bút trưng cầu ý kiến phí, một công nhiều việc, thực sự là. . . Gian trá."

	Ách , có vẻ như rất có đạo lý.

	Những người khác không nói lời nào, nhưng là trong nội tâm, nhưng thật ra vô cùng nhận đồng.

	Tại Hoàng Kim Bảo phỉ nhổ thời điểm, cổng bỗng nhiên rộng mở, một trận gió tràn vào.

	Trước mắt mọi người một hoa, liền thấy tiểu Vệ bước chân im ắng, xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	"Hở?"

	Mấy người sửng sốt, đặc biệt là canh giữ ở cổng hai cái bảo tiêu, càng là gặp quỷ giống như. . . Bọn hắn hẳn không có ngủ gật đi. Cái này tiểu Vệ, lúc nào đi vào?

	"Ngươi. . ."

	Hoàng Kim Bảo cũng mắt choáng váng, ở giữa không trung vung vẩy cánh tay, cũng theo đó trì trệ.

	Trong lúc nhất thời, hắn đều quên chính mình, muốn nói cái gì nha.