Chương 382: Tiến công cự long  

	"Ở đâu ra mây, trời muốn mưa sao?"

	Một đoàn âm ảnh bao phủ, luôn có một chút nhạy cảm người, phát giác được không đúng.

	Mấy người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, sau đó

	Bọn hắn choáng váng.

	Răng rắc, răng rắc.

	Khẩn trương, sợ hãi phía dưới, cổ của bọn hắn vặn một cái, đau đến bọn hắn nước mắt băng lưu, oa oa kêu to.

	"Các ngươi thế nào?"

	Người bên ngoài tự nhiên là không hiểu thấu, êm đẹp còn có thể bị sái cổ hay sao?

	"A!"

	Nhưng là ngẩng đầu chợt nhìn, những người này cũng hãi nhiên giật mình.

	Chỉ gặp lúc này, ở trong trời đêm, bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh. Bóng đen to lớn, khổng lồ như đám mây, bao trùm bầu trời, trực tiếp che cản mặt trăng.

	Một đoàn cảm giác âm trầm, tự nhiên sinh ra.

	Đây là cái gì?

	Đám người giật mình, bọn hắn có thể khẳng định, vậy tuyệt đối không phải mây mù.

	Nhìn, tựa như là một loại nào đó động vật.

	Chỉ là, tung bay ở không trung động vật, có khả năng sao?

	Tại mọi người trong kinh hãi, thình lình một vòng hừng hực quang hoa, lập tức nở rộ lấp lánh, chiếu rọi bốn phía.

	"A."

	Đám người vừa sợ, nhưng gặp lúc này, tại Lưu kim đao trên tay, viên kia lớn chừng quả đấm kỳ dị hạt châu, bỗng nhiên hiển hiện một vòng chói lọi quang hoa, giống như kilowatt đèn lớn, chiếu sáng bầu trời đêm.

	Hừng hực, ánh sáng chói mắt, phản chiếu một đám người không thể nhìn thẳng.

	Bọn hắn nhịn không được tránh đi nguồn sáng, ánh mắt chuyển di.

	Bất quá, cũng là tại cùng thời khắc đó, trái tim của bọn hắn, đều muốn khoái nổ tung.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Chói lọi quang hoa, chiếu sáng bầu trời đêm.

	Không trung sự vật, tự nhiên có thể thấy rõ ràng, liếc qua thấy ngay.

	Vừa vặn là nguyên nhân này, cũng làm cho đám người toàn toàn sững sờ, tư duy ngốc trệ, đầu óc trống rỗng, không suy nghĩ gì.

	"Đó là cái gì?"

	Thật lâu sau, mới có người nói mớ nói: "Chúng ta có phải hay không đang nằm mơ."

	"Có lẽ mọi người cùng nhau, làm đồng dạng mộng."

	Những người khác nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

	Dù sao bất kể là ai, bỗng nhiên tại thiên không bên trong, thấy được một con rồng. Đoán chừng cũng sẽ giống như bọn họ, lâm vào thật sâu bản thân trong hoài nghi.

	Một đầu kim quang lóng lánh, lân phiến lấp lánh rồng. Chiếm cứ trên không trung, giương nanh múa vuốt, tràn đầy uy vũ hùng tráng bá khí.

	Thấy được Hoàng Kim Cự Long, cũng khó trách có người đang hoài nghi, mình thân ở trong mộng.

	Nhưng là kịch liệt sóng biển sóng cả âm thanh, cùng trận trận thấu xương gió lạnh.

	Không một không đang nhắc nhở bọn hắn

	Đây là thật thế giới, không tồn tại cái gì hư ảo.

	"A!"

	Thật lâu, rốt cục có người la hoảng lên, bén nhọn thanh âm, trực thấu mây xanh.

	Trong đám người, hỗn loạn tưng bừng.

	"Giả, đây là giả."

	Cũng có một số người, nuốt lấy yết hầu, dạng này khuyên bảo người khác, hoặc là cũng nghĩ khuyên bảo chính mình.

	"Đúng, giả, chơi diều "

	Hỗn tạp bên trong, Lưu kim đao qua thần tới. Trong mắt của hắn, một vòng vẻ kinh ngạc, cũng không kịp che giấu. Đang sợ hãi thấp thỏm bên trong, hắn lại quyết định thật nhanh, lớn tiếng kêu lên: "Mọi người đừng sợ, cái này "

	Hắn cổ vũ sĩ khí lời nói, còn chưa nói xong đâu.

	Thình lình, cự long từ trên trời giáng xuống, Long Khẩu nộ trương, phảng phất muốn đem hắn cả người nuốt mất.

	Một nháy mắt, Lưu kim đao cũng đã nhận ra, đỉnh đầu sinh phong, lạnh sưu sưu. Hắn cảm giác không đúng, giương mắt xem xét, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, sợ vỡ mật.

	A

	Hắn thê thảm vừa gọi, hai chân mềm nhũn, trực tiếp nằm xuống.

	Tại bên cạnh hắn, mấy cái tâm phúc thủ hạ, càng là ngay đầu tiên, tan tác như chim muông.

	Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay. Huống chi, những người này cùng Lưu kim đao, cũng không phải cái gì vợ chồng, mà là thuần túy tiền tài lợi ích quan hệ.

	Loại tình huống này, lại có mấy người sẽ đứng ra?

	Thế phong nhật hạ, cái gọi là trung thành vệ chủ, quên mình vì người, đã thuộc về cực kì thưa thớt khó kiếm ưu lương phẩm đức nha.

	Có thể ngộ nhưng không thể cầu

	Nói tóm lại, tại Lưu kim đao nằm xuống trong nháy mắt.

	Long đầu đập xuống, nhưng là không có công kích, tổn thương người nào, mà là há miệng hút vào. Một số người thấy rõ ràng, viên kia phát ra rực sáng quang mang kỳ dị hạt châu, lập tức bị Hoàng Kim Cự Long nuốt.

	Thoáng chốc, bầu trời đêm tối sầm lại, bốn phía một mảnh đen kịt.

	Hoàng Kim Cự Long cũng theo đó, bay đến giữa không trung. Sau một lúc lâu, thân thể của nó sáng lên.

	Từng mảnh từng mảnh vảy dày đặc, lập tức phát ra chói lọi kim quang.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

	Mơ hồ ở giữa, một số người còn nghe thấy được, một trận cùng loại với máy móc thiết bị bánh răng chụp hợp giòn vang.

	Ngay sau đó, rất nhiều người há to miệng, trơ mắt nhìn xem, dài hai mươi, ba mươi mét Hoàng Kim Cự Long, nó to dài thân thể, lại đột nhiên uốn lượn kéo dài

	Trong nháy mắt, nó liền hóa thành một đầu, thân thể vượt qua dài trăm thước rồng.

	Vảy rồng phát quang, kim quang sáng tỏ, chói lọi sáng chói.

	Đây mới thật sự là Hoàng Kim Cự Long.

	Đặc biệt là cặp mắt của nó, phảng phất hai ngọn lồng đèn lớn, mắt cúi xuống nhưng xem.

	Hai đạo đỏ thắm như máu chùm sáng, mọi người ở đây trên thân chiếu xạ lướt qua. Trong nháy mắt này, rất nhiều người toàn thân run lên, chỉ cảm thấy run lẩy bẩy, răng run rẩy

	Sợ, sợ.

	Một số người không tự chủ được, chạy trối chết.

	Thật là đáng sợ

	Những người này nước mắt chảy xuống, bọn hắn đơn giản là trộm đào văn vật mà thôi, bị cảnh sát bắt được ngồi tù, bọn hắn cũng nhận.

	Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, cảnh sát không đến, ngược lại là xuất hiện một con rồng.

	Trong truyền thuyết Hoàng Kim Cự Long.

	Hung tàn cự long, đây là muốn ăn người tiết tấu a.

	Kiểu chết này quá oan uổng.

	Tại lòng người bàng hoàng thời điểm,   Trương Sở bọn người còn tại choáng váng.

	Mấy người bọn hắn, coi như tương đối trấn định, dù sao ngay cả rồng phương Tây đều gặp.

	Hiện tại gặp lại phương đông rồng mà thôi.

	Không hiếm lạ, trò trẻ con

	Mới là lạ.

	Mấy người tâm tình, một lời khó nói hết.

	Đúng lúc này, Vương Phong từ mờ tối xó xỉnh bên trong, im ắng xông ra, một bàn tay đem mấy người đều đánh tỉnh, sau đó nói khẽ: "Phát cái gì ngốc, còn không đi nhanh lên "

	"Ài, Vương Phong, ngươi "

	Mấy người như ở trong mộng mới tỉnh, mới muốn nói gì, liền bị Vương Phong lôi kéo mà đi.

	Lảo đảo, chạy mười mấy mét.

	Hoàng Kim Bảo mới xem như khôi phục mấy phần lý trí, một bên đi nhanh, một bên đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Hắn lẩm bẩm tiếng nói: "Rồng a, thật là rồng "

	"Nơi này, tại sao có thể có rồng?"

	Trong lúc nói chuyện, hắn linh quang lóe lên, nhịn không được hỏi: "Vương Phong, cái này rồng sẽ không phải, cùng ngươi có quan hệ a?"

	Hắn không có chứng cứ, chỉ là trực giác.

	"Nói mò cái gì đâu?"

	Vương Phong thần sắc không thay đổi, tức giận nói: "Ta vừa rồi trốn đến đi trong biển, xem lại các ngươi bị bắt đi thôi, liền lặng lẽ đi theo phía sau, tìm cơ hội cứu các ngươi "

	"Ngươi lợi hại, thông minh a."

	Những người khác bừng tỉnh đại ngộ, vỗ vỗ đầu, thầm mắng mình ngốc.

	Làm sao không nghĩ tới, tránh hải lý đâu.

	Một lặn xuống nước, những người khác nghĩ phát hiện hành tung của bọn hắn, cũng là rất khó khăn sự tình.

	Không đúng, lâu sai lệch.

	Tiêu Cảnh Hành ngưng thần, đem thoại đề kéo đến: "Con rồng kia, lại là làm sao sự tình?"

	"Ngươi hỏi nó nha, hỏi ta làm gì."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Có lẽ, nó cùng Lưu kim đao có thù đi."

	Mấy người mắt trợn trắng, tự nhiên không tin.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bọn hắn liền thấy, Hoàng Kim Cự Long bỗng nhiên bay lên, Long Khẩu phun ra một đạo bạch quang.

	Oanh!

	Nổ!