Chương 521: Biến thân 

	"Cái gì, truy binh?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo sắc mặt đột biến, vô ý thức nhặt lên súng.

	Cao Trác phản ứng cũng kém không nhiều, không để ý thân thể thương thế, liền muốn vén bị xuống giường... Nhẹ nhàng linh hoạt động tác, cũng làm cho hắn cái trán lại bão tố ra một tầng mồ hôi lạnh.

	"Không phải đâu, bọn hắn nhanh như vậy."

	Hoàng Kim Bảo nhảy chồm, núp ở cửa sổ bên cạnh, xuyên thấu qua màn cửa khe hở, dò xét tình hình bên ngoài.

	Chợt nhìn lại, chỉ thấy mặt ngoài một mảnh yên tĩnh, không có cái gì đặc thù động tĩnh.

	"Nơi nào có người a?"

	Hắn nhíu mày, có mấy phần vẻ hoài nghi.

	"Tại mặt khác đường phố bên trong, một đường lục soát tới."

	Vương Phong giải thích nói: "Dự tính nửa giờ khoảng chừng, liền nên lục soát nơi này."

	"Nửa giờ..."

	Hoàng Kim Bảo sắc mặt dừng một chút, cái kia còn có thời gian, có thể nhẹ nhõm chuyển di.

	Vương Phong mắt liếc, nhắc nhở: "Đừng tưởng rằng, có thể tùy tiện rời đi. Người ta cũng không ngốc, tại lục soát người thời điểm, có lẽ sớm tại từng cái đường đi lối ra, an bài nhãn tuyến."

	"Nếu là vội vàng rời đi, người ta rất dễ dàng phát hiện không đúng."

	Vương Phong nói khẽ: "Một khi bị để mắt tới, tại trên địa bàn của bọn hắn, chỉ sợ rất khó thoát khỏi theo dõi nha."

	"Cũng tại "

	Hoàng Kim Bảo trầm mặt xuống, ánh mắt lấp lóe.

	Có Vương Phong tại, hắn khẳng định không sợ. Chỉ bất quá, cũng cảm thấy khó chịu a.

	Hắn kiêu ngạo như vậy một người, bị người đuổi đến chật vật đào mệnh, trong lòng có thể nào không có điểm khí?

	Nhưng là...

	Tựa như Vương Phong nói, tại người khác địa bàn, hoặc nhiều hoặc ít có mấy phần lo lắng.

	Dù sao hắn không phải độc hành hiệp, đằng sau có một đại gia tộc. Đang hưởng thụ gia tộc tiền lãi đồng thời, cũng muốn chú ý không cho gia tộc thêm phiền phức, đây là nguyên tắc căn bản.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Hoàng Kim Bảo quay đầu, cau mày nói: "Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem bọn hắn, điều tra đến nơi đây?"

	"... Khụ khụ."

	Cao Trác sắc mặt, lại trắng thêm mấy phần.

	Bởi vì lúc này, hắn cũng nghe đến động tĩnh, biết Vương Phong không có nói láo. Thật sự có truy binh, đang hỏi thăm tung tích của bọn hắn. Cái kia Tế Tự, cũng so với bọn hắn trong tưởng tượng, càng có năng lượng.

	Một đêm công phu, liền thông qua một chút dấu vết để lại, dò thăm nơi này tới.

	"Hoàng huynh đệ, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

	Cao Trác trầm giọng nói: "Một hồi, ta đi dẫn ra bọn hắn, tuyệt đối không liên lụy ngươi."

	"... Lời này của ngươi, là có ý gì?"

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt ngưng tụ, hừ nói: "Xem thường ta sao? Cảm thấy ta là loại kia, tại nguy nan thời khắc, dứt bỏ đồng bạn một mình chạy trốn thứ hèn nhát?"

	"Loại này bo bo giữ mình." Vương Phong nói.

	"Ngươi nói ít ngồi châm chọc." Hoàng Kim Bảo giận đỗi nói: "Xấu nhất, chính là ngươi. Rõ ràng có bản lĩnh, lại một quen giả ngu, dự định xem ai trò cười nha?"

	Cao Trác rất tán thành.

	"Ai, ta đây là một mảnh hảo tâm..."

	Vương Phong nhún vai, sau đó hỏi: "Ngươi xác định, muốn giúp hắn sao?"

	"Xác định."

	Hoàng Kim Bảo trọng trọng gật đầu, một mặt vẻ nghiêm túc.

	"Được, đi gác cửa."

	Vương Phong phất tay, đuổi Hoàng Kim Bảo rời đi.

	? ? ?

	Hoàng Kim Bảo không hiểu ra sao, nhếch miệng, cứ việc có chút không vui, bất quá vẫn là mang người, canh giữ ở cổng.

	Cùng lúc đó, bọn hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, thay đổi y phục, bịt kín mặt.

	Nếu là tình huống có biến, lập tức phá vây.

	Gian phòng, hai người một mình.

	Vương Phong ngồi ở bên cạnh, đánh giá Cao Trác, cười nói: "Tại Iraq về sau, ngươi đã đi đâu?"

	"... Các nơi lang thang."

	Cao Trác lặng lẽ nói: "Ngươi đây? Lỗ thủng sụp đổ về sau, ngươi liền mất tích, ta còn tưởng rằng ngươi bị chôn ở bên trong, dự định giúp ngươi báo thù, nhưng là không muốn... Cách đoạn thời gian, ngay tại tin tức bên trên, nhìn thấy ngươi nhảy nhót tưng bừng, tinh khí thần rất đủ."

	"A, làm sao không tìm đến ta?" Vương Phong hỏi lại.

	"..."

	Cao Trác lấy may mắn được thấy ra hiệu.

	Vì cái gì, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

	Đã nói xong hợp tác, Vương Phong tại động quật có thu hoạch gì, cũng không phân Cao Trác một điểm.

	Cao Trác cũng không phải thánh nhân, làm sao có thể không ý nghĩ gì.

	"Khụ khụ."

	Vương Phong đã hiểu, xấu hổ ngược lại không đến nỗi, chính là có chút mất tự nhiên.

	Bất quá, muốn thông cảm một chút, đầu hai năm, hắn vẫn là dễ thương mới, mới đến hắc khoa kỹ, trong lòng lực lượng không đủ, luôn cảm giác ai cũng không phải người tốt, vọng tưởng cướp đoạt bảo vật của hắn.

	Cho nên cảnh giác, đề phòng tâm lý, khẳng định tương đối dày đặc.

	Hiện tại tốt hơn nhiều.

	Lại nói, đại ca không nói nhị ca. Cao Trác chính mình, không giống là thế này phải không?

	Hai ba năm, vẫn là độc lai độc vãng, ngay cả cái tín nhiệm người đều không có.

	Chậc chậc, thê lương a.

	Vương Phong lắc đầu, sau đó mở miệng nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Cái gì?"

	Cao Trác sửng sốt, kinh ngạc nói: "Chuẩn bị cái gì?"

	"Trị liệu cho ngươi a."

	Vương Phong trầm ngâm nói: "Ừm... Kỳ thật, ta cũng không có bao nhiêu nắm chắc, bất quá cảm giác có thể, thử một lần. Nói không chừng, thật có hiệu quả đâu..."

	"Thử?"

	Cao Trác kinh ngạc, có loại dự cảm không tốt.

	Đây là muốn đem hắn, xem như chuột bạch tiết tấu a.

	Nghĩ tới đây, hắn quả quyết nói: "Không cần, đa tạ hảo ý của ngươi, ta cảm thấy..."

	"Đừng nói chuyện, bắt đầu."

	Vương Phong lười nhác nghe tiếp, trực tiếp móc ra một sợi dây chuyền.

	"Đây là..."

	Cao Trác giương mắt nhìn một cái, thình lình, một vòng hào quang rừng rực, trực tiếp đâm vào ánh mắt của hắn.

	Kỳ quang lấp lánh, để hắn kém chút mù.

	Đương nhiên, đây không phải mấu chốt, trọng yếu là... Tại quang mang chiếu rọi xuống, hắn lập tức cảm giác được, thân thể hiện lên một cỗ mười phần mãnh liệt... Bạo động.

	Toàn thân tại huyết dịch, thật giống như đốt lên thủy, xôn xao, bốc lên không thể.  

	"... Ách a!"

	Sau một lát, hắn cảm giác khống chế không nổi chính mình, trên thân thể hạ từng khối cơ bắp, lập tức kéo căng co vào.

	Vô tận lực lượng, phảng phất muốn tán phát ra.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

	Trong lúc nhất thời, cứng rắn ván giường, không chịu nổi lực lượng này, trực tiếp vỡ vụn thành khối.

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn núp trên mặt đất, thân thể tại bành trướng.

	Từng khối cơ bắp, càng là giống như là khí cầu, đang bay nhanh hở ra. Da của hắn, chậm rãi trở nên đỏ bừng, phảng phất hỏa thiêu, mồ hôi chảy xuôi, tư tư chưng khói.

	Tiếng gào thét trầm thấp, như là dã thú bị thương, tại gian phòng quanh quẩn, cuồn cuộn như sấm.

	Ầm!

	Thình lình, Cao Trác đứng lên, tại dưới chân hắn.

	Rắn chắc mặt đất, bỗng nhiên nhiều từng đạo mạng nhện giống như vết rạn.

	Động tĩnh này, tự nhiên đưa tới, phía ngoài Hoàng Kim Bảo đám người chú ý.

	"Làm sao vậy, xảy ra chuyện rồi?"

	Trong lúc kinh ngạc, Hoàng Kim Bảo nhịn không được, thăm dò về nhìn thoáng qua.

	Chợt nhìn lại, hắn a một tiếng, có mấy phần hãi nhiên, tròng mắt mau trợn lồi ra.

	Tình huống như thế nào?

	Cao Trác, làm sao biến thành... Bộ dáng như vậy à nha?

	Đây quả thực là... Kỳ tích.

	Hoàng Kim Bảo khó có thể tin, nếu như không phải Vương Phong còn tại bên cạnh, hắn chỉ sợ muốn kinh hồn táng đảm, trực tiếp bỏ trốn mất dạng.

	Không có cách, nhưng phàm là ai, trong phòng, nhìn thấy một cái... Cự nhân, cũng là phản ứng giống vậy.

	Vạn vạn không nghĩ tới a.

	Hoàng Kim Bảo cảm thán, ánh mắt có mấy phần mê ly.

	Hắn rất khiếp sợ, không nghĩ ra được, một mét bảy mấy thân cao Cao Trác, làm sao tại đột nhiên, biến thành thân cao ba mét, toàn thân là khối lớn ma quỷ cơ bắp người...