Chương 514: Sự kiện lớn?

	? "Tư nhân trang viên?"

	Một nháy mắt, công tử Hải mở to hai mắt, giật mình nói: "Thật hay giả?"

	"Hì hì. . ."

	Muội tử cười ha hả nói: "Ta liền biết, ngươi là cái phản ứng này. Trên thực tế, người bên ngoài biết chuyện này về sau, trên cơ bản là tràn ngập hoài nghi. . ."

	"Bất quá, đây là sự thật."

	Muội tử trong giọng nói, tràn đầy ước ao chi sắc: "Trước mắt, phương viên hơn mười dặm diện tích, hàm cái vài toà đỉnh núi trang viên, đúng là tư nhân lĩnh vực, ngoại nhân không thể tự tiện xông vào."

	"Tại đường cái một đầu, đã xếp đặt lưới sắt, còn có bảo an trông coi. Ai lung tung tới gần, sẽ bị xua đuổi."

	Muội tử ngữ khí không hiểu: "Kỳ thật đầu này đường cái, cũng là địa bàn của người ta. Bất quá. . . Trang viên chủ nhân, cho phép mọi người ở chỗ này du ngoạn thưởng thức cảnh trí mà thôi."

	". . . Như thế thổ hào."

	Công tử Hải đảo mắt, mặc dù hắn cũng không thể thấy trang viên toàn cảnh, nhưng là thông qua trong đó một góc của băng sơn, cũng có thể cảm giác được, trang viên này. . . Xa hoa hùng vĩ.

	"Đây là ai trang viên?"

	Một hồi, hắn nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Thành thị này, có cái gì cự phú sao? Hoặc là. . . Quan to quyền quý loại hình?"

	Hắn cảm thấy, cái sau khả năng, cũng không lớn.

	Dù sao tại internet thời đại, cái nào quan to quyền quý loại hình, dám như thế trương dương a.

	Làm như thế lớn trang viên, thuần túy là đầu sắt, tự tìm đường chết.

	Một lộ ra ánh sáng, tuyệt đối lành lạnh.

	". . . Không biết."

	Muội tử có chút xấu hổ, "Ta tầng dưới chót quá thấp, tiếp xúc không đến phương diện này tin tức. Chỉ là nói nghe đồn đãi, trang viên chủ nhân địa vị rất lớn, không phải người địa phương."

	"Nha."

	Công tử Hải gật đầu, cũng không thấy đến ngạc nhiên: "Có thể đem nhất phương thanh sơn lục thủy, bỏ vào trong túi thổ hào, khẳng định có địa vị. Không phải người địa phương. . . Nói không chừng là trong nước trước mấy hàng phú hào."

	"Không không không. . ."

	Muội tử nghe xong, liền vội vàng lắc đầu nói: "Hải ca, ngươi sai. Trên thực tế,

	Nguyên lai nơi này, kia là một mảnh hoang dã, phụ cận mấy cái đỉnh núi, cũng không có cái gì xanh hoá."

	"Là cái kia thổ hào, xây dựng trang viên về sau, mới làm thịt lên xanh hoá."

	Muội tử cảm thán nói: "Sau đó, không mấy năm thời gian, nơi này liền thành, tiên hoa lục thảo vương quốc. Xuân tới trăm hoa đua nở, đến mùa hạ, phụ cận càng là râm mát sảng khoái."

	"Cho dù là thu đông, cũng là xanh um tươi tốt cảnh quan, không thấy cái gì tàn lụi."

	Muội tử đôi mắt, đều là vẻ hâm mộ: "Đông ấm hè mát, mười phần thần kỳ. Cho nên có người hoài nghi, trong trang viên khẳng định là lắp đặt địa noãn, để phương viên hơn mười dặm địa, đều bảo trì nhiệt độ ổn định trạng thái."

	"Như thế đại thủ bút?"

	Công tử Hải ngây người, mặc dù hắn không biết, muốn làm đến một bước này, cần xài bao nhiêu tiền.

	Nhưng là có thể tưởng tượng, khẳng định là thiên văn sổ tự.

	Phi, chó nhà giàu!

	Công tử Hải ghen ghét, tiến vào thù giàu trạng thái bên trong.

	"Ô a a!"

	Thình lình, một trận tiếng ồn ào, tại phụ cận truyền ra. Ngay sau đó, cuồn cuộn dòng người, nhao nhao phun trào.

	Chuyện gì xảy ra?

	Công tử Hải bọn người, mở mắt nhìn lại đồng thời, cũng có mấy phần lo lắng.

	Người ở đây nhiều lắm, nếu là có cái gì ngoài ý muốn, phát sinh một chút ma sát, chà đạp sự kiện.

	Trong đó hậu quả, mười phần đáng sợ.

	Còn tốt, sự tình không có nghiêm trọng đến tình trạng này. Hoặc là nói, náo nhiệt ồn ào thanh âm, không phải đã xảy ra chuyện gì, mà là tại đường cái bên cạnh, bỗng nhiên xuất hiện đoàn xe thật dài.

	Một nhóm mấy chục chiếc limousine, bỗng nhiên từ đường cái cuối cùng, chạy chậm rãi tới.

	Kia khoa trương khốc huyễn xe hình, cùng cách mấy trăm mét, đều lập loè tỏa sáng, chiết xạ thành ánh sáng thân xe.

	Không một không chứng minh, xe sang trọng xa xỉ, hoa lệ.

	Chợt nhìn một chút, công tử Hải lại là giật mình, thế này sao lại là xe gì đội a, rõ ràng là di động ngân hàng kim khố nha.

	Lấy kiến thức của hắn, hoàn toàn có thể xác định.

	Trong đội xe, chí ít có bảy tám chiếc xe, lấy ngàn vạn đặt cơ sở.

	Đặc biệt là ở giữa nhất một cỗ. . .

	Không chỉ có là vấn đề tiền, cũng không đủ tài sản, địa vị xã hội, căn bản không có tư cách mua. Người ta công ty, mặc dù đem chiếc xe, bán được chết quý chết quý, nhưng là cũng thiết lập cao cao cánh cửa, đề cao mình so cách.

	Mặc dù biết, đây là một loại marketing thủ đoạn.

	Làm sao, thủ đoạn này, vừa lúc đâm trúng rất nhiều người trang B tâm lý.

	Cho nên loại xe này tử, một năm không có bán bao nhiêu chiếc, nhưng là trong đó lợi nhuận, lại treo lên đánh rất nhiều ô tô xí nghiệp.

	Không phục không được.

	Mấu chốt là, nhìn thấy xe, công tử Hải liền biết, ngồi trong xe người, không chỉ có là có tiền.

	Thân phận địa vị, khẳng định không tầm thường.

	Rốt cuộc là người nào?

	Công tử Hải hiếu kì, nhịn không được móc ra kính viễn vọng, cẩn thận quan sát.

	Trùng trùng điệp điệp đội xe, rất nhanh liền đến trang viên đại môn phụ cận. Theo ý nghĩ của hắn, trang viên đại môn lúc này, hẳn là sẽ rộng mở nghênh đón đội xe đi vào mới đúng.

	Nhưng mà, hết lần này đến lần khác không có, hắn nghĩ lầm.

	Chỉ gặp lúc này, đoàn xe thật dài, vậy mà tại cổng dừng lại.

	Sau đó từ trong đội xe, đi xuống rất nhiều người.

	"A. . ."

	Chợt nhìn, công tử Hải sửng sốt, hắn rất giật mình. Bởi vì những người kia, lại là. . . Người ngoại quốc. Tóc vàng mắt xanh, cao cao tráng tráng, làn da màu trắng. Không hề nghi ngờ, đây là thuần túy người phương Tây hình tượng.

	Chẳng lẽ nói, trang viên chủ nhân, lại là ngoại quốc. . .

	Không không không, không đúng.

	Công tử Hải nghĩ lại, liền bản thân phủ nhận.

	Những người nước ngoài này, hẳn là khách nhân. Hiện tại tới cửa, hẳn là tới bái phỏng trang viên chủ người. Ân, lúc này mới phù hợp Logic. Bằng không, làm gì ở ngoài cửa dừng lại, trực tiếp lái xe đi vào không được sao.

	Tại hắn suy nghĩ thời điểm, vừa lại kinh ngạc phát hiện.

	Có vẻ như trang viên người, không quá hoan nghênh những người nước ngoài này tới cửa a.

	Bởi vì những người ngoại quốc kia, đứng tại song sắt ngoài cửa, lại là kêu to, lại là nhấn chuông cửa, đều không có đạt được đáp lại.

	Tuyệt đối không phải trang viên không ai.

	Công tử Hải lấy kính viễn vọng quan sát, mơ hồ thấy được tại trong trang viên, rõ ràng có bảo an tại cửa ra vào hai bên tuần tra, cảnh giới. Nhưng là đối với một bang người ngoại quốc tồn tại, lại làm như không thấy, hảo hảo kỳ quái a.

	Một hồi, hắn càng khiếp sợ.

	Chủ yếu là lúc này, kêu la không có kết quả về sau, trong đội xe lại chui ra rất nhiều người ngoại quốc.

	Đặc biệt là xa hoa nhất xe, cũng đi tới mấy người. Người xung quanh vây quanh, vây quanh bọn hắn đi tới cổng, đem toàn bộ đại môn chắn đến chật như nêm cối.

	Phanh,  phanh, phanh.

	Một số người còn kéo lên gậy bóng chày, hung hăng đập vào cửa trên lan can.

	"A. . ."

	Công tử Hải trợn tròn mắt, có chút kinh hãi.

	Cái này cho dù là tới cửa bái phỏng, rõ ràng là tới cửa nháo sự a.

	Đây là muốn. . . Xông vào dân trạch tiết tấu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn mở to hai mắt, đang kinh hãi đồng thời, lại có mấy phần khẩn trương, hưng phấn.

	Làm một võng hồng, hắn đang mơ hồ bên trong, lại có một loại trực giác bén nhạy. Chuyện này, khẳng định không đơn giản. Không giống bình thường trong cử động, tất nhiên ẩn giấu đi nội tình.

	Nói không chừng, đây là oanh động cả nước sự kiện lớn.

	Trong lúc nhất thời, công tử Hải cảm xúc bành trướng, nhịn không được quay đầu kêu lên: "Các ngươi gọi ngây ngốc a, tranh thủ thời gian đập. . . Toàn bộ cho ta vỗ xuống tới. . ."