Chương 11: 2D Thiên Đường

	Bất quá thông qua một chút tin đồn thất thiệt đưa tin, Vương Phong cùng Trương Sở cũng biết Tiêu Vương Cung thanh danh.

	Tiêu gia tư nhân nơi ở, khẳng định không giống bình thường.

	Hai người đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ là thấy được trong đó một góc của băng sơn, cũng không nhịn được một trận cảm thán. Khi bọn hắn, còn muốn cẩn thận thưởng thức thời khắc, bên cạnh đại hán, lại âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng xem, theo ta đi!"

	"Chớ cùng mất đi, miễn cho gặp được cái gì ngoài ý muốn."

	Đại hán nhạt âm thanh cảnh cáo nói: "Khi đó, chúng ta tổng thể không phụ trách."

	Nghe nói như thế, hai người lập tức rất tự giác, thu hồi ánh mắt, thành thành thật thật đi theo đại hán sau lưng, trải qua cầu nhỏ nước chảy, tại hành lang bên trong quanh co lòng vòng, cuối cùng đến một tòa rộng rãi kiến trúc.

	Kiến trúc rất lớn, cụ thể là bộ dáng gì, hai người cũng nhìn không ra tới. Chỉ bất quá vừa vào cửa, bọn hắn liền thấy, mười phần rộng lớn không gian, giống như là nhà kho.

	Mấy ngàn bình phương không gian, ngay ngắn trật tự sắp xếp rất nhiều trong suốt quầy thủy tinh.

	Tiến vào bên trong, Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp ngây người.

	"Đây là. . ."

	Hắn giật mình, hoa mắt.

	Bên cạnh Trương Sở, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, con mắt trợn lên.

	Thật lâu, Vương Phong mới nỉ non nói mớ: "Có phải hay không. . . Quá khoa trương."

	"Cuộc sống của người có tiền, khó có thể tưởng tượng."

	Trương Sở khẽ thở dài một tiếng, ngữ khí tràn đầy không hiểu chi ý.

	Hai người đối nhìn thoáng qua, cũng không biết nên nói cái gì, mới có thể biểu đạt trong lòng rung động. Chủ yếu là, cái này rộng lớn trong không gian, từng cái trong suốt quầy thủy tinh bên trong, trần liệt rất nhiều đồ vật.

	Những vật này, hai người cơ bản nghe nhiều nên thuộc.

	Tỉ như nói. . . Transformers!

	Mười cái Autobots, bao quát kình thiên trụ, Megatron các loại mô hình, sắp hàng chỉnh tề.

	Những này mô hình, mười phần cao lớn, chí ít có cao mười mét. Kia kim loại quang trạch, cùng tinh vi cấu tạo, rất thật hình thái, không một không nói rõ, bọn chúng chế tác phức tạp, tuyệt đối không phải vật phẩm bình thường.

	Đi vài bước, qua Transformers khu vực.

	Từng dãy lưu quang sinh huy, vàng óng ánh thánh y, liền ánh vào bọn hắn tầm mắt.

	Mười hai cung hoàng kim thánh y , ấn chân nhân lớn nhỏ, một so một tỉ lệ, hoàn chỉnh sao chép được. Ngay cả trưng bày tạo hình, cũng cùng manga bên trong giống nhau như đúc.

	Nhìn thoáng qua, Vương Phong thiếu chút nữa đi không được rồi, ánh mắt của hắn nóng rực, trái tim sắp nổ.

	Hoàng kim thánh y a, thời niên thiếu lớn nhất huyễn tưởng.

	Còn có. . . Sắt thép khôi giáp!

	Iron Man chiến y, từ Mark số một, lại đến Mark số mười một, kinh điển nhất kiểu dáng, toàn bộ tập hợp đủ.

	Từng kiện chiến y, lộng lẫy.

	Đúng, tại chiến y bên cạnh, chính là con dơi chiến xa.

	Ngoài ra còn có Mjolnir, Captian America tấm khiên loại hình, nhiều như rừng, nhiều loại vật.

	Xác thực nói, đây là nhị thứ nguyên Thiên Đường. Phim, manga, trò chơi, nhưng phàm là nổi danh một điểm đạo cụ, nơi này cái gì cần có đều có, rực rỡ muôn màu.

	Cho nên truyền thuyết lại là thật, đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Vương Tôn, lại là cái tử trạch?

	Rất phá vỡ sự tình. . .

	Vương Phong cùng Trương Sở trong nội tâm tràn ngập vẻ kinh ngạc.

	Sau một lúc lâu, bọn hắn đi tới nhà kho khu vực trung tâm, nơi đó một trương kim loại cái ghế, gắn đầy gai nhọn, lợi sừng cùng vặn vẹo kim loại cục sắt, thành ghế cũng có thật nhiều gai nhọn, ngồi lên chỉ sẽ làm người cảm thấy khó chịu.

	Đây rõ ràng là quyền lực trong trò chơi, biểu tượng quyền lực sắt vương tọa.

	Một người trẻ tuổi, tại mọi người chen chúc dưới, an vị tại sắt vương tọa. . . Bên cạnh một trương mềm mại trên ghế sa lon.

	Chợt nhìn lại, hai người liền biết, người trẻ tuổi kia khẳng định chính là Tiêu Cảnh đi.

	Dù sao đối phương ảnh chụp, thường xuyên xuất hiện tại các loại tin tức bên trên.

	Hai người nhìn qua ảnh chụp, sẽ không nhận lầm người. Bất quá đến gần quan sát, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, lão thiên thật không công bằng, kiểu gì cũng sẽ thiên vị một số người.

	Tiêu Cảnh đi không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó, nhận trời xanh sủng ái may mắn.

	Hắn lúc mới sinh ra, Tiêu gia đã là hào môn, vinh hoa phú quý, hưởng chi không hết. Đây là đầu thai việc cần kỹ thuật, mọi người lại hận cũng hâm mộ không đến, không thể làm gì.

	Hết lần này tới lần khác đâu, lão thiên cho hắn đầy trời phú quý còn chưa đủ, còn đưa một thân tốt túi da. Thêm lời thừa thãi cũng không cần nói, dù sao cao phú soái ba chữ, quả thực là cho hắn chế tạo riêng, có thể trở thành chuyên môn nhãn hiệu.

	Hắn yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, chân dài tùy ý một khiêu, nghiêng người dựa tư thế, cho người ta nhàn tản chi ý. Nhưng là tuấn tú ngũ quan, lạnh nhạt biểu lộ, lại tản mát ra quý công tử giống như khí chất.

	Đây cũng là. . .

	Tâm lý tác dụng, tâm lý tác dụng.

	Vương Phong lấy lại bình tĩnh, giật giật Trương Sở góc áo, im ắng nói chuyện: "Một hồi, ngươi lên!"

	"Sợ!"

	Trương Sở về lấy ánh mắt, hai chân đang run rẩy.

	Không có cách, mười mấy người như chúng tinh phủng nguyệt, vây ở Tiêu Cảnh đi bốn phía, tại bọn hắn phụ trợ dưới, lộ ra Tiêu Cảnh làm được khí tràng quá đủ, vô cùng cường đại.

	Nếu như bình thường không tiếp xúc, người bình thường còn có thể không kiêng nể gì cả, cảm thấy mình có thể ngạo vương hầu, chậm công trò chuyện.

	Nhưng là để bọn hắn, chân chính đối mặt quyền thế nhân vật thời điểm, khả năng khẩn trương đến ngay cả lời đều nói không nên lời. Không hiểu lòng kính sợ, luôn luôn tại không tự chủ, chậm rãi phát sinh.

	Đúng lúc này, dẫn đường đại hán, cung kính báo cáo: "Lão bản, khách nhân tới."

	Tiêu Cảnh đi cũng không cao lắm lạnh, mặc dù không có đứng lên, bất quá vẫn là chìa tay ra, ra hiệu nói: "Mời ngồi."

	Đợi đến hai người cứng ngắc ngồi xuống, tự nhiên có người dâng trà.

	Cháo bột thanh tịnh, hương khí mùi thơm ngào ngạt.

	Vương Phong không có đi động, mà là trước tiên đem đồ vật lấy ra, nói khẽ: "Cái này chính là Phi Hồng Chi Nhãn."

	Đồ vật so trứng gà hơi nhỏ hơn, tạo hình độc đáo kì lạ.

	Vừa xuất hiện tại mọi người trước mắt, ánh mắt của mọi người lập tức hội tụ.

	Óng ánh ngoại tầng, đỏ thắm nội hạch, cùng ảnh chụp, trong video vật phẩm, quả nhiên là không sai chút nào.

	Tiêu Cảnh đi không nói chuyện, cũng không có tỏ thái độ. Bất quá đã có người, minh bạch hắn tâm tư. Một người im ắng tiến lên, hắn mang theo một cái không khay, thân thể có chút cúi đầu.

	Vương Phong sửng sốt một chút, sau đó linh quang lóe lên, vội vàng đem Phi Hồng Chi Nhãn, bỏ vào trên khay.

	Người kia lui trở về, đem khay đưa đến Tiêu Cảnh đi bên cạnh.

	"Phi Hồng Chi Nhãn."

	Tiêu Cảnh đi cầm lấy đồ vật, lấy ngón tay thon dài, hơi thưởng thức chỉ chốc lát. Hắn biểu lộ như thường, bất động thanh sắc. Nhìn một lát, hắn liền đem đồ vật buông xuống.

	Người kia lại bưng lấy khay, đi tới bên cạnh.

	Ba bốn trung niên nhân, đã ở nơi đó chờ đã lâu. Phi Hồng Chi Nhãn, đưa tới đến trước mặt bọn hắn, những người này lập tức lấy ra các loại to to nhỏ nhỏ, hình thù kỳ quái kính lúp thiết bị, cẩn thận nghiên cứu.

	Không hề nghi ngờ, những người này khẳng định là quyền uy chuyên gia, bọn hắn tại giám định.

	Dù là Vương Phong xác định, Phi Hồng Chi Nhãn không có làm giả. Nhưng là vào thời khắc này, vẫn là khó tránh khỏi có chút lo lắng bất an. Giống như là tại toà án bên trên, chờ đợi quan toà làm sau cùng tuyên án.

	Sống hay chết, là nghèo khó, vẫn là giàu có, ngay hôm nay.

	Mấy phút trôi qua, một người trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu, tại trước mắt bao người, hắn mở miệng nói: "Không có vấn đề."

	Vương Phong như trút được gánh nặng.

	"Bất quá. . ."