Chương 302: Danh bất hư truyền  

	Vương Phong lấy nghiền ép chi thế, trực tiếp làm xong quái nhân, để hắn quỳ xuống thần phục.

	Đáng tiếc nha...

	Đối với quỳ bái, một mặt cuồng nhiệt biểu lộ quái nhân, Vương Phong trong lòng lại tràn đầy lo nghĩ, không xác định cái này thần phục, đến cùng là thật tâm, hay là giả dối.

	Cỏ đầu tường, thấy tình thế không ổn, giả ý quy hàng ví dụ, nhìn mãi quen mắt.

	Vì tuyệt hậu hoạn, Vương Phong trực tiếp lắc tay trượng, quái nhân thân thể cứng đờ, ánh mắt bắt đầu tan rã. Hắn không phải, ỷ vào di thực kỳ dị con mắt, thường xuyên nô dịch người khác sao?

	Hiện tại lấy đạo của người, trả lại cho người.

	Cũng làm cho hắn nếm thử dưới, bị quản chế tại người, đến cùng là tư vị gì.

	Vương Phong vì mình lười biếng, tìm một cái lý do.

	"Nói đi."

	Vương Phong duỗi lên lưng mỏi, trong giọng nói tràn đầy vui sướng chi ý: "Đem ngươi hết thảy, đều không giữ lại chút nào, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho ta..."

	"Vâng."

	Quái nhân đờ đẫn, trung thực thuật lại.

	Hắn, Sa Hoàng thời kì, nhỏ quý tộc xuất thân.

	Thân gia trong sạch, ở nhà người khơi thông dưới, tiến vào lừng lẫy nổi danh quân cận vệ.

	Bởi vì trấn áp phản loạn đắc lực, vài chục năm ở giữa, bò lên trên cao vị, trở thành Sa Hoàng tâm phúc.

	Tại thời cuộc,

	Bấp bênh thời khắc, hắn dâng Sa Hoàng chi lệnh, áp giải một nhóm hoàng kim, đi mua súng ống đạn được.

	Ai biết, trên đường nhận lấy phản quân truy kích, bọn hắn hốt hoảng mà chạy. Một đường chạy ngược chạy xuôi, tại trong gió tuyết mê mang tại hồ Baikal bên trong. Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, bọn hắn nhận lấy pháo kích.

	Bom oanh minh, phá tầng vỡ tan.

	Hắn cùng rất nhiều người, còn có số lớn hoàng kim, rơi xuống đáy hồ.

	Đồng bạn của hắn, toàn bộ hi sinh.

	Chỉ có hắn, đại nạn không chết.

	Nguyên nhân lớn nhất, lại là bắt nguồn từ, hắn tổ tiên truyền thừa một viên bảo thạch.

	Tròng mắt giống như bảo thạch, chế tạo thành dây chuyền, treo ngực.

	Tại hắn chìm vào đáy hồ, tại hàn băng trong hồ nước, sắp đông cứng, ngạt thở mà chết thời điểm. Ngực bên trong dây chuyền, lập tức tản mát ra một vòng mê ly hồng quang, quyển mang theo hắn tiến vào thần bí chi địa.

	Ở chỗ đó, hắn gặp phải ly kỳ sự kiện, sau đó ngơ ngơ ngác ngác ra.

	Chờ hắn khôi phục thần trí, lại phát hiện nước Nga thời cuộc đã đại biến.

	Sa Hoàng một nhà, toàn bộ diệt môn.

	Đối tượng thần phục, đã không tồn tại.

	Hắn thất thần một lát, liền quyết định vì chính mình mà sống.

	Dù sao làm quý tộc xuất thân, hắn chú định không phải cái gì tử trung người. Lại thêm, theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện thân thể của mình, cũng bắt đầu xuất hiện một chút, biến hóa kỳ dị.

	Khác hẳn với thường nhân biến hóa, để hắn sợ hãi, kinh hỉ.

	Chậm rãi, hắn thật cảm thấy mình, khẳng định là nhận lấy thần chiếu cố.

	Từ lúc kia bắt đầu, hắn bắt đầu tổ kiến thế lực của mình.

	Cái thế lực này, chính là... Villes.

	Đại địa, đoàn cùng Minh giới chi thần.

	Hắn từ thần bí chi địa lối kiến trúc, có thể xác định chỗ kia, cùng Cơ đốc giáo không quan hệ. Tại lật xem đại lượng thư tịch về sau, hắn cảm thấy thần bí chi địa, có lẽ bắt nguồn từ Slavic thần thoại.

	Đặc biệt là, rơi vào nước hồ, trong Quỷ Môn quan đi thôi một vòng, lại như kỳ tích trở lại sinh.

	Hắn cảm thấy mình, hẳn là nhận lấy, Villes chiếu cố.

	Dù sao bất kể có phải hay không là, dù sao chính hắn, đã dạng này nhận định.

	Hắn một bên tổ kiến thế lực, một bên bình yên vượt qua thế chiến thứ hai, chiến tranh lạnh, tiến vào thế kỷ mới.

	Sống đến một trăm năm mươi tuổi, còn chưa chết.

	Khi hắn coi là, sinh mệnh của mình, sẽ còn kéo dài tiếp, thẳng đến vĩnh viễn thời điểm. Mấy năm gần đây, hắn lại cảm nhận được già yếu xâm nhập, tố chất thân thể, không lớn bằng lúc trước.

	Bóng ma tử vong, bắt đầu bao phủ trong lòng.

	Đối với khát vọng sinh tồn, để hắn vô cùng chờ đợi, quay về thần bí chi địa.

	Nhưng là mấy trăm năm đến, hắn tiến hành tỉ mỉ khảo sát, nghiên cứu. Chỉ phát hiện một chút mảnh vỡ manh mối, nhiều nhất đem thần bí chi địa cùng trong truyền thuyết Vẫn Thạch thành, liên hệ.

	Về phần làm sao trở về thần bí chi địa, hắn không còn có đầu mối.

	Kỳ dị tròng mắt, cũng không giúp được một tay.

	Hoặc là nói, coi như hắn tại nhiều năm trước, lắp đặt kỳ dị con mắt, lại không ngừng nghiên cứu khai phát, cuối cùng là nắm giữ một chút đặc thù kỹ năng...

	Nhưng là những này kỹ năng, lại không tiến vào được thần bí chi địa.

	Rơi vào đường cùng, hắn mới nghĩ đến một chiêu.

	Cố ý đem hắn biết đến manh mối, mượn nhờ mấy cái khảo sát công nhân chi thủ, truyền bá ra ngoài.

	Mục đích rất đơn giản, chính là hấp dẫn người hữu tâm chú ý. Sau đó nhìn xem, những người khác trên tay, có hay không có thể mở ra thần bí chi địa đồ vật.

	Vừa lúc, Vương Phong bọn người, liền ánh vào hắn ánh mắt phạm vi bên trong.

	Dù sao con kia chim nhỏ, thật sự là cùng bức họa nham thạch bên trong Thần Điểu, quá tương tự.

	Trọng yếu nhất chính là, quái nhân cũng phái thủ hạ, đi dò xét Vương Phong.

	Cuối cùng được đến kết luận, Vương Phong không phải người bình thường.

	Cái này, hắn càng thêm hưng phấn.

	Nhiều năm xuôi gió xuôi nước, tại thế giới dưới lòng đất xưng vương xưng bá kiếp sống, cũng làm cho hắn trở nên có chút bành trướng.

	Cho nên coi như hắn biết, Vương Phong có lẽ không phải dễ dàng đối phó như vậy, cũng không nhịn được tại tối hậu quan đầu, tự mình xuất hiện.

	Không chỉ có là muốn tự mình nghiệm chứng chim nhỏ, càng là muốn tự tay hái trái cây.

	Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, thất bại.

	Thảm a.

	Đương nhiên, đôi này Vương Phong tới nói, lại là niềm vui ngoài ý muốn.

	Sự thật chứng minh, trong hai năm qua, hắn bảo trì điệu thấp, phòng ngừa ra danh tiếng lớn, hiệu quả rõ rệt nha.

	Giả heo ăn thịt hổ, không có gì bất lợi.

	Vương Phong đắc ý, tùy theo mang tới chiến lợi phẩm, cũng chính là viên kia tròng mắt, cẩn thận quan sát.

	Chỉ gặp hoạt bát ánh mắt, sinh động như thật, mười phần rất thật.

	Cứng mềm vừa phải co dãn, càng phảng phất mới từ nhân thể hái xuống tới...

	Tốt a, lời này cũng không sai. Cái này con mắt, thật đúng là mới hái xuống tới không lâu, mặt ngoài lây dính máu tươi, lộ ra càng thêm đỏ thắm sáng bóng, mười phần kỳ dị.

	Uốn tại lòng bàn tay của hắn, dù là bàn tay hắn không nhúc nhích, con mắt bản thân, cũng giống như có kỳ dị lực lượng, tại ngo ngoe muốn động.

	Huyền diệu, ly kỳ nha.

	Đây là mở ra Vẫn Thạch thành thông đạo chìa khoá sao?

	Vương Phong trầm ngâm dưới, liền nhẹ nhàng vẫy tay một cái. Một vòng diễm ảnh, trên không trung bay lượn mà tới.

	Chim chóc từng tiếng thanh thúy, mười phần hoạt bát.

	"Đến!"

	Vương Phong nói khẽ: "Nhìn xem, đây là cái gì. Nhớ kỹ, phía trên này khí tức. Sau đó, đi lục soát, đi tìm tới tương quan địa phương..."

	Tiểu ngốc mao rất có linh tính, hoặc là nói tại nhìn thấy con mắt trong nháy mắt.

	Nó trở nên phá lệ nhảy cẫng, tại vòng quanh con mắt, xoay hai vòng về sau, nó lập tức vỗ cánh mà đi.

	Trong nháy mắt, hắn biến mất không còn tăm tích.

	Vương Phong kiên nhẫn chờ đợi, thời gian không dài, chim chóc trở về.

	Tại miệng của nó nhọn, vừa lúc ngậm một mảnh, mười phần xanh biếc thanh non lá mầm.

	"Cái này..."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong nửa mừng nửa lo, đầu ngón tay tại chim chóc một sợi ngốc lông nhẹ nhàng một lột,   mới thuận tay nhận lấy lá mầm.

	Còn không có đánh như thế nào lượng đâu, hắn cũng cảm giác được, một cỗ kỳ dị mùi thơm, liền lá mầm bên trong phát ra tràn ngập.

	"Cái này sẽ không phải chính là, trong truyền thuyết, chữa khỏi trăm bệnh linh thảo a?"

	Vương Phong nhặt lá mầm, chỉ cảm thấy mùi thơm ngát đập vào mặt.

	Thanh nhã thanh khí, trực tiếp tịnh hóa không khí, để mùi máu tươi nồng nặc, cũng làm nhạt hơn phân nửa.

	Nhẹ ngửi một chút, hắn lập tức cảm thấy, ngũ tạng lục phủ, đều hứng chịu tới tẩy lễ, lập tức nhẹ nhõm mấy phần.

	Có chút kỳ dị a, thật sự là danh bất hư truyền! . . .