Chương 481: Danh lợi trận

	"Cái gì, không nhìn lầm cái gì?"

	Trong xe, Trương Sở lòng hiếu kỳ bạo tạc, vội vàng góp đầu quá khứ dò xét. Chỉ gặp lúc này, tại Hoàng Kim Bảo trên điện thoại di động, xuất hiện một cái cấu tạo cân xứng, cùng loại với đóa hoa giản bút họa ô biểu tượng.

	"Đây là. . ."

	Trương Sở trong mắt, tràn đầy hoang mang.

	"Tộc huy!"

	Hoàng Kim Bảo đắc ý cười nói: "Đây là Thụy Sĩ danh môn, Henri gia tộc tộc huy. Vừa rồi, ta tại cái kia mỹ nữ vòng tay bên trong, thấy được dạng này đồ văn, ta liền biết. . . Đây là danh môn tộc huy, quả nhiên không ngoài sở liệu."

	"Cái này Henri gia tộc."

	Trương Sở tự nhiên không hiểu: "Rất lợi hại phải không?"

	"Gia tộc sinh ý rất lớn, trải rộng Châu Âu các quốc gia, chủ yếu nhất là trong tay, còn có mấy nhà ngân hàng, cơ quan tài chính. Chỉ bất quá trong đó cổ quyền phân tán, ở gia tộc người khác nhau trên tay, cho nên xưa nay không hiển sơn lộ thủy, leo lên phú hào bảng danh sách."

	Hoàng Kim Bảo giải thích nói: "Trên thực tế, người biết đều rõ ràng, gia tộc này, từ mấy trăm năm trước, chính là Châu Âu có ít danh môn gia tộc quyền thế một trong, cho tới bây giờ. . . Còn không có suy sụp."

	". . . Lợi hại." Trương Sở từ đáy lòng cảm thán.

	"Lợi hại a?"

	Vương Phong khắp không trải qua thầm nghĩ: "Quý tộc vĩnh viễn là quý tộc, bình dân vĩnh viễn là bình dân, hướng lên không gian, cơ bản bị phá hỏng, đối mọi người có chỗ tốt gì?"

	"Ây. . ."

	Hoàng Kim Bảo trừng mắt nhìn, cũng thừa nhận nói: "Như thế sự thật. . . Cho nên a, Châu Âu kinh tế tình thế, không thể lạc quan, chỉnh thể xu thế, một mực tại đất lở."

	"Bất quá. . . Cái này cùng chúng ta, không có a liên quan."

	Hoàng Kim Bảo vui tươi hớn hở, tiếp tục bát quái: "Ta tra xét xuống, hiện tại Henri gia tộc chưởng môn nhân, hắn có ba đứa con hai nữ, đại nữ nhi đã kết hôn rồi, gả vào nước nào đó vương thất."

	"Tiểu nữ nhi, chưa lập gia đình."

	Hoàng Kim Bảo để điện thoại di động xuống, con mắt lóe sáng: "Liền gọi Rhiya, Harvard đại học tốt nghiệp. . . Mấy năm trước, Tiêu Cảnh Hành liền đã từng đi Harvard đào tạo sâu qua. . . Thời gian trùng lặp."

	"Oa, ngươi đây cũng có thể tra được?" Trương Sở kinh ngạc.

	Theo lý mà nói,

	Rất nhiều phú hào tư ẩn, hẳn là sẽ không công bố mới đúng.

	Tỉ như nói, kích cỡ ngựa loại hình, bách khoa bên trên, chỉ có bọn hắn lập nghiệp kinh lịch. Nhưng là trong đó thành viên gia đình, phụ mẫu là ai, nhi nữ là ai, cơ bản không có ghi chép.

	Không phải cẩu tử không góp sức, mà là người ta từ nguồn cội, liền đã ngăn chặn loại chuyện như vậy phát sinh.

	"Danh lợi vòng nội mạng. . ."

	Hoàng Kim Bảo lung lay điện thoại: "Chỉ cần ngươi ở chỗ này, hàng năm tốn mấy trăm vạn, qua cái hai ba năm, tự nhiên có nhân chủ động tìm tới cửa, mang ngươi tiến vào cái vòng này."

	". . ."

	Trương Sở giơ ngón tay cái lên, biểu thị chịu phục.

	Đồng thời cũng cảm thán, giai cấp loại vật này, chân thực tồn tại.

	Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

	Tại bọn hắn bát quái thời điểm, xe đi vòng một con đường, chậm rãi ngừng lại.

	Tới mục đích.

	Ba người xuống xe, trước mắt là một tòa, lạnh màu xám nhạc dạo kiến trúc. Gothic kiến trúc vẻ ngoài, nhìn có chút giống như là thời trung cổ tòa thành. To lớn cột cửa, mười phần khí phái, rộng lớn.

	Một đoàn người, đi vào cổng, đưa ra thiệp mời về sau, có người chuyên dẫn dắt bọn hắn, tiến vào sàn bán đấu giá.

	Tại kiến trúc nội bộ, lại là mười phần hiện đại bố trí, cách cục.

	Thật dài thảm đỏ, trải ra cuối hành lang.

	Cuối cùng chính là rộng rãi sàn bán đấu giá.

	Hơn ngàn bình phương không gian, chia cắt thành từng khối nửa toa kết cấu.

	Bọn hắn được an bài tại, tới gần vị trí giữa.

	Mềm mại ghế sô pha, rộng dài mấy án, bày đầy các loại hoa quả, đồ ăn, rượu đỏ đồ uống.

	Ba người ngồi xuống, cả người hãm xuống dưới mấy phần, có lưng tựa che chắn. Trừ phi người phía trước, quay đầu quan sát. Bằng không, đằng sau hai bên trái phải, không nhìn thấy hình dạng của bọn hắn.

	Cho nên mới nói, đây là nửa toa, có chút tư mật tính.

	"Không ít người a."

	Trương Sở đảo mắt, chỉ gặp rộng rãi không gian bên trong, đã hội tụ hơn trăm người. Ngoài ra còn có càng nhiều người, lục tục ngo ngoe từ bên ngoài đi tới. Có thể dung nạp ngàn người hội trường, thượng tọa suất thế mà cao tới sáu thành trở lên.

	Mà lại những người kia mặc, cách ăn mặc, trên cơ bản là phú hào chi lưu. Dầu gì, cũng là tác phẩm nghệ thuật người đại diện loại hình, đã bị một chút không tiện ra mặt phú hào ủy thác, đến đây tham gia cái này đấu giá hội.

	"Ta nói qua, đây là ức vạn phú hào đô thị." Hoàng Kim Bảo gật đầu nói: "Một khối đá nện vào trên đường phố, cũng có thể đập trúng mấy ức vạn phú hào, hoặc là ức vạn phú hào nhi nữ. . ."

	"Tỉ như nói, vậy vậy vậy. . ."

	Hoàng Kim Bảo đầu ngón tay hư điểm, nhỏ giọng nói: "Cơ bản đều là đời thứ hai."

	"Nha."

	Trương Sở vội vàng nhìn lại, hận không thể móc điện thoại chụp ảnh phát Microblogging.

	Vương Phong không để ý tới bát quái hai người, trực tiếp cầm lên trên mặt bàn một cái dày nặng họa bản.

	Đây là sàn bán đấu giá chuẩn bị tuyên truyền sách. Thật to vở, lấy tinh mỹ hội họa hình thức, phối hợp văn tự tư liệu, cường điệu giới thiệu một chút đấu giá tinh phẩm lai lịch, giá cả.

	Nói đến, đây coi như là đấu giá chỉ nam.

	Có thứ này, có thể để tham gia đấu giá hội người, đối đồ vật có đại khái giải.

	Dù sao mỗi người yêu thích, không giống nhau. Thích gì, có thể trọng điểm lưu ý, phòng ngừa bỏ lỡ. Trọng yếu nhất chính là, cũng có thể dự lưu đủ đủ tài chính, cùng những người khác cạnh tranh. . .

	Loại này tri kỷ phục vụ, cũng là đấu giá hội làm lớn, làm mạnh, kéo dài không ngã nguyên nhân một trong.

	Vương Phong lật vài tờ, liền thấy trấn trận chi bảo.

	To lớn bức tranh, hoành phi vượt qua năm mét. Lấy pha lê khung kính bao lấy, truyền thế năm sáu trăm năm.

	Bức tranh tác giả, cứ việc không phải Da Vinci, Rafael, đề cập hương, Picasso, Monet, Van Gogh loại hình, để cho người ta cảm thấy nghe nhiều nên thuộc, thuộc về giới hội hoạ cự phách, tông sư cấp nhân vật.

	Nhưng là hắn, tại lúc ấy tới nói, cũng thuộc về có danh tiếng hoạ sĩ một trong. Tại văn hoá phục hưng thời kì, có thể nói là quần tinh sáng chói. Hắn không phải mắt sáng nhất lấp lánh một viên, người khác cũng che giấu không được hắn quang hoa.

	Hắn chính là. . .

	Vương Phong mắt liếc, tác giả danh tự.

	Một chuỗi chữ cái.

	Không có phiên dịch, không biết.

	Tác phẩm giá cả, ba trăm vạn giá bắt đầu.

	Euro!

	Quý.

	Vương Phong lắc đầu, tốn tiền nhiều như vậy, mua bức họa này, đáng giá không?

	". . . Thế nào?"

	Bên cạnh hai người bát quái xong, Hoàng Kim Bảo ánh mắt, cũng rơi vào tập tranh bên trên, cười nói: "Có hứng thú hay không, đem cái này bức tranh mua lại, nghiên cứu một chút đạo này cầu vồng?"

	"Có cần phải sao?"

	Trương Sở chần chờ nói: "Ta cảm thấy đi. . . Tranh này, cùng trên internet tấm kia cầu vồng ảnh chụp, tại trên bản chất. . . Kỳ thật cũng không có gì khác nhau đi."

	"Đơn giản là nói rõ, năm đó cái kia hoạ sĩ, còn có chụp ảnh du khách, đều gặp chói lọi cầu vồng. Khác nhau ở chỗ, hoạ sĩ đem cầu vồng vẽ vào, du khách vỗ xuống ảnh chụp."

	Qua nhiều năm như vậy, Trương Sở vẫn không quên thật tâm, chất phác a.

	". . . Nghệ thuật a, biết hay không."

	Hoàng Kim Bảo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Họa cùng ảnh chụp, có thể nói nhập làm một sao? Tin hay không, hoạ sĩ vách quan tài, đều đè không được, trực tiếp leo ra bóp chết ngươi. . ."

	"Hắc hắc, để hắn đến nha."

	Tại Trương Sở trong tiếng cười, đấu giá hội cũng theo đó bắt đầu nha.