Chương 374: Đầy trời đại công  

	Rốt cuộc là thứ gì đâu?

	Trong lòng mọi người, dấy lên tràn đầy hiếu kì hỏa diễm.

	Chỉ bất quá lúc này, Chu Duy đã hoàn toàn không để ý đến, phía trên từng đôi hừng hực ánh mắt. Hắn chỉ lo vui vẻ cười ngây ngô, cẩn thận từng li từng tí gỡ ra một tầng bùn đất, đem một đoàn đồ vật nâng, coi như trân bảo.

	Hoặc là nói, thứ này cũng có khả năng, thật sự là trân bảo.

	Sẽ là gì chứ?

	Đám người nhìn lại, một đoàn thật dày bùn bọc lấy thứ gì, căn bản thấy không rõ lắm.

	Chu Duy bưng lấy đồ vật, bò tới ngoài hố.

	Tại mọi người chú ý xuống, hắn gỡ ra bùn đất, có chút kích động nói: "Là cái hộp, vỏ thép hộp."

	Mặc kệ là hộp, vẫn là hộp.

	Nói tóm lại, Chu Duy lắc lư dưới, liền mơ hồ nghe thấy được, tiếng đinh đông vang. Bởi vậy có thể có thể, tại đồ vật bên trong, khẳng định trang đồ vật.

	Đây là chuyện tốt nha.

	"Nhanh, mở ra nhìn xem." Hoàng Kim Bảo thúc giục.

	Chu Duy rõ ràng do dự một chút, hắn nghĩ tự mình mình xem... Nhưng là tại mọi người sáng rực ánh mắt dưới, da mặt của hắn cũng dày không nổi, chỉ có thể biết nghe lời phải.

	Trên cái hộp có gỉ hóa khóa, đã không có khả năng thông qua chìa khoá mở ra.

	Chỉ có thể mang tới kìm sắt tử, lấy thủ đoạn bạo lực phá khóa.

	Ngay sau đó, Chu Duy hít vào một hơi, lắng lại một chút thấp thỏm khẩn trương chờ đợi tâm tình, mới mở ra cái nắp.

	Răng rắc!

	Hai tay của hắn vén lên, tầm mắt mọi người tập trung, trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng.

	Chỉ gặp trong hộp, ẩn giấu mấy kiện đồ vật.

	Nhìn, tựa như là sách, còn có hai khối vật trang trí.

	Chu Duy dẫn đầu cầm sách lên sách, lật ra xem xét, liền bị choáng váng.

	Những người khác cũng chú ý tới, tại sách này sách bên trên, lại là lít nha lít nhít danh tự.

	Cái gì Nhị Cẩu, lão Lục, Vương Thất loại hình, rất phổ thông tính danh. Chợt nhìn lại, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền tỉnh ngộ lại.

	"Đây là liên lạc danh sách."

	Lưu kim đao thanh âm có chút cổ quái: "Không chừng chính là năm đó, quân khởi nghĩa hạch tâm cán bộ danh sách."

	Đối với cái này, mọi người tán đồng, cũng mười phần im lặng.

	Cái này danh sách, nếu là tại Vĩnh Lạc trong năm, rơi vào quan viên hoặc Cẩm Y Vệ trên tay, tuyệt đối là đầy trời đại công.

	Báo cáo triều đình, Hoàng đế khẳng định không keo kiệt phong thưởng.

	Nhưng là bây giờ...

	Còn có cái gì ý nghĩa?

	Trên danh sách những người này, sớm hóa thành một đống xương khô đi.

	Đám người lắc đầu, không biết nên khóc hay cười.

	Chu Duy im lặng, tiện tay đem danh sách, gác qua một bên.

	Cái đồ chơi này, giao cho dân tục chuyên gia, hoặc là nghiên cứu lịch sử học giả, bọn hắn mới có hứng thú.

	So sánh dưới, bọn hắn càng hi vọng, tìm tới vật có giá trị.

	Nói ví dụ...

	Chu Duy đưa tay chộp một cái, cầm lên một cái vật trang trí.

	Hắn giơ lên đồ vật, nghênh chỉ riêng dò xét, mọi người mới chú ý tới.

	Cái này vật trang trí, không đơn thuần là vật trang trí, mà là một viên ấn, đồng ấn chương.

	Đồng ấn ngay ngắn, phía trên có tay cầm.

	Quy Xà tay cầm, Huyền Vũ ấn.

	Một rùa một rắn, ở trên ấn quấn giao, hiện lên Huyền Vũ hình thái.

	Đồ vật cổ phác, lại mười phần tinh xảo.

	Mấu chốt là ấn mặt, có chữ triện văn khắc. Trực tiếp nhìn, tự nhiên phân biệt không ra nội dung.

	Chu Duy tranh thủ thời gian để cho người đi lấy một chút mực đóng dấu tới.

	Cái đồ chơi này, doanh địa không có oa.

	Tại thư ký kêu la lập tức đi mua thời điểm, Vương Phong không nói một lời, chộp đoạt lấy đồng ấn, sau đó giẫm bằng dưới chân một khối bùn, lại dùng đồng ấn đâm một cái.

	Bá!

	Một cái rõ ràng ấn Văn, ngay tại bùn nổi lên hiện.

	Vương Phong thuận tay đem đồng ấn ném còn cho Chu Duy, liền ngồi xổm xuống nghiên cứu ấn Văn.

	"Ách!"

	Đám người sửng sốt một chút, liền nhao nhao đem Chu Duy vứt xuống, cũng vây lại, từng khỏa đầu góp thành một vòng.

	"..."

	Chu Duy bờ môi nhúc nhích mấy lần, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

	Từ tuân theo truy phủng, lại đến vắng vẻ, chính là lằn ranh.

	Bọn gia hỏa này, quá hiện thực nha.

	Hắn bĩu môi, cũng giống vậy đi theo tiến tới.

	Không có cách, chủ yếu là đem ấn Văn bày ở trước mắt hắn, hắn cũng không nhận ra được a.

	Vẫn là phải Vương Phong bọn hắn hỗ trợ giải đọc.

	"... Bạch liên hoa mở."

	Một đống người bên trong,

	Lưu kim đao đáng tin nhất, nghiên cứu dưới, liền trục chữ nói: "Nếu như ta không có nhận lầm, cái này ấn Văn hẳn là, bạch liên hoa mở, phật mẫu hàng thế bát tự."

	"Không sai."

	Lưu kim đao hưng phấn nói: "Đây tuyệt đối là Đường Tái Nhi tin ấn."

	Ân.

	Những người khác trên đầu.

	Có ấn, có liên hệ danh sách, còn có không chính quy tế tự.

	Lại thêm, địa phương chí, văn nhân bút ký ghi chép.

	Tổng hợp, có thể nói là bằng chứng như núi, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ nha.

	Chỉ bất quá đâu...

	Mọi người cũng không phải nhà lịch sử học, cũng không hứng thú phá giải cái gì lịch sử mê án loại hình.

	Bọn hắn quan tâm nhất, vẫn là... Một đống đồ vật bên trong, có quan hệ hay không vàng bạc bảo tàng loại hình manh mối.

	Phải biết, khởi binh tạo phản, khẳng định phải dự trữ đầy đủ thuế ruộng.

	Còn có công phá châu huyện, đánh thổ hào tài bảo.

	Những cái này mới là mọi người mục tiêu.

	Tức thời, đám người nhìn lại, vừa nhìn về phía Chu Duy. Xác thực nói, là nhìn về phía trên tay hắn hộp.

	"Ây..."

	Chu Duy giây mộng, cúi đầu xem xét, sau đó cầm lên cuối cùng một kiện đồ vật.

	Kia là một khối...

	Chu Duy ước lượng xuống, bất đắc dĩ nói: "Đây là một khối... Sắt? Vẫn là vàng?"

	Hắn trực tiếp đem đồ vật, đưa cho những người khác dò xét.

	Đám người chuyển tay, mỗi người đều qua tay, dò xét. Mấy phút về sau, đồ vật truyền đến Vương Phong trên tay.

	Hắn cầm trong tay, căn bản không cần nhìn, liền biết đây là cái gì.

	Diêm hợp lớn nhỏ khối kim khí, toàn thân doanh sáng, mười phần bóng loáng,   giống như gương sáng.

	Cầm trên tay, có chút lạnh buốt, tính chất phi thường cứng rắn.

	Vật tương tự, hắn gặp qua nhiều lần nha. Cho nên phi thường rõ ràng, đây là thời kỳ viễn cổ "USB", một loại ghi chép hình ảnh thông tin dụng cụ lưu trữ.

	Cùng hắn trước kia, tiếp xúc đồ vật, khối này chứa đựng thiết bị, cũng không có điện nha.

	Chỉ bất quá, bởi vì nó vô cùng cứng rắn, mặc kệ là đập, vẫn là lấy lửa than rèn luyện, đều không gây thương tổn được mảy may, cho nên bị người trở thành trân quý kim loại cất giữ.

	Vừa đến núi hoang, hắn liền đã đã nhận ra, vòng tay truyền đến dính liền tín hiệu.

	Cho nên mới xác định, tại đáy hố phía dưới, còn chôn những vật khác.

	Đương nhiên, bây giờ tại đám người chú ý xuống, Vương Phong chắc chắn sẽ không ngốc đến cho thứ này nạp điện. Cho nên đánh giá một lát, tiện tay đem đồ vật gác qua một bên.

	"... Không có đồ vật."

	Lúc này, Chu Duy mắt nhìn hộp sắt, lông mày như khóa.

	Cao hứng hụt một trận...

	Vương Phong bỗng nhiên nói: "Nện."

	"Cái gì?"

	Chu Duy sửng sốt một chút, nghe không hiểu.

	"Đập ra."

	Vương Phong chỉ vào hộp, nói khẽ: "Phá hủy, nhìn nhìn lại."

	"A?"

	Người bên ngoài nhãn tình sáng lên.

	"Ngươi hoài nghi, có tường kép?"

	Hoàng Kim Bảo tràn đầy phấn khởi, lập tức đem hộp sắt đoạt tới, lại hướng bên cạnh tảng đá ném đi.

	"Uy..."

	Chu Duy rất bất mãn, rất khó chịu.

	Hắn ghét nhất người khác bao biện làm thay nha.

	Ầm!

	Mặc kệ hắn ý tưởng gì, dù sao lúc này, vỏ thép hộp đập vào tảng đá cứng rắn bên trên, lập tức rách rưới mở.

	Vỏ thép mảnh vỡ tung tóe bay, bên trong gỗ, chia năm xẻ bảy.

	Ngay sau đó, một đoàn giống như da giống như bày đồ vật, liền rơi xuống xuống dưới.

	"Đây là..."

	Đám người mắt sáng rực lên, mấy cái tay không hẹn mà cùng, dò xét ra ngoài.