Chương 555: Không thể tưởng tượng nổi 

	?  "Bịch!"

	Bọt nước văng khắp nơi, Laura nữ sĩ biến mất ở trong biển, bọt biển bốc lên. Một cái hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, thân thủ còn như thế mạnh mẽ, cũng thực là để một số người cảm thán, tự ti mặc cảm.

	"Oa, bậc cân quắc không thua đấng mày râu a."

	"Không hổ là Laura nữ sĩ, khó trách nàng năm đó..."

	"Lợi hại, lợi hại."

	Trên internet, một mảnh khen ngợi thanh âm, lời ca tụng, nhao nhao xoát bình phong.

	Bất quá càng nhiều người, lại là đang chăm chú, đáy biển Kim Tự Tháp tồn tại, đến cùng là lai lịch gì. Có thể nói, Laura nữ sĩ cũng coi là cái thứ nhất, đến vùng biển này chuyên gia.

	Nàng đi nghiệm chứng, có lẽ có thể nhìn ra, cái gọi là Kim Tự Tháp, đến cùng là thiên nhiên hình thành, vẫn là ngày mốt kiến trúc.

	Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

	Đáy biển đá ngầm, bởi vì đủ loại nguyên nhân, chồng chất thành mũi nhọn hình thái, phảng phất một cái Kim Tự Tháp.

	Chuyện như vậy, cũng không kì lạ.

	Dù sao dưới nước máy quay phim, pixel cũng không phải cỡ nào HD.

	Tại ống kính dưới, không nhìn thấy cụ thể chi tiết, cũng khó tránh khỏi để cho người ta sinh ra dạng này lo nghĩ. Dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi tính, cũng không thể để người tiêu tan.

	Nói cho cùng, vẫn là mọi người, quá coi trọng chuyện này nha.

	Nếu như đồ vật, thật sự là tu kiến Kim Tự Tháp kiến trúc, trong đó ý nghĩa, không hề tầm thường.

	Trực tiếp nhất một vấn đề chính là...

	Đáy biển Kim Tự Tháp, rốt cuộc là ai tu kiến? Tu kiến Kim Tự Tháp người, là sinh hoạt ở trong biển đâu. Vẫn là nói, vùng này, tại rất nhiều năm trước kia, đã từng là lục địa?

	Các loại phỏng đoán, để rất nhiều chuyên gia học giả, kích động đến thân thể run rẩy.

	Cao hứng a.

	Loại tình huống này, khẳng định là bọn hắn thi thố tài năng cơ hội, có thể đầy đủ thể hiện ra bọn hắn chuyên nghiệp giá trị tới.

	Ý vị này danh, cùng lợi.

	Chuyên hạng nghiên cứu,

	Khẳng định cần nghiên cứu kinh phí.

	Sau đó có thành quả, được cả danh và lợi, chẳng phải là đắc ý.

	Rất nhiều người mơ màng, so mọi người càng hi vọng, đáy biển Kim Tự Tháp, thuộc về công trình kiến trúc.

	Tại vạn chúng chú mục dưới, Laura nữ sĩ lặn hạ đáy biển, cẩn thận quan sát, chạm đến, nghiên cứu... Gần nửa giờ về sau, nàng mới lưu luyến không rời, chậm rãi nổi lên mặt nước.

	Được sự giúp đỡ của người ngoài, nàng leo lên boong tàu, dỡ xuống đồ lặn.

	Nhìn ra được, nàng rất mệt mỏi...

	Nhưng là hai con ngươi lại lộ ra hưng phấn, kích động sắc thái.

	Bất quá, nàng bảo trì trấn định, thật dài hấp khí, bật hơi, điều tức một lát, mới mở miệng nói: "Mấy vị tiên sinh, ta muốn... Chúng ta nên tìm cái địa phương, ngồi xuống từ từ nói chuyện nói chuyện á!"

	"Đây là ý gì?"

	"Lại muốn tiến hành bẩn thỉu PY giao dịch a?"

	"Ai, chính trị..."

	Trên internet, một đám người chua chua bình luận, phát tiết bất mãn của mình.

	Đang chửi mắng đồng thời, cũng có một số người cười trên nỗi đau của người khác. Dù sao bọn hắn đỏ mắt, nhìn thấy Vương Phong bọn người, phát hiện, vớt đến đại lượng tài phú, khẳng định là ước ao ghen tị.

	Bây giờ thấy bọn hắn, có thể muốn bị hái quả đào, trong lòng khẳng định thật cao hứng.

	Loại này chính là lòng tiểu nhân, chính mình không có được đồ vật, cũng hi vọng người khác không chiếm được...

	Mặc kệ mọi người, là ý tưởng gì.

	Nghe Laura nữ sĩ đề nghị, Vương Phong bọn người liếc nhau, cũng không có cự tuyệt.

	Lập tức, một đoàn người đi vào buồng nhỏ trên tàu, nơi đó có cái phòng tiếp khách.

	Nước trà, cà phê, bánh ngọt, hết thảy không thiếu.

	Chúng nhân ngồi xuống, điện thoại khẳng định nhốt, hoặc là lưu tại bên ngoài, quay chụp dưới nước làm việc. Mặc dù mạng lưới đại chúng, muốn nhìn nhất, khẳng định không phải vớt tràng cảnh, mà là bọn hắn trao đổi nội dung.

	Đáng tiếc, đại chúng nhất định thất vọng, cùng loại với mật đàm, chắc chắn sẽ không công khai.

	Đối với Vương Phong đám người thức thời, bao quát Laura nữ sĩ ở bên trong, rất nhiều trong lòng người hài lòng, người thông minh lựa chọn.

	Chúng nhân ngồi xuống, Laura nữ sĩ lại không ra, bưng lên một chén cà phê, lấy ưu nhã tư thế, chậm rãi nhấp nhẹ.

	"Khụ khụ!"

	Đúng lúc này, tại bên cạnh nàng, một người đến trung niên, mép tóc tuyến rất cao nam sĩ, trên mặt chất lên tiếu dung: "Mấy vị tiên sinh buổi trưa an lành, ta là Ellen..."

	"Ngươi trợ lý?"

	Hoàng Kim Bảo đánh gãy, liếc mắt nhìn về phía Laura nữ sĩ.

	"A, không..."

	Laura nữ sĩ doanh doanh cười một tiếng, hời hợt nói: "Ta không biết hắn, một cái râu ria người."

	"Laura, ngươi không thể dạng này."

	Ellen sắc mặt sụp đổ, hai tay giao thủ khoa trương tứ chi động tác, giải thích: "Chúng ta là cùng một bọn... Thuộc về Liên hiệp quốc tổ chức... Chúng ta là đồng bạn, là cộng tác, là bằng hữu..."

	"Ngươi là người Mỹ."

	Laura nữ sĩ nhẹ nhàng nói: "Ta là Đan Mạch tịch!"

	Một câu, rũ sạch liên quan.

	Vương Phong bọn người đã hiểu, trong mắt lộ ra kỳ dị chi quang. Xem ra, tại Liên Hiệp quốc nội bộ, cũng là lòng người không đủ a. Không biết là lý niệm chi tranh, vẫn là lợi ích phân tranh.

	Cái này cũng bình thường, nếu như Liên hiệp quốc, thật sự là Địa Cầu chính phủ.

	Thế giới này, đã sớm đại đồng, nơi nào còn có rất nhiều phân tranh.

	Ellen nhún vai, không nguyện ý xoắn xuýt cái đề tài này, trực tiếp mỉm cười nói: "Laura, ngươi vừa rồi xuống dưới, có cái gì thu hoạch sao? Vấn đề này, không chỉ có là ta... Chắc hẳn mấy vị tiên sinh, cũng muốn biết đi."

	Vương Phong bọn người, không có phản bác.

	Bọn hắn cũng không thể nói, không muốn biết đi.

	"..."

	Laura nữ sĩ trầm mặc một lát, hai con ngươi chớp lên doanh ánh sáng, chậm rãi nói: "Ellen... Kia là Kim Tự Tháp."

	"Ừm?"

	Không chỉ có là Ellen, còn có mấy người khác, con mắt tinh quang lấp lóe.

	"Đúng nghĩa Kim Tự Tháp!"

	Laura nữ sĩ ngữ khí, bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần kích động: "Khả năng ta nói như vậy, các ngươi không rõ... Nhưng là ta vừa rồi lặn xuống biển ngọn nguồn, cẩn thận nghiên cứu cái kia kiến trúc..."

	"Trong nháy mắt đó, ta có một loại ảo giác, phảng phất còn tại Ai Cập."

	Laura nữ sĩ thanh âm, nhiều hơn mấy phần chính nàng cũng không có phát giác nhún nhảy: "Ta cảm giác tựa như là, có người đem Ai Cập Kim Tự Tháp đem đến hải lý... Không thể tưởng tượng nổi."

	"Nhưng là ta dám khẳng định, kia kiến trúc dọn dẹp bùn cát, toàn bộ khai quật ra về sau, nó hình dạng và cấu tạo khẳng định cùng Ai Cập Kim Tự Tháp giống nhau cường tráng xem, cao lớn, quy cách tương đương..."

	Laura nữ sĩ thở dài: "Đây quả thực là... Không thể tưởng tượng nổi."

	"Nha."

	Ellen bọn người, nhẹ nhàng gật đầu.

	Nhưng là ở trong nội tâm, bọn hắn không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

	Trên thực tế, có thể cùng một chỗ tới, dò xét tình huống người, tuyệt đối không phải thùng cơm bao cỏ.   có lẽ bọn hắn chuyên nghiệp năng lực không kịp Laura nữ sĩ, nhưng là cũng không có nghĩa là bọn hắn, không rõ Kim Tự Tháp hàm nghĩa.

	Ai Cập Pharaoh lăng mộ.

	Hoặc văn minh Maya đài thiên văn, tế đàn.

	Nói tóm lại, đây đều là tương đối có điển hình, đại biểu tính kiến trúc. Đặc biệt là tại cổ đại, sức sản xuất thấp tình huống dưới, muốn tu kiến Kim Tự Tháp dạng này đại hình kiến trúc, nhất định phải có hai điều kiện.

	Một là muốn thành thục văn minh, hai là muốn cường thịnh quốc lực.

	Hai điều kiện, thiếu một thứ cũng không được.

	Không có thành thục văn minh làm chèo chống, không có số lượng, kiến trúc cơ sở, căn bản là không có cách cấu tứ Kim Tự Tháp loại này hùng vĩ kiến trúc hình thái. Không có cường thịnh quốc lực, cho dù có tư tưởng, cũng cũng không đủ nhân lực vật lực, đem tư tưởng biến thành sự thật.

	Cho nên tại đáy biển, xuất hiện Kim Tự Tháp.

	Có phải hay không mang ý nghĩa, trên vùng hải vực này, đã từng tồn tại phồn thịnh văn minh quốc gia?