Chương 205: Biên soạn cố sự

	Vương Phong trầm ngâm một lát, liền trực tiếp cầm lấy bình thủy tinh, sau đó mở ra nút chai. Hắn mắt nhìn Tiêu Cảnh Hành, xác định đối phương không có ngăn cản chính mình ý tứ, liền lập tức lấy ra quyển da cừu.

	Trong bình quyển da cừu, kia là tầng tầng gấp lại, hiện lên khối lập phương hiện lên.

	Hiện tại Vương Phong đem nó lấy ra, sau đó chậm rãi trải rộng ra. Một bức cổ phác cổ xưa, chí ít có ba bốn mươi centimet dài da dê, lập tức đem bàn trà bao trùm một nửa.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cảm thấy đau đầu. . .

	Bởi vì trên giấy da dê, đều là lít nha lít nhít, mười phần lạo thảo văn tự.

	Ngoại quốc văn tự, các loại chữ cái kết cấu.

	Đôi này Vương Phong tới nói, không thể nghi ngờ là hoả tinh Văn, căn bản xem không hiểu. Cái này khiến hắn im lặng, dứt khoát ngẩng đầu trừng Tiêu Cảnh Hành một chút "Ngươi phiên dịch một chút, viết là cái gì nội dung."

	Tiêu Cảnh Hành khóe miệng khẽ nhếch, tựa hồ là đang cười trộm.

	"Đây là tiếng Tây Ban Nha."

	Tiêu Cảnh Hành vung tay lên, lại có người đưa tới một phần văn kiện.

	Tại hắn ra hiệu dưới, văn kiện đưa tới Vương Phong trước mắt, phía trên là sắp xếp thuận mắt chữ Hán.

	Tuyệt đối là cố ý. . .

	Vương Phong bạch nhãn, quyết định không cùng so đo.

	Hắn cầm văn kiện lên, đọc nhanh như gió, lông mày chậm rãi khẽ nhíu.

	Một hồi, hắn để văn kiện xuống, nhéo nhéo mi tâm, lại lần nữa một lần nữa xem một lần. Sau một lát, hắn liền vứt xuống văn kiện, hai tay ở trước ngực một vòng, chụp tại cùng một chỗ, không nói gì.

	"Thế nào?" Tiêu Cảnh Hành hỏi thăm.

	Vương Phong lúc này mới lên tiếng "Ngươi xác định đây không phải biên soạn cố sự?"

	". . . Đã từng rất hoài nghi."

	Tiêu Cảnh Hành làm như có thật gật đầu "Thậm chí khịt mũi coi thường, cảm thấy cái này cố sự, còn không bằng học sinh tiểu học, tùy tiện tạo ra nghỉ hè nhật ký đâu."

	"Ừm ân, dùng từ chính xác, rất hình tượng." Vương Phong rất tán thành.

	"Thế nhưng là. . ."

	Tiêu Cảnh Hành nâng lên tấm da dê, động tác mười phần nhu hòa, coi như trân bảo "Ta tìm mấy cái khác biệt chuyên gia, để bọn hắn cẩn thận giám định, kiểm trắc, cuối cùng xác định, đồ vật niên đại, rất phù hợp lịch sử. . ."

	"Thật sao?"

	Vương Phong gãi đầu một cái, vẫn là biểu thị hoài nghi "Theo lẽ thường tới nói, đồ chơi kia. . . Không phải hẳn là tại Châu Âu đại lục sao? Dù là nói tại Châu Phi, hoặc là trung á, cũng vẫn còn tương đối đáng tin cậy. . ."

	"Thế nhưng là nói, đồ vật lưu lạc tại Thái Bình Dương hòn đảo, có phải hay không quá nói nhảm một chút?"

	Vương Phong buông tay nói ". Ngươi không cảm thấy, rất phá vỡ sao?"

	"Phá vỡ, xác thực phá vỡ."

	Tiêu Cảnh Hành mười phần đồng ý, biểu thị rất tán thành.

	Lập tức, hắn lại nói" vấn đề là, mấy ngàn năm nay, không biết có bao nhiêu người, đang tìm kiếm tung tích của nó. Nếu như đồ vật thật tại Âu Á đại lục, cũng sớm nên tìm đến đi."

	"Tìm không thấy, vừa lúc nói rõ, tấm da dê nội dung trình độ có thể tin."

	". . ."

	Vương Phong từ chối cho ý kiến.

	". . . Tốt a, ta cũng biết, chỉ bằng một quyển tấm da dê, xác thực khuyết thiếu sức thuyết phục." Tiêu Cảnh Hành sửa lời nói "Nhưng là quần đảo Solomon, cái tên này, cũng coi là bằng chứng đi."

	"Còn có chính là. . ."

	Tiêu Cảnh Hành lại ngoắc, để cho người ta đưa lên mặt khác chứng cứ.

	"Đây là cái gì?"

	Vương Phong nhìn lại, phát hiện là một bức nhân vật quan hệ đồ. Xác thực nói, hẳn là một bức hệ thống gia phả đồ.

	"Nhìn. . ."

	Tiêu Cảnh Hành chỉ một ngón tay, ra hiệu nói ". Người này, chính là phát hiện quần đảo Solomon, đồng thời vì nó lấy tên người. Hắn là thế kỷ XVI trung kỳ, Tây Ban Nha nhà hàng hải, lúc ấy Peru Tổng đốc chất tử."

	"Quý tộc xuất thân, có tinh thần mạo hiểm, đã từng gọi hai lần ra biển, thăm dò quần đảo Solomon."

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói "Tại phát hiện bình thủy tinh bên trong tấm da dê về sau, ta lập tức để cho người đi Tây Ban Nha, sưu tập đại lượng tư liệu lịch sử, cuối cùng xác định. . ."

	"Tại tàu Aagtekerke chiến hạm, hộ tống một đám thương thuyền bên trong, liền có vị này nhà hàng hải hậu đại. Nói cách khác, một quyển này tấm da dê, chủ nhân của nó, chính là cái này một vị nhà hàng hải hậu đại."

	"Một liên hệ tới, chẳng phải là nói rõ việc này. . ."

	Tiêu Cảnh Hành trong mắt, hiện lên một vòng ánh sáng "Có lẽ là thật."

	"Có lẽ. . ."

	Vương Phong vuốt vuốt cái trán,

	Lý trí nói cho hắn biết, việc này khẳng định không đáng tin cậy. Nhưng là không hiểu tình cảm, lại để cho hắn hi vọng, đây là chuyện thật. Chắc hẳn Tiêu Cảnh Hành hiện tại, cũng là loại mâu thuẫn này tâm lý.

	Nếu không, đối phương cũng không có khả năng, tìm hắn đến thương lượng.

	Hừ, đổi lại là hắn, phát hiện dạng này lớn cơ mật, độc chiếm cũng không kịp, làm sao có thể cùng người khác chia sẻ?

	Nói trắng ra là, Tiêu Cảnh Hành cũng cảm thấy, việc này khả năng không lớn.

	Cho nên mới không ngại nói cho người khác biết.

	Mình dạng này, có tính không là tiểu nhân chi tâm.

	Vương Phong bật cười xuống, liền mở miệng nói "Tốt a, coi như đây là sự thực. . . Quần đảo Solomon, chí ít có chín trăm cái hòn đảo, ngươi dự định làm sao tìm được?"

	"Khục!"

	Tiêu Cảnh Hành ho khan, sau đó thử dò xét nói "Bằng không, ngươi cũng 'biu' một chút?"

	Hắn khoa tay một cái, ném phi tiêu thủ thế.

	". . . Cút!"

	Vương Phong giận tím mặt, thật coi hắn là thần tiên, có thể tâm tưởng sự thành.

	"Ha ha, chỉ đùa một chút."

	Tiêu Cảnh Hành trong miệng nói như vậy, trong mắt lại bộc lộ vẻ tiếc nuối.

	Hắn còn muốn nghiệm chứng một chút, Vương Phong vận khí,  có phải thật vậy hay không thần kỳ như vậy đâu.

	Đáng tiếc đối phương không phối hợp. . .

	Lúc này, Vương Phong lại cầm lên tấm da dê, tiếp tục nghiên cứu. Trên giấy văn tự, hắn là xem không hiểu. Nhưng là cái này cảm nhận, cái này thương cổ lịch sử vận vị, tựa hồ cũng không giống là giả.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này quyển tấm da dê, không phải cái gì văn hiến, mà là một phong thư nhà.

	Một phong đến từ, phát hiện quần đảo Solomon, đồng thời đem quần đảo, mang theo Solomon chi danh nhà hàng hải, tại thời khắc nguy cấp, viết cho mình thân nhân thư nhà.

	Nội dung trong sách, tại phiên dịch về sau, chính là một thiên tình cảm dạt dào cố sự.

	Ở nhà trong sách, nhà hàng hải an bài thế nào hậu sự, kể rõ mình cỡ nào yêu quý thân nhân, liền không cần lắm lời nha.

	Mấu chốt nhất nội dung, vẫn là nhà hàng hải nâng lên một đoạn bí văn. Một đoạn không muốn người biết, nếu như lan truyền ra ngoài, khẳng định phải tại toàn cầu phạm vi bên trong, nhấc lên kinh đào hải lãng bí văn.

	Thư nhà bên trong ghi chép, tại Tây Ban Nha chiếm lĩnh châu Nam Mĩ về sau, nơi đó liền có nghe đồn.

	Tại Thái Bình Dương nào đó một ở trên đảo, hoặc đại lục ở bên trên ẩn chứa Solomon kim khố. Cho nên nhà hàng hải, mới phụng mệnh suất lĩnh viễn chinh đội, tại nguy cơ tứ phía, sóng cả quỷ quyệt trong biển rộng đi thuyền, thám hiểm tầm bảo.

	Vì cái gì, tại Nam Mĩ có dạng này nghe đồn, nơi phát ra đã không thể khảo chứng.

	Có thể là bởi vì, trong truyền thuyết Vua Solomon, thường xuyên điều động đội tàu ra biển, mỗi lần đội tàu trở về địa điểm xuất phát lúc, luôn luôn chứa đầy vàng bạc châu báu mà về. Cho nên mọi người nhao nhao phỏng đoán, tại kia biển rộng mênh mông phương xa, tất có một chỗ bảo đảo, là Vua Solomon hoàng kim bí khố.

	Lưu truyền ngàn năm truyền thuyết, rất nhiều người tin tưởng không nghi ngờ.

	Nhà hàng hải cũng không ngoại lệ, hắn mang hùng tâm tráng chí, tràn đầy phấn khởi ra tầm bảo.

	Lần thứ nhất không có kết quả, thất vọng mà về.

	Đợi đến lần thứ hai, hắn lại có kinh thế hãi tục phát hiện.

	Chỉ bất quá, hắn không có phát hiện Solomon hoàng kim bí khố, mà là phát hiện. . .