Chương 223: Thần thoại

	( ) một bộ quan tài, lấy hoàng kim chế tạo, nội bộ vẫn là thật tâm. . .

	Cái này hiển nhiên không hợp lý.

	Nhưng là Vương Phong liên tục kiểm tra, thật sự là không thể từ quan tài biên giới bên trong, phát hiện có chút kẽ nứt. Phảng phất toàn bộ quan tài, chính là một khối to lớn hoàng kim.

	Chỉ bất quá, có người tại hoàng kim bên trên, điêu khắc phức tạp hình dáng trang sức, đồng thời làm thành quan tài bộ dáng.

	Suy đoán như vậy. . . Tương đương nói nhảm.

	Dù sao Vương Phong, tuyệt đối không tin.

	Hắn quyết định, trước thả một chút, quay đầu dò xét mộ thất.

	Bởi vì rộng rãi mộ thất, không chỉ có to lớn hoàng kim quan tài mà thôi.

	Mặt khác tại bốn phía trên vách tường, còn có sắc thái phong phú bích hoạ.

	Trên thực tế, Vương Phong cũng có chút hiếu kì. Có vẻ như tại toàn cầu phạm vi bên trong, khác biệt quốc gia, khác biệt dân tộc, khác biệt tín ngưỡng, nhưng chỉ cần là người, đều thích hoặc quen thuộc, tại mặt đất hoặc trên vách tường vẽ xấu.

	Những cái kia vẽ xấu, thời gian lâu dài, liền thành trân quý tư liệu lịch sử.

	Càng là cổ lão, càng là nguyên thủy vẽ xấu, liền càng có giá trị nghiên cứu, trở thành người hiện đại, suy đoán cổ nhân hoàn cảnh sinh hoạt hữu lực chứng cứ.

	Loại này vẽ xấu quen thuộc, theo sự phát triển của thời đại, liền tạo thành bích hoạ.

	Một chút to lớn hùng vĩ kiến trúc bên trong, cơ bản có bích hoạ tồn tại.

	Trong lăng mộ, cũng không ngoại lệ.

	Có kinh nghiệm chuyên gia học giả, có thể thông qua mộ thất bên trong bích hoạ, phán đoán chính xác ra mộ thất chủ nhân một chút tin tức.

	Bởi vì mộ thất bích hoạ, khẳng định sẽ nghênh hợp, mộ chủ khi còn sống yêu thích.

	Hoặc là hứng thú, hoặc là chí hướng, hoặc là sinh hoạt trạng thái.

	Dầu gì, cũng là hắn mỹ hảo cầu nguyện.

	Nói tóm lại, bích hoạ bên trong , bình thường ẩn hàm tương đối phong phú tin tức. Vương Phong tin tưởng, hoàng kim quan tài bí mật, tại bích hoạ bên trong, khẳng định có chỗ thể hiện, nói không chừng còn có rõ ràng manh mối.

	"Ồ!"

	Vương Phong đi vài bước, ngưng thần dò xét bích hoạ.

	Chợt nhìn lại, hắn sửng sốt.

	Bích hoạ lấy khoáng thạch thuốc màu bôi lên, vết tích mười phần rõ ràng.

	Không biết tồn tại bao lâu thời gian, nhưng là tươi sáng sắc thái, không có nửa điểm làm nhạt dấu hiệu.

	Mấu chốt là, bích hoạ đơn giản sáng tỏ, trực tiếp miêu tả một đoạn thần thoại.

	Một đoạn thú vị thần thoại. . .

	Thiên Không chi thần, cùng Hải Dương chi thần, đại chiến.

	Núi lửa bộc phát, phong bạo hải khiếu.

	Một khối to lớn lục địa, càng trở nên phá thành mảnh nhỏ.

	Đại lục bị nước biển che mất, chỉ còn lại từng khối lẻ tẻ hòn đảo, tán loạn phân bố.

	Nhìn đến đây, Vương Phong còn tưởng là thành là thần thoại.

	Nhưng là, khi hắn xem đến phần sau, một bức tương đối hoàn chỉnh địa đồ, hiện ra tại tầm mắt.

	Hắn trực tiếp ngây người, hãi nhiên.

	Cổ lão địa đồ, nhìn xem quen thuộc như vậy.

	Đặc biệt là những cái kia, hiện lên băng rua hình, vụn vặt rải hòn đảo.

	Cái này không phải liền là thế giới trong địa đồ, nam Thái Bình Dương một vùng, đầy sao giống như điểm đen a?

	Tương tự độ, chí ít tám thành trở lên.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong trong lòng, nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Sẽ không phải, đây không phải thần thoại, mà là cái nào đó thời kỳ lịch sử chân thực sự kiện?

	Phải biết, rất nhiều chuyên gia học giả, từng có tương tự suy đoán. Tại nam Thái Bình Dương một vùng, khả năng tồn tại một khối đại lục, một khối cùng Âu Á đại lục tương đương bao la thổ địa.

	Nhưng là về sau, bởi vì nguyên nhân nào đó, lớn Lục Trầm không có.

	Kinh lịch nhiều năm diễn biến, mới có lẻ tẻ hòn đảo, một lần nữa trồi lên mặt biển.

	Nếu như đây là sự thực. . .

	Vương Phong ánh mắt lấp lóe, tiếp tục quan sát bích hoạ.

	Chỉ gặp bích hoạ cuối cùng, quả nhiên có hoàng kim quan tài bóng dáng.

	Tinh thần hắn chấn động, chuyên chú dò xét.

	Bích hoạ bên trong, miêu tả tại tai họa thật lớn bên trong, một vị thần minh thương hại chúng sinh.

	Hắn vô thượng vĩ lực, cứu rất nhiều bách tính.

	Đợi đến tai nạn kết thúc, hắn đem những này bách tính, dần dần an trí tại từng cái hòn đảo bên trong.

	Sau đó, cái này thần minh, lực tẫn mà chết.

	Nhận cứu trợ bách tính, mang ơn, liền đào được đại lượng hoàng kim, cuối cùng dung luyện chế tạo một bộ quan tài, đem thần minh di thể, an trí tại quan tài bên trong.

	Tang lễ cùng ngày, có phi thiên vũ nhân hạ xuống, hiển lộ rõ ràng thần tích.

	Từ nay về sau, tại quan tài cạnh góc bên trên, liền lưu lại cùng loại hai tôn thiên sứ, vũ nhân tượng nặn.

	"Quả nhiên. . ."

	Vương Phong ánh mắt, rơi vào bích hoạ cuối cùng.

	Một tầng vầng sáng phủ lên, đám thổ dân thế hệ thủ vệ hoàng kim quan tài, thẳng đến vĩnh hằng.

	Đến tận đây, cơ bản tin tức, đã rất rõ.

	Hoàng kim quan tài bên trong, sắp đặt một vị "Thần minh" di thể.

	Vương Phong quay đầu, nhìn về phía quan tài.

	Ánh mắt của hắn, tinh quang lóe sáng.

	Đối với cái gọi là thần minh, hắn nhưng là "Tiêu nghĩ" thật lâu nha. Chỉ bất quá, hắn duy nhất khoảng cách gần, tiếp xúc đến đến thần minh, chính là đáy biển trong cổ thành, một đống xương khô.

	Mà lại vậy vẫn là, vũ nhân hình thái thần minh.

	Về phần trước mắt vị này. . .

	Vương Phong dò xét hoàng kim quan tài, dù là quan tài cố ý tạo lớn, lấy hiển lộ rõ ràng tôn quý.

	Nhưng là đào đi một chút, không cần thiết không gian.

	Cũng có thể biết, vị kia thần minh thân thể, hẳn là tương đối cao lớn.

	Tối thiểu nhất, tương đối người hiện đại tới nói, phi thường cao lớn.

	Tương đương với một vị. . . Cự nhân!

	Đối với cái này, Vương Phong phi thường tò mò, muốn xem xét đến tột cùng.

	Thế nhưng là cái này quan tài, mở thế nào đâu?

	Vương Phong lượn quanh một vòng, lâm vào trong trầm tư.

	Hắn suy nghĩ một lát, ánh mắt quay lại, rơi vào bích hoạ bên trong, kia cánh mông lung thần minh trên thân.

	Một nháy mắt, hắn như có điều suy nghĩ.

	Ba!

	Vương Phong giật ra trước ngực cúc áo, lộ ra tinh hạch dây chuyền.

	Nếu như, ngay cả thứ này, đều vô dụng.

	Như vậy hết thảy đều đừng.

	Không cần lại giày vò, trực tiếp đem hoàng kim quan tài đóng gói mang đi đi.

	Vương Phong giơ lên dây chuyền, chậm rãi xích lại gần quan tài.

	Xác thực nói, hẳn là xích lại gần quan tài bên trên, hai tôn vũ nhân pho tượng bên trên.

	Tinh hạch treo, ngưng trệ giữa không trung.

	Hết thảy như thường.

	Thình lình, một vòng quỷ dị quang mang, trong hư không nở rộ.

	Ánh sáng thánh khiết choáng bên trong, hai tôn vũ nhân anh hài, bỗng nhiên sống lại.

	Chính là mặt chữ bên trên ý tứ.

	Hai tôn kim loại anh hài, bỗng nhiên triển khai cánh, lộ ra thuần khiết tiếu dung, di chuyển mập mạp bắp chân, vung lấy tay nhỏ, tại quan tài phía trên, nhẹ nhàng mà đi.

	Hưu. . .

	Đi vài bước, hai tôn anh hài, bỗng nhiên chấn động cánh, bay giữa không trung.

	Tại ánh sáng thánh khiết choáng bên trong, hai tôn anh hài, bỗng nhiên hợp lại cùng nhau.

	Lưu chuyển, xoay quanh.

	Một cái vòng xoáy, chậm rãi hình thành.

	Khí lưu vô hình, nắm thành to lớn quan tài, bay lên.

	Răng rắc!

	Hai tôn anh hài, lập tức nâng ở quan tài biên giới, hai tay nhẹ nhàng vén lên. Nghiêm ty hợp mật, không có nửa điểm khe hở quan tài, chính là ngạnh sinh sinh liền mở ra.

	Hoàng kim quan tài, lập tức mở ra.

	Vương Phong không kịp chờ đợi, trong mắt tràn đầy khẩn trương, chờ đợi, vẻ ước ao.

	Hắn cũng đi theo tung bay, trực tiếp hướng trong quan tài nhìn lại.

	Một nháy mắt,  hắn thấy được một chùm sáng, một đoàn so mặt trời còn muốn hào quang rừng rực.

	Hào quang vạn đạo, lấp lánh tứ phương.

	Tại một mảnh kim quang chói mắt bên trong, hắn không cấm đoán lên con mắt.

	Ngay sau đó, cả người hắn, liền bao phủ tại chói lọi trong quang hải.

	Vô cùng vô tận quang mang, không có chút nào giới hạn.

	Vĩnh hằng, trường tồn!

	Tại cái này hừng hực chiếu sáng dưới, to lớn hoàng kim quan tài.

	Trong phút chốc, hóa thành bột mịn.

	Giống như một đoàn khói, thoáng qua bốc hơi sạch sẽ, hóa thành hư vô!

	Ầm!

	Vương Phong trùng điệp ngã xuống.

	Nằm ngang. . .