Chương 480: Danh môn thục nữ

	Trải qua so sánh, tham khảo. . .

	Tại mọi người theo đề nghị, Trương Sở cuối cùng tuyển định một cái tạo hình.

	Nửa giờ về sau, hắn từ tư mật gian phòng đi ra, đầy đủ ấn chứng một câu ngạn ngữ.

	Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng.

	Ba ba ba. . .

	Mấy người vỗ tay, duỗi ra ngón tay cái khoa tay, biểu thị chính mình khẳng định. Trương Sở đứng tại phía trước gương, muốn thận trọng một chút, nhưng là mặt mày trong ý cười, cũng bán hắn tâm tình.

	Hiển nhiên chính Trương Sở, cũng rất hài lòng chính mình cái này mới hình tượng.

	Suất khí, tiền nhiều!

	Bất kể là ai, mặc giá trị mười mấy vạn quần áo, cổ tay mang theo vượt qua trăm vạn đồng hồ nổi tiếng.

	Tại vào thời khắc này, đều cảm thấy mình, đứng tại nhân sinh đỉnh phong bên trong.

	"Vương Phong, tới phiên ngươi."

	Thình lình, ánh mắt của những người khác, tập trung ở Vương Phong trên thân.

	"Ta? ? ?"

	Vương Phong hơi kinh ngạc, hắn sờ lên đầu, nhìn một chút quần áo.

	Hắn không phải làm xong sao? Mặc kệ là kiểu tóc, vẫn là một thân trang phục chính thức, đều mới thay xong. Không thể không nói, quý chính là có đạo lý. Chuyên môn lượng thân chế tác trang phục, trực tiếp đem hắn mạnh mẽ thân thể ưu thế, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Vừa đứng lên đến, khí chất bất phàm.

	"Phối hợp a."

	Hoàng Kim Bảo mở miệng, chỉ vào cổ tay của hắn, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nhìn Trương Sở, mặc kệ là đồng hồ, vẫn là chiếc nhẫn, đều là cùng hắn bản thân phục sức, hoàn mỹ phù hợp."

	"Nếu như không phải, hắn không muốn đánh cái lỗ thủng, đoán chừng còn có thể, treo một đồng khảm kim cương bông tai!"

	"Bông tai kim cương quang mang, cùng ngực châm hoa tranh chiếu, khẳng định đẹp mắt."

	Hoàng Kim Bảo ý vị thâm trường nói: "Nhưng là ngươi đây, cái này phá vòng tay. . . Đeo bao nhiêu năm à nha? Ba năm, vẫn là năm năm? Dù sao thời gian dài như vậy, đều không gặp ngươi đổi qua. . . Không cảm thấy thổ sao?"

	"Đến, nghe ta. . ."

	Hắn ba ba,

	Vỗ tay một cái.

	Bên cạnh bảy tám cái Ukraine thiếu nữ, lập tức doanh doanh đi tới, ám hương phù động.

	Từng cái tay của thiếu nữ bên trên, đều bưng lấy khay.

	Mỗi cái trên bàn, theo thứ tự là trân quý đồng hồ nổi tiếng, vòng tay, mang sức, số lượng không nhiều, sáng chói sinh huy.

	Nghe nói, những vật này, đều là danh gia chi tác, đoạn mã. . . Khụ khụ, không đúng, hẳn là xưng là không xuất bản nữa, độc nhất vô nhị.

	Một cái kiểu dáng, chỉ có một kiện.

	Cho nên giá cả, cơ bản tại trăm vạn trở lên.

	A, nói là Euro.

	Đây cũng không phải là xa xỉ phẩm, có thể xưng là là tác phẩm nghệ thuật.

	Lấy hiện tại thị trường hành tình, loại vật này mua, cũng không có khả năng lập tức bị giảm giá trị. Nói không chừng, còn có thể tăng gia trị. Hiện tại mua lại, qua hai năm có thể lên đấu giá hội loại kia.

	"Chọn một cái."

	Hoàng Kim Bảo hào khí nói ". Ta tính tiền!"

	Một nháy mắt, bên cạnh một đám người, trong mắt lộ ra hâm mộ chi quang. Toàn thân la khinh người, không phải người nuôi Tằm. Tại xa xỉ cửa hàng làm công, lại có mấy người, có thể mua được xa xỉ phẩm đâu?

	Có người đưa, đương nhiên tốt nhất. . .

	Trong lúc nhất thời, mấy cái xinh đẹp muội tử, trực câu câu ánh mắt, cơ hồ muốn đem Hoàng Kim Bảo hòa tan.

	Chỉ bất quá lúc này, không ai chú ý các nàng thôi.

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Vương Phong sờ lên vòng tay, nhìn chằm chằm Hoàng Kim Bảo một chút. Hắn hiện tại, có chút hoài nghi. . . Đối phương đến cùng là một mảnh hảo tâm đâu, vẫn là có cái gì tâm tư.

	"Ngươi nhìn, khối này biểu không tệ."

	Hoàng Kim Bảo ánh mắt chân thành tha thiết, nhặt lên một khối tinh xảo đồng hồ đưa tới.

	Mặt đồng hồ bên trong, máy móc nhịp nhàng ăn khớp, đầy đủ hiện ra, hiện đại tinh vi công nghiệp vẻ đẹp.

	Một khối biểu, một cái số hiệu, cử thế vô song, có thể làm thành bảo vật gia truyền.

	Qua cái mấy trăm năm, chính là trân quý đồ cổ nha.

	Vương Phong liếc nhìn, liền đứng lên, thuận miệng nói: "Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta cũng nên lên đường, tham gia kia cái gì đấu giá hội nha."

	"Ài! ! !"

	Hoàng Kim Bảo tiện tay đem biểu, chụp tại chính mình trên cổ tay, thầm nói: "Còn sớm đâu, gấp làm gì nha."

	Nói thì nói thế, hắn cũng đứng dậy theo.

	"Đều nhớ ta trương mục!"

	Hoàng Kim Bảo cầm viết lên, lập tức có người dâng lên một phần văn kiện.

	Hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp kí tên.

	". . . Đi thong thả, hoan nghênh lần nữa quang lâm!"

	Một đám nhân viên công tác, vội vàng đứng tại hai bên, đường hẻm đưa tiễn. Tại bọn hắn chen chúc dưới, Vương Phong bọn người bước nhẹ bên ngoài đi thôi, khí phái này, tràng diện này. . . Điện ảnh, rất có thổ hào phong phạm.

	Mới đi tới cổng, đâm đầu đi tới một đám người.

	May mắn lối vào cửa hàng cũng đủ lớn, cũng không trở thành chắn đường, mọi người gặp thoáng qua.

	Cứ như vậy một nháy mắt, một kinh hỉ thanh âm truyền đến: "Tiêu?"

	"Ừm?"

	Mấy người dừng bước, quay đầu nhìn lại.

	Ở bên cạnh, một cái làn da trắng nõn, một đầu ánh vàng rực rỡ mái tóc tuổi trẻ mỹ nữ, ngạc nhiên kêu to nói: "Tiêu, thật là ngươi? Ta còn tưởng rằng, nhìn lầm nữa nha."

	"A?"

	Vương Phong bọn người, xoát xoát tránh ra hai bước, không hẹn mà cùng ôm tay, ngồi xem trò hay.

	"Ngươi là. . ."

	Tiêu Cảnh Hành ngẩng đầu, tựa hồ chần chờ hai giây, mới nghĩ tới: "Rhiya!"

	"Là ta. . ."

	Rhiya đôi mắt to sáng rỡ, ba quang doanh doanh lập loè, thập phần vui vẻ nhảy cẫng bộ dáng: "Nói đến, chúng ta nhiều năm không gặp đi. . . Ngươi là đến thăm ta sao?"

	"Ồ?"

	Mấy người lại thối lui ba bước, ánh mắt du động không chừng.

	Đứng được xa, mới có thể đồng thời thấy rõ, hai người hơi biểu lộ nha.

	"Cái này. . ."

	Tiêu Cảnh Hành có chút khó khăn, hắn không muốn nói láo, nhưng là đây cũng không có nghĩa là, hắn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

	Trực tiếp phủ nhận, không khỏi quá hại người.

	May mắn là, Rhiya là thông minh nữ hài, nhấp nhẹ cười một tiếng, mở miệng hóa giải cái này xấu hổ: "Ta còn tưởng rằng, ngươi còn nhớ rõ mời ta ăn cơm hứa hẹn, hiện tại đến thực hiện ước định nha."

	". . . Oa!"

	Mấy người cảm thán, thở nhẹ.

	". . . Đương nhiên."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ, cũng có mấy phần nhu hòa, hắn liếc nhìn Rhiya, sau đó quay đầu nói: "Ta gặp phải bằng hữu, các ngươi đi trước đi. Còn có kia cái gì đấu giá hội, ta liền không tham gia, có việc điện thoại sẽ liên lạc lại. . ."

	"Hiểu rõ!"

	Ba người rất có ăn ý, trực tiếp xoay người rời đi. Ba bước giống hai bước, trực tiếp lên xe, đóng cửa xe.

	Phịch một tiếng, lái xe vào chỗ, chậm rãi đi. Thoáng chốc, ba người chỉnh tề quay đầu, xuyên thấu qua cửa sổ xe, còn có thể nhìn thấy, Tiêu Cảnh Hành cùng mỹ nữ tóc vàng, chuyện trò vui vẻ dáng vẻ.

	"Chậc chậc, chà chà!"

	Chợt nhìn, Hoàng Kim Bảo cảm thán: "Tiểu tử này, giấu quá sâu. . . Ta cũng không biết, hắn lại còn nhận biết, chất lượng cao như vậy danh môn thục nữ. "

	"Làm sao ngươi biết, nàng là danh môn đâu?" Trương Sở thuận miệng một gạch.

	"Ta liền không nói, người bình thường bên người, có thể hay không đi theo mấy cái giỏ xách thư ký, trợ lý nha."

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, lộ ra ta có thể xem thấu hết thảy thần sắc, êm tai mà nói: "Riêng là nhìn nàng khuyên tai, vòng tay, còn có chiếc nhẫn, cùng một bộ quần áo, túi xách. . ."

	"Ta nói như vậy đi."

	Hoàng Kim Bảo nhạt tiếng nói: "Nàng cái này một thân, là chúng ta vừa rồi, tiêu phí tổng ngạch."

	"A?"

	Trương Sở kìm lòng không được: "Thật * bạch phú mỹ!"

	"Đâu chỉ. . ."

	Trong lúc nói chuyện, Hoàng Kim Bảo điện thoại di động điện thoại, điểm kích phần mềm, tựa hồ tại điều tra cái gì.

	Sau một lát, hắn cười: "Quả nhiên. . . Ta liền biết, không nhìn lầm."