Chương 130: Khúc nhạc dạo ngắn  

	Vương Phong không chỉ có là nói như vậy, cũng là làm như vậy.

	Cứ việc hẻm núi hiện tại, thủ vệ mười phần sâm nghiêm, nhưng cũng chỉ là, hứa ra không cho phép vào. Cho nên hai người muốn rời khỏi, ngược lại là không có ai để ý. Trở lại doanh địa về sau, anh em nhà họ Mạc canh giữ ở nơi đó, gặm lương khô đâu.

	Nhìn thấy hai người trở về, hai huynh đệ có chút ngoài ý muốn.

	Đặc biệt là nghe nói, hai người muốn trở về thời điểm, bọn hắn càng là một mặt kinh ngạc, khó xử.

	Vương Phong ánh mắt thoáng nhìn, liền biết tâm tư của bọn hắn, lập tức cười nói: "Yên tâm, lời ta từng nói, khẳng định chắc chắn. Dẫn đường tiền, sẽ không thiếu ngươi nhóm."

	Nghe nói như thế, hai huynh đệ tự nhiên lòng tràn đầy vui vẻ.

	Dù sao mới ra ngoài một ngày, liền có thể trở về, còn kiếm đủ mười ngày tiền.

	Chuyện tốt như vậy, bọn hắn ước gì nhiều một ít.

	"Rời đi, rời đi."

	Hai huynh đệ không phản đối, trực tiếp thu dọn đồ đạc, nhét về trong xe việt dã. Bây giờ đi về, tốc độ mau một chút, nói không chừng có thể theo kịp vào nhà bữa tối đâu.

	Một hồi, ô tô chạy vội, hướng thành thị phương hướng mà đi.

	Vương Phong cùng Trương Sở, ngay tại trong xe, nhắm lại dưỡng thần. Bọn hắn giày vò một ngày, cũng có mấy phần mỏi mệt. Sa mạc hoang mạc, khô ráo lửa nóng nhiệt độ không khí, so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn gian khổ một chút.

	Một thân bão cát bụi bặm, thật muốn lập tức cua cái tắm nước nóng, nằm tại mềm mại trên giường lớn thổi điều hoà không khí.

	Tại Vương Phong mơ màng thời điểm, thình lình phịch một tiếng, toa xe chấn động.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vương Phong thân thể nghiêng về phía trước, may mắn đeo giây nịt an toàn.

	Hắn hơi kinh hãi, vội vàng mở mắt nhìn lại, chỉ gặp lúc này, Mạc Kiệt dừng ngay. Đen nhánh trên đường cái, chỉ có ô tô tự mang ánh đèn chiếu sáng. Ở bên cạnh, một chiếc xe khác, vừa vặn nằm ngang ở đằng trước.

	Mạc Kiệt bắt lấy tay lái, chưa tỉnh hồn, nhịn không được rơi xuống cửa sổ xe, gầm thét: "Có biết lái xe hay không a."

	"Răng rắc!"

	Đằng trước trên xe, lập tức chạy xuống mấy người. Một người trong đó, cúi đầu khom lưng, nhẹ nhàng đi tới, liên tục thật có lỗi: "Đại ca, không có ý tứ... Xe đột nhiên tắt máy, tựa hồ ra trục trặc."

	"... Hừ."

	Mạc Kiệt hậm hực, chưa nguôi cơn tức, mới nghĩ mắng nữa hai câu.

	Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, đi tới người kia bỗng nhiên đưa tay, trực tiếp kéo ra Mạc Kiệt bên cạnh cửa xe. Ngay sau đó, đối phương bàn tay lớn vồ một cái, ngạnh sinh sinh đem Mạc Kiệt lột xuống xe.

	"Làm gì, các ngươi làm gì?" Mạc Kiệt mộng, không có kịp phản ứng.

	Cộc cộc cộc...

	Cùng lúc đó, mấy người khác, cũng bổ nhào về phía trước mà lên, kéo ra mặt khác cửa xe.

	Từng cái bàn tay đến, chộp tới Vương Phong cùng Trương Sở...

	Đây là muốn ăn cướp, giật đồ a.

	Vương Phong ngây người , chờ đến có bàn tay, muốn bắt ở trên người hắn thời điểm, hắn mới giật mình một cái, bản năng đưa tay chặn lại, sau đó trở tay một trảo.

	"A..."

	Vương Phong năm ngón tay phát lực, tóm đến ngoài xe một người, trực tiếp kêu thê lương thảm thiết.

	Không có bắt gãy xương, tính đối phương vận khí.

	Phanh...

	Vương Phong thuận thế một cước, đem đối phương đá văng ra, sau đó xuống xe, một tay nhấc bao, một tay chép kiếm, chính nghĩa lẫm nhiên kêu lên: "Các ngươi mau cút, ta phải báo cho cảnh sát..."

	Lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng, bên ngoài có bảy tám người, giấu ở mờ tối ven đường. Nghe được tiếng kêu của hắn, những người này không chỉ có không có rời đi, ngược lại nhao nhao đánh tới.

	Có thể là nhìn thấy trên tay hắn có kiếm, cũng có hai người nhặt lên gậy bóng chày, bọc đánh tới.

	Gặp tình hình này, Vương Phong lông mày giương lên, tiện tay một gọt.

	Cạch, cạch...

	Hai đoạn cứng rắn gậy bóng chày, trực tiếp ngã tại lộ diện.

	Đây là bã đậu làm sao?

	Tại hai người nghẹn họng nhìn trân trối, hãi nhiên giật mình thời điểm, Vương Phong lên chân... Đạp.

	Ầm!

	Một người bay lên, đằng không mà lên, cách mặt đất ba thước, trùng điệp ngã ở bên cạnh mấy người trên thân.

	Phốc...

	Người kia tại chỗ thổ huyết, mệt mỏi mặt khác tầm hai ba người,

	Cùng một chỗ làm ngã xuống đất hồ lô, tiếng kêu rên liên hồi. Cảnh tượng này, rơi vào những người khác trong mắt, nhưng lại làm cho bọn họ mở to hai mắt nhìn, cái cằm kém chút trật khớp.

	Ngọa tào!

	Siêu nhân nha đây là?

	Ẩn thế cao nhân, vẫn là võ lâm cao thủ?

	Thế mà có thể đánh như vậy, không khỏi quá phạm quy đi...

	Cũng không chờ bọn hắn có phản ứng, chỉ nghe thấy dồn dập tiếng kèn, phá vỡ trong bầu trời đêm yên lặng.

	Chỉ gặp lúc này, Mạc Anh phát hiện không đúng, trực tiếp lái xe lượn quanh một vòng tròn, khí thế hùng hổ, rất là hung mãnh giết trở lại tới. Một tiếng ầm vang, hắn trực tiếp đem nằm ngang ở giữa đường xe phá tan.

	Không chỉ có như thế, hắn căn bản không đỗ xe, tiếp tục giẫm chân ga, bá đạo vọt tới mấy cái giặc cướp...

	"... Chạy a."

	Những người này thấy thế, lập tức giải tán lập tức.

	Bất quá bọn hắn tốt xấu có chút lương tâm, đem thụ thương đồng bạn cõng đi. Một đoàn người liền xe cũng không cần, trực tiếp chạy vào đen nhánh ven đường, biến mất trong nháy mắt tại mênh mông dã ngoại.

	Mạc Anh dừng xe, thăm dò vội kêu lên: "A Kiệt, A Kiệt, ngươi không sao chứ."

	"Ca, ta còn tốt..."

	Mạc Kiệt giằng co, cũng không bị thương tích gì, chỉ là có chút mà chật vật. Hắn có chút nổi giận, cũng có chút mê mang: "Ca, trên đường tại sao có thể có giặc cướp?"

	"... Đúng, tại sao có thể có ăn cướp?"

	Mạc Anh cũng cảm thấy ngạc nhiên: "Con đường này, ta rời đi vài chục năm, chưa hề không có gặp qua... A Kiệt, báo cảnh, lập tức báo cảnh. Không thể tha bọn gia hỏa này..."

	Vương Phong giơ kiếm liếc xéo, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía xe việt dã, kêu to nói: "Trương Sở, ngươi thế nào?"

	"... Không có việc gì."

	Trương Sở từ trong xe,   thò đầu ra, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên thụ một chút kinh hãi. Hắn cố gắng bảo trì trấn định, mở miệng hỏi: "Những tên kia, chạy a?"

	"Bị Mạc đại ca đuổi đi." Vương Phong thuận miệng nói: "Ngươi báo cảnh sát a?"

	"Là... Cảnh sát lập tức tới." Trương Sở xuống xe, tại trong gió đêm, rụt rụt thân thể, cảm thán nói: "Cái này Tây Bắc dân phong... Quá bưu hãn đi."

	"... Trương lão bản, ngươi không nên hiểu lầm."

	Mạc Anh tranh luận nói: "Chúng ta trước kia, chưa hề không có loại sự tình này..."

	"Ừm ân."

	Trương Sở gật đầu, từ chối cho ý kiến.

	Hai huynh đệ rất phiền muộn, nghĩ giải thích đi, còn nói không rõ ràng.

	Bất quá rất nhanh, liền có xe cảnh sát gào thét mà tới. Vừa nghe nói, có người ăn cướp, cái này còn chịu nổi sao?

	Phải biết, Đôn Hoàng là thành phố du lịch, coi trọng nhất trị an vấn đề. Nếu là hỏng thanh danh, về sau không có du khách tới, mọi người ăn cái gì? Cho nên chuyện này, cục cảnh sát cao độ coi trọng, trực tiếp thành lập chuyên án tiểu tổ, lớn tra đặc biệt tra.

	Đương nhiên, kia là nói sau...

	Cảnh sát tới, hỏi thăm tình huống, lại nhìn giặc cướp xe.

	Bộ bài, báo hỏng xe.

	Về phần giặc cướp tướng mạo, hoàn cảnh đen nhánh, Mạc Kiệt tại bối rối phía dưới, cũng nhớ không rõ ràng.

	Manh mối đoạn mất.

	Cảnh sát bất đắc dĩ, chỉ có thể hộ tống Vương Phong bọn người trở về thành thị. Trên đường, Vương Phong một mực giữ yên lặng, thẳng đến bên cạnh Trương Sở phát hiện dị thường, nhỏ giọng hỏi: "Thế nào, thân thể không thoải mái?"

	Vương Phong lắc đầu, mỉm cười, không có trả lời.

	Nói tóm lại, kinh lịch một đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, mọi người cũng coi là hữu kinh vô hiểm, thuận lợi về tới thành thị.

	Lại về sau, anh em nhà họ Mạc trở về, Vương Phong cùng Trương Sở, thì là tại khách sạn vượt qua một đêm, sáng sớm hôm sau, trực tiếp cưỡi máy bay trở về trong mây...