Chương 278: Cự tháp thông thiên  

	Tại Cự Thạch trong sân rộng, Vương Phong thấy được, để hắn khó có thể tin, không thể tin được một màn. 

	Hắn tỉnh táo không xuống, cảm xúc có mấy phần tán loạn, tín niệm dần dần sụp đổ.

	Còn tốt...

	Trong hai năm qua, hắn tam quan, cũng là không ngừng mà sụp đổ, sau đó một lần nữa ngưng kết.

	Băng nha băng, thần kinh của hắn, cũng biến thành cứng cỏi.

	Răng rắc!

	Thật lâu sau, chính Vương Phong đem nộ trương, phảng phất trật khớp giống như cái cằm phù chính, sau đó mặt không biểu tình, dò xét quảng trường bốn phía từng cái to lớn lồng sắt.

	Từng cái lồng sắt, lấy kim loại đúc thành.

	Từng cây rào đầu, cơ bản có to bằng cánh tay, dài đến mười mấy mét.

	Mấy trăm cây kim loại đầu, vây kín thành lồng.

	Bên ngoài tầng, còn gia cố, trên dưới quấn mấy đầu khóa sắt.

	Dạng này lồng sắt bên trong, cầm tù lại là... Từng cỗ hài cốt.

	Cự thú chi cốt.

	Vương Phong bay tới, rơi vào một cái lồng sắt bên cạnh, cũng thấy hết sức rõ ràng.

	Trắng ngần bạch cốt, xương cốt rõ ràng.

	Mỗi tiết cốt đầu, có thể cùng người vòng eo bằng được.

	Xếp ở giữa, tự nhiên để Vương Phong, sinh ra sợ hãi thán phục chi tâm.

	Nhưng mà, đây không phải trọng điểm...

	Mấu chốt là, mười cái lồng sắt, đều có hài cốt. Ở giữa, lại có một cái, phi thường tồn tại đặc thù.

	Vương Phong ngưng thần, đứng tại cái này lồng sắt bên cạnh, lặp đi lặp lại quan sát.

	Quen thuộc khung xương, quen thuộc khớp nối, tứ chi, cùng xương đầu.

	Hết thảy hết thảy, đều là như vậy rõ ràng.

	Mặc dù hắn muốn thuyết phục mình, khả năng này là làm giả.

	Vấn đề ở chỗ, tại cái này thần bí hòn đảo, lại có ai có thể làm giả đâu?

	Hoặc là nói, có cần gì phải, đi tạo cái này giả?

	Cự cốt xếp, giống như núi nhỏ.

	Vương Phong ngẩng đầu, ngưỡng vọng to bằng vại nước... Xương đầu.

	Đây rõ ràng là, trong truyền thuyết... Cự nhân di cốt. Vẻn vẹn là xương cốt, liền đã có cao bảy tám mét, như vậy người khổng lồ này khi còn sống, chẳng phải là có mười mét trở lên thân cao?

	Hoặc là, không chỉ mười mét...

	Kinh khủng, đáng sợ.

	Đây chính là Vương Phong, khó có thể tin nguyên nhân.

	Nguyên lai cự nhân, không phải truyền thuyết.

	Hiện tại, liền có thiết thực chứng cứ, nói rõ tại hồi lâu trước kia.

	Trên Địa Cầu, đã từng có cự nhân sinh tồn.

	Mặc dù nhìn, người khổng lồ này hạ tràng, tựa hồ không thế nào tốt.

	Vương Phong vuốt lên trong nội tâm kích động.

	Tâm tình của hắn, giống như kinh đào hải lãng, không ngừng sôi trào.

	Miễn cưỡng khắc chế, giữ vững tỉnh táo.

	Không biết là ai, không chỉ có đem thế gian hiếm thấy cự thú, liên quan tới lồng giam bên trong.

	Thậm chí, còn bắt tới một cái cự nhân, cầm tù tại lồng sắt bên trong, để cự nhân cùng cự thú, chém giết tìm niềm vui.

	Vương Phong đã nhìn ra, cái này to lớn quảng trường, rõ ràng chính là đấu thú trường.

	Cùng thời La Mã cổ đại đấu thú trường hình thái, dị thường tương tự.

	Chỉ bất quá, ở chỗ này giác đấu, chém giết, không phải phổ thông phạm nhân, nô lệ, dã thú, mà là trong truyền thuyết, bị thế nhân xem như thần linh sùng bái sinh vật.

	Như vậy, là ai, sáng lập đây hết thảy đâu?

	Vương Phong tinh mịn, trong lòng run lên.

	Mặc kệ là cự nhân, vẫn là cự thú, bọn hắn lực lượng, chỉ sợ không nhỏ, nhưng lại không phản kháng được cầm tù vận mệnh, cuối cùng luân hãm vì thằng hề giống như nhân vật.

	Cái này cũng nói rõ, phía sau màn người sáng lập lợi hại.

	Một nháy mắt, Vương Phong nhìn lại.

	Tại xa xôi nhìn trên đài, có một tòa đặc biệt cao lớn đứng vững kiến trúc.

	Kia phảng phất tháp lâu, xuyên thẳng Trời cao.

	Bên dưới lầu tháp hẹp bên trên rộng, phảng phất một thanh ô lớn.

	Tại dù đỉnh vị trí, không thể nghi ngờ là tốt nhất khán đài.

	Có lẽ, công bố hết thảy bí mật đáp án, ngay tại cái chỗ kia.

	Vương Phong hít sâu một hơi, cố gắng ổn định tâm thần, sau đó hắn bay nhanh mà đi.

	Tại xuyên thẳng qua thời điểm, hắn cũng chú ý tới.

	Bốn phía khán đài, chỗ ngồi kỳ thật không nhiều, kia là phân khu vực sắp xếp.

	Mỗi cái khu vực, liền một cái đơn độc khán đài mà thôi. Chỉ bất quá đang nhìn đài bên trong, lại có thật nhiều trang trí, lấy to lớn tảng đá, điêu tạc thành các loại cổ quái kỳ lạ vật.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong lơ lửng thân ảnh, cũng không nhịn được trì trệ.

	Hắn phát hiện, những này hoa văn trang sức vật hình thái, giống như đã từng quen biết, khắc sâu ấn tượng.

	Các loại động vật hình thái.

	Kỳ dị động vật, hắn chưa hề chưa thấy qua động vật.

	Sống sờ sờ động vật, hắn là chưa thấy qua.

	Nhưng mà, hắn từng tại một tôn phương trên đỉnh, nhìn qua tương tự đồ trang sức.

	Thanh đồng phương đỉnh.

	Nghi là cửu đỉnh một trong phương đỉnh.

	Tại thân đỉnh phía trên, liền vẽ khắc loại động vật này hình thái.

	Văn hiến ghi chép, có người khảo chứng. Cửu đỉnh bên trên động vật hình dáng trang sức, hẳn là Sơn Hải kinh bên trong quý hiếm dị thú.

	Kia là tồn tại ở trong truyền thuyết, trong hiện thực không có giống loài.

	Thuyết pháp này, thật giả Vương Phong không biết.

	Hắn chỉ là biết, tại quảng trường khổng lồ xung quanh nhìn trên đài, lại có cùng loại động vật pho tượng.

	Từng tôn pho tượng, tạo hình sinh động, sinh động như thật. Trọng yếu nhất chính là, tại những này pho tượng bên trên, hắn có thể lãnh hội đến, trong đó Hoang Cổ, xa xưa chi khí.

	Có lẽ nói, những này pho tượng, bắt nguồn từ Viễn Cổ thời đại?

	Vương Phong ngưng thần nhìn kỹ, dò xét thật lâu sau, hắn mới một lần nữa xuất phát, bay về phía tháp lâu.

	Một hồi, hắn tiếp cận mục đích, thể xác tinh thần lại chấn.

	Vừa rồi, ở phía xa, hắn dò xét tháp lâu, chỉ cảm thấy kiến trúc này, rất cao.

	Nhưng là hiện tại, thân ở tháp lâu phía dưới.

	Hắn mới cảm nhận được, cái này tháp lâu cao vào mây trời, phảng phất có thể thông thiên...

	Thông thiên?

	Vương Phong tâm thần ngưng tụ.

	Hắn kìm lòng không được, bay thấp tại tháp dưới, ngưỡng vọng.

	Một tòa cự tháp, đứng thẳng Vân Tiêu.

	Trong đó độ cao, nhìn ra vượt qua một ngàn mét.

	Thân tháp lấy tảng đá, từng khối đắp lên mà thành. Bên ngoài tầng, kia là hình dạng xoắn ốc cầu thang.

	Một vòng vòng quanh vòng,   xoay quanh thẳng lên.

	Chợt nhìn, cái này tựa hồ là thật tâm tháp, nội bộ không rảnh khe hở.

	Ngọn tháp đỉnh điểm, đó là ô lớn hình dáng kiến trúc. Cũng không biết, phía trên là cái gì quang cảnh.

	Vương Phong ngóng nhìn một lát, lập tức có quyết đoán.

	Hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhất phi trùng thiên, trôi hướng không trung.

	Một trăm mét, hai trăm mét, ba trăm mét...

	Thân ở trên bầu trời, gió không thổi, mây bất động.

	Bản thân cái này, liền không bình thường.

	Mà bây giờ, hắn đã không tâm tư, đi nghiên cứu chú ý chút chuyện nhỏ này. Cảm xúc của hắn bành trướng, nội tâm chấn động. Ánh mắt của hắn, tràn đầy chờ đợi, chiếu sáng rạng rỡ.

	Có lẽ, có lẽ, có lẽ...

	Chính hôm đó, hắn có thể giải khai, hết thảy ham học hỏi chi mê.

	Tỉ như nói, viễn cổ thần minh chân tướng.

	Tỉ như nói, các loại hắc khoa kỹ nơi phát ra.

	Tỉ như nói, nhân loại văn minh khởi nguyên.

	Tỉ như nói, hết thảy hết thảy...

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong cảm thấy, nhiệt huyết đang sôi trào, linh hồn đang thiêu đốt.

	Hắn hưng phấn tới cực điểm.

	Chỉ bất quá, khi hắn mũi chân, rơi vào tháp lúc.

	Hắn khuấy động tâm, như kỳ tích khôi phục bình thường. Hắn thần trí một mảnh thanh minh, ngoài ý liệu tỉnh táo.

	Tâm như chỉ thủy, giống như gương sáng.

	Mang dạng này tâm tính, hắn mở ra bộ pháp.

	Mục tiêu trực chỉ, cây nấm dạng xòe ô kiến trúc nội bộ không gian.

	Nói thật, cự đỉnh tháp bên trên, cái này hình cái vòng kiến trúc, nhìn thật giống như, mọi người trong tưởng tượng đĩa bay.

	Bàn hình, duyên dáng đường vòng cung, tràn đầy hiện đại khoa học kỹ thuật cảm giác.

	Nếu như nói, đây là viễn cổ kiến trúc.

	Cũng đầy đủ nói rõ, nhân loại thẩm mỹ quan, tuyên cổ chưa biến.

	A, đương nhiên, cũng nói, nhân loại thẩm mỹ quan, nhưng thật ra là nhận lấy một ít không cũng biết thần bí ảnh hưởng...

	Vương Phong suy tư, bộ pháp kiên định!

	Một cánh cửa, có thể đụng tay đến!