Chương 350: Chim trùng triện

	"Đây là cái gì?"

	Hề Vân Tô ở bên cạnh, cũng bu lại, nhặt lên một mảnh đồ vật dò xét.

	Đây là một viên, kim loại tấm phiến.

	Thể tích không lớn, mặt ngoài gỉ sét so sánh dày, đao hình.

	Chợt nhìn lại, Hề Vân Tô trầm ngâm nói: "Cái này sẽ không phải là. . . Đao tệ a?"

	"Ừm, giống."

	Vương Phong đồng ý trên đầu.

	Hắn vừa rồi nhìn, đã cảm thấy đây là tiền.

	Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ đao tệ, hoặc là có thể xưng là bố tệ.

	Trên tay hắn cái này mai, chính là xẻng trạng bố tệ.

	Hình thái khác biệt, tên cũng khác biệt, nhưng là trong đó bản chất, lại là thuộc về tiền.

	Tại đời nhà Thương hậu kỳ, Tây Chu trước đó, bởi vì giao dịch quy mô càng ngày càng tăng, đơn thuần lấy vật đổi vật, đã không thỏa mãn được sự phát triển của thời đại nha.

	Cho nên tiền tệ, theo thời thế mà sinh.

	Bắt đầu tiền tệ, hẳn là bờ biển vỏ sò. Nhưng là đất liền địa khu, vỏ sò rất ít, chậm rãi liền có, giả cổ thay mặt nông nghiệp công cụ "Tiền" kiểu dáng, làm thành tiền tệ, bắt đầu lưu thông.

	Lúc bắt đầu, dạng này tiền, sử dụng ít.

	Đến Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, đã bắt đầu phổ cập, đồng thời khác biệt quốc gia, xuất hiện khác biệt kiểu dáng.

	Đến tận đây, tiền thông thiên dưới, đại hành kỳ đạo.

	Mặc dù nói, đến về sau, cái gì đao tệ, bố tệ, cũng chầm chậm huỷ bỏ, lấy phương lỗ tiền làm thống nhất quy cách.

	Nhưng là mặc kệ là Vương Phong, vẫn là Hề Vân Tô, đều xem như tương đối biết thưởng thức người, đương nhiên sẽ không xem nhẹ loại này Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ tiền.

	Nếu như đây là sự thực. . .

	Hai người đối nhìn thoáng qua, nhìn thấy tiền tham gia gỉ ban, còn có nhàn nhạt thổ mùi tanh.

	Trộm mộ?

	Bọn hắn ánh mắt lấp lóe, cũng nhiều mấy phần phỏng đoán.

	Đúng lúc này, cảnh sát chạy tới.

	Hai cái cảnh sát nhân dân, đi vào hội sở bên trong, thấy được loạn thất bát tao tràng diện, cũng mộng một chút. Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền nhớ lại chức trách, vội vàng quát bảo ngưng lại: "Dừng tay, mau dừng tay."

	". . . Cảnh sát tới, chạy mau."

	Trong đám người, bỗng nhiên có người một hô, trong nháy mắt này, một đám người giải tán lập tức.

	Ngươi đẩy ta chen, từ bốn phương tám hướng, cửa trước cửa sau, chạy gấp mà đi.

	Trong nháy mắt, bao sương liền trống.

	Chỉ còn lại, bốn năm cái nhân viên công tác, hai mặt nhìn nhau, một mặt ngây thơ.

	". . . Chuyện gì xảy ra?"

	Hai cái cảnh sát nhân dân, cũng có mấy phần hồ đồ nha.

	"Bọn hắn không có tính tiền đâu."

	Cùng lúc đó, quản lý khóc không ra nước mắt.

	"Ây. . ."

	Đám người im lặng.

	Có người nói thầm: "Đánh một trận đỡ, chính là vì trốn đơn?"

	"Như thế tuyệt sao?"

	"Học tập!"

	Một đám người vắng lặng.

	"Khụ khụ."

	Cảnh sát kịp phản ứng,

	Đảo mắt tả hữu nói: "Ai báo cảnh, tới nói một chút tình huống. . ."

	Xoát xoát xoát.

	Mấy người nhấc tay, căn bản là hội sở khách nhân.

	Cảnh sát cũng không có khó xử mọi người, chỉ là tùy tiện hỏi vài câu, làm một chút ghi chép.

	Hội sở bản thân, cũng có màn hình giám sát.

	Quản lý muốn lập án, thuận tiện để cho người điều lấy thu hình lại, giảng thuật chuyện từ đầu đến cuối. Trên thực tế, mọi người cũng hoang mang, không biết nhóm người kia, tại sao muốn đánh nhau.

	Bởi vì từ thu hình lại đến xem, những người này rõ ràng là cùng nhau mà tới.

	Bao hết một cái nhã toa, điểm không ít nước trà bánh ngọt.

	Trò chuyện một chút, đột nhiên có người vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng quát lớn cái gì. Người khác, cũng không khách khí rống lên trở về. Sau đó liền trở mặt, từ kịch liệt ngôn từ, biến thành quần ẩu.

	Quá trình này, liếc qua thấy ngay.

	Chính là thanh âm, nghe không rõ lắm.

	Vẫn là không làm rõ ràng được, vì sự tình gì náo tách ra.

	Tại hai cảnh sát, dần dần cho mọi người giống ghi chép thời điểm.

	Vương Phong cũng rất là tò mò, đi vào hỗn loạn bao sương, cúi đầu dò xét. Bao sương còn không có quét dọn, một đống rất tạp nhạp đồ vật, rải rác rơi xuống nước bốn phía.

	Trong đó lấy đao tệ, bố tệ chiếm đa số, vết rỉ loang lổ.

	Còn có một số, thật mỏng tiền đồng.

	Vương Phong nhặt một viên, xóa đi thật dày gỉ ban, mơ hồ ở giữa, có thể nhìn thấy kỳ dị văn tự.

	Chim trùng triện. . .

	Đây là thời kỳ Xuân Thu, tương đối thịnh hành một loại viết kiểu chữ.

	Văn tự đường cong, tương tự chim trùng, cho nên gọi tên.

	Kỳ thật, đây là chữ triện biến thể, thuộc về kim văn bên trong một loại đặc thù chữ mỹ thuật thể.

	Nói trắng ra là, chính là nghệ thuật chữ. Cùng loại với, hoa thức kí tên. Loại sách này thể thường lấy thếp vàng hình thức xuất hiện, cao quý mà hoa lệ, giàu có trang trí hiệu quả, biến hóa khó lường, nhận ra có phần khó.

	Theo lý mà nói, dạng này phong cách kiểu chữ, đa số xuất hiện tại vật chứa, binh khí, con dấu bên trong.

	Tỉ như, đại danh đỉnh đỉnh ngọc tỉ truyền quốc, truyền thuyết ấn Văn chính là chim trùng chữ triện.

	Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương.

	Nhưng là bây giờ, nó lại xuất hiện tại một đồng xu bên trên.

	Vương Phong như có điều suy nghĩ.

	"A."

	Hề Vân Tô đi tới, nhìn thoáng qua, liền mở miệng nói: "Cái này có chút quen mắt nha."

	"Cái gì?"

	Vương Phong quay đầu, kinh ngạc nói: "Ngươi biết cái này chim trùng triện?"

	"Đây là chim trùng triện? Ta còn tưởng rằng, là cái gì đồ án đâu."

	Hề Vân Tô có chút ngoài ý muốn, sau đó lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng là ta gặp qua. . . Hẳn là gặp qua đi."

	Hắn nghĩ nghĩ, xác định nói: "Không sai, gặp qua. . ."

	"Ở nơi nào gặp qua?"

	Vương Phong hiếu kì, truy vấn.

	"Ngay tại. . ."

	Hề Vân Tô mới muốn nói, hai cảnh sát liền đến.

	Hắn tạm thời ngậm miệng, ứng phó ghi chép.

	Bên cạnh Vương Phong, cũng thuận tay một nắm, đem một đồng xu, nắm ở trong lòng bàn tay.

	Ghi chép hoàn thành, hai người tự nhiên có thể rời đi.

	Hội sở lão bản, còn chạy tới, tự mình ra mặt, cho mọi người chịu nhận lỗi, đồng thời danh sách.

	Mọi người cũng biết, việc này không trách được hắn, hắn là gặp gỡ chuyện xui xẻo nha.

	Ra một thanh máu, cực lực vãn hồi danh dự.

	Mọi người biểu thị đồng tình, sau đó phủi mông một cái đi.

	Trên đường, Vương Phong thưởng thức xuống tiền, lại đưa cho Hề Vân Tô: "Ngươi thấy rõ ràng, xác định không có nhận lầm?"

	Chim trùng triện, tuyến ngấn tương đối phức tạp, dễ dàng nhìn lầm.

	Hề Vân Tô xem kỹ một lát, ánh mắt rất kiên định: "Không sai, tương tự đồ án. . . Tốt a, chữ triện đúng không, ta thật gặp qua, còn có ấn tượng khắc sâu. "

	"Kia là đoạn thời gian trước, ta tiếp một cái tờ đơn."

	Hề Vân Tô êm tai nói: "Một vị thổ hào, tại thành phố lớn kinh thương, phát đạt. Sắp về hưu, hắn nghĩ về nhà, cho mình tu một tòa trang viên dưỡng lão. . ."

	"Ha ha, đa tạ ngươi, đồng ý đem ngươi trang viên, đặt ở công ty của ta làm quảng cáo tuyên truyền. Kia thổ hào nhìn, tin tưởng ta thiết kế năng lực, liền đem việc này giao cho ta."

	"Ta đi theo hắn, cùng đi đến quê hương của hắn, tại quê nhà bọn họ từ đường, ngay tại cái này đồ án."

	Hề Vân Tô giải thích nói: "Ừm, lúc ấy, ta tưởng rằng đồ án, còn cảm thấy hết sức xinh đẹp đâu. Không nghĩ tới, lại là chim trùng chữ triện. . ."

	"Nha."

	Vương Phong nhẹ gật đầu, liền không lại để ý tới.

	Một chút chuyện nhỏ, hắn không có khả năng, lúc nào cũng nhớ ở trong lòng a.

	Trộm mộ mà thôi. . .

	Quốc gia như thế lớn, không biết mỗi ngày, phát sinh bao nhiêu lần trộm mộ sự kiện.

	Đây là cảnh sát cai quản sự tình.

	Hắn không có ở đây, cũng không cần xen vào việc của người khác nha.

	Nho nhỏ nhạc đệm, trong nháy mắt, liền bị hai người trí chi sau đầu.

	Xe nhẹ nhàng, tại không lâu sau đó, liền đi tới thành thị vùng ngoại thành trong thôn. . .