Chương 425: Thông đồng làm bậy

	Miêu Đan, thiên phủ chi quốc, tỉnh thành văn sử chuyên gia.

	Hắn được mời, nghiên cứu quặng mỏ lai lịch. Lúc đầu coi là, đây là tuỳ tiện sự tình. Thế nhưng là những ngày này, hắn mang theo một bang học sinh, lật sách lịch sử văn hiến tư liệu, quả thực là tìm không thấy phương diện này ghi chép.

	Cái này không bình thường nha.

	Như thế lớn quặng mỏ, cũng không thể là trống rỗng tạo ra a.

	Phải có người đi khai thác, đi đào móc, đi tinh luyện. . .

	Dạng này công trình, tuyệt đối không phải mười mấy cái, mấy trăm người, liền có thể hoàn thành, ít nhất phải ngàn người trở lên, hình thành một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp.

	Hơn nghìn người sinh hoạt, cũng muốn khổng lồ cung cấp nuôi dưỡng.

	Xung quanh sơn thôn, hương trấn, thậm chí huyện thành, đều hẳn là lưu lại bổ cấp vết tích.

	Vấn đề là, địa phương chí bên trên, căn bản không có phương diện này ghi chép.

	Ngay cả đề cập đều không có đề cập. . .

	Cái này kỳ quái a, mười phần khác thường.

	Hỏi lại xung quanh thôn dân, dù là lớn tuổi nhất trưởng giả, cũng là hỏi gì cũng không biết, nhao nhao lắc đầu.

	Không có người nào, biết khe núi có quặng mỏ sự tình.

	Về phần đồng dao. . .

	Kia là trong thôn bách tính, truyền miệng, đời đời lưu truyền xuống ngạn ngữ, không lập văn tự, tự nhiên không theo có thể kiểm tra.

	Căn bản không có khả năng, thông qua đồng dao suy đoán niên đại.

	Manh mối toàn đoạn mất.

	Miêu Đan níu lấy thạc quả cận tồn, số lượng không nhiều tóc, trong lòng rối rắm.

	Nhớ ngày đó, hắn nhưng là ở trên cấp trước mặt, biểu thị đây chỉ là việc rất nhỏ, hắn vài phút giải quyết. Không nghĩ tới, kết quả lại là đánh như vậy mặt, một điểm thành tích đều không có. . . Mất mặt a.

	"Ai!"

	Miêu Đan thở dài, tại bên cạnh hắn, một bang học sinh cũng nhao nhao cúi đầu, chỉ sợ đưa tới vấn trách.

	"Chẳng lẽ là do ở chiến loạn nguyên nhân?"

	Miêu Đan suy tư nói: "Đưa đến phương diện này điển tịch tư liệu lịch sử di thất."

	"Khả năng rất lớn."

	"Đúng, khẳng định là như thế này."

	Mấy cái học sinh, nhao nhao trên đầu. Nhưng là cũng biết, đây là bản thân giải vây. Bất quá không có cách, thật sự là tìm không thấy manh mối, như vậy liền thành sau cùng lý do nha.

	Huống hồ, cái này cũng có thể chính là sự thật nha. Dù sao từ xưa đến nay, thiên phủ chi quốc chính là binh gia vùng giao tranh.

	Từ năm đời bắt đầu, lại đến hai Tống, nguyên minh thanh.

	Các triều đại đổi thay, thiên phủ chi quốc dạng này màu mỡ chi địa, một mực là loạn quân, phản nghịch lựa chọn hàng đầu. Thục đạo một đốt, có nơi hiểm yếu nhưng theo, chính là độc lập tiểu vương quốc. Đối với dạng này dụ hoặc, khẳng định dẫn tới rất nhiều người ngấp nghé.

	Cho nên Ba Thục chi địa loạn chiến tình huống, cũng chưa chắc so địa phương khác ít.

	Thậm chí còn gặp mấy lần hạo kiếp.

	Đang động loạn trung, một chút điển tịch tư liệu lịch sử, bị thiêu hủy, di thất, quá bình thường nha.

	Đây cũng là giải thích duy nhất. . .

	Lấy cớ có, nhưng vẫn là rất đánh mặt a.

	Miêu Đan lông mày như khóa, dạng này báo cáo đi lên, người khác có thể hay không cảm thấy hắn vô năng nha?

	"Đốc đốc!"

	Thình lình, bên ngoài có người gõ cửa.

	". . . Ai nha?"

	Một cái học sinh đứng lên, định đem người đuổi rời đi. Nhưng là mở cửa xem xét, hắn sững sờ một chút, vội vàng tránh ra vị trí, để người bên ngoài đi tới.

	Một đám người tràn vào, chí ít có hai ba mươi cái, đều là dáng người khôi ngô, mười phần cường tráng người trẻ tuổi.

	Tiến vào bên trong, ngay cả rộng rãi văn phòng, cũng biến thành chen chúc.

	"Miêu chuyên gia!"

	Tại một bang học sinh kinh ngạc, có mấy phần kinh hoảng thời điểm.

	Một người cầm đầu người, mở miệng cười nói: "Thế nào, hoàng kim quặng mỏ sự tình, nghiên cứu ra kết quả tới rồi sao?"

	"Các ngươi là ai?"

	Miêu Đan nhíu mày, cũng có mấy phần không vui.

	Hắn không nhớ rõ, chính mình nhận biết những người này, càng không cùng những người này ước hẹn. Nói cách khác, những người này là không mời mà tới. Hắn hiện tại mọc lên ngột ngạt đâu, nhưng không có tâm tư tiếp đãi những này ác khách.

	Lại nói, lấy hắn xã hội bây giờ địa vị, chỉ cần mình không gây chuyện, thật đúng là không sợ người nào.

	Lực lượng đủ, cái eo tự nhiên cứng rắn.

	"Ha ha, Miêu chuyên gia, không nên tức giận." Người kia cười nói: "Chúng ta là người tốt, biết Miêu chuyên gia phiền não của ngươi, cố ý tới cửa đến giúp đỡ."

	"Hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì?"

	Miêu Đan cười lạnh: "Các ngươi có chuyện gì,

	Khả năng giúp đỡ được ta?"

	Người kia mỉm cười nói: "Bởi vì cái gọi là, thuật nghiệp hữu chuyên công. Nếu bàn về bác học, chúng ta tự nhiên không bằng Miêu chuyên gia. Nhưng là liên quan tới hoàng kim quặng mỏ lai lịch, chúng ta lại hoặc nhiều hoặc ít, so ngươi hiểu rõ hơn một chút."

	"Cái gì?"

	Miêu Đan giật mình, lập tức linh quang lóe lên, trầm giọng nói: "Các ngươi chính là những cái kia. . . Trộm đào quáng động người?"

	Một nháy mắt, hắn vô ý thức nhặt lên điện thoại, muốn báo cảnh sát.

	"Miêu chuyên gia, không nên gấp a."

	Thình lình, người kia đưa tay ngăn cản, trực tiếp cười nói: "Chúng ta không có ác ý. . . Lại nói, quặng mỏ ngươi cũng đi nhìn qua, trống rỗng, cũng không có thứ gì."

	"Coi như quặng mỏ là chúng ta phá vỡ, cũng không có từ đó được cái gì chỗ tốt."

	Người kia buông tay nói: "Uổng công khổ cực một trận."

	". . . Phạm tội chưa thoả mãn, cũng là phạm tội."

	Miêu Đan đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta tuyệt đối không cùng tội phạm thông đồng làm bậy."

	"Thật sao?"

	Người kia cười một tiếng, bỗng nhiên vẫy tay một cái, tự nhiên có người đưa tới một xấp văn kiện.

	Hắn đem văn kiện mở ra, trực tiếp đưa tới Miêu Đan trước mặt.

	"Nhìn một chút."

	Hắn chân thành nói: "Sau khi xem, ngươi lại cự tuyệt. . . Chúng ta không có hai lời, lập tức đi thôi."

	". . . Hừ!"

	Miêu Đan đảo mắt, một đám khôi ngô đại hán, cùng bọn hắn phát sinh xung đột, tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn cúi đầu.

	Đọc nhanh như gió, lúc đầu không thèm để ý biểu lộ, bỗng nhiên biến sắc.

	"Đây là. . ."

	Miêu Đan có chút kích động, hắn đưa tay muốn cầm văn kiện lên kẹp lật giấy.

	Nhưng là lúc này, người tới lại co tay một cái, đem văn kiện tư liệu khép lại, đồng thời cười nói: "Miêu chuyên gia, thế nào. . . Hiện tại có hứng thú, cùng chúng ta trò chuyện chút sao?"

	"Ngươi. . ."

	Miêu Đan chần chờ, lâm vào xoắn xuýt trung.

	"Ngươi chậm rãi cân nhắc."

	Người kia cười một tiếng, tiện tay đem một trương danh thiếp, nhét vào Miêu Đan túi áo trên.

	Lần này, Miêu Đan không có ngăn cản, mà là giữ yên lặng.

	"Nghĩ thông suốt, liên hệ ta."

	Người kia quay người, nhanh chân mà đi. Sau lưng hắn, một đám tráng hán, nhắm mắt theo đuôi, nhẹ nhàng tùy hành.

	Tại sau khi bọn hắn rời đi, một bang học sinh mới thở một hơi, lòng đầy căm phẫn.

	"Ghê tởm, quá ghê tởm."

	"Đương đây là địa phương nào, nói đến là đến, nói đi là đi."

	"Báo cảnh sát, nhất định phải báo cảnh sát!"

	"Mấy tên khốn kiếp này, tuyệt đối là hỗn hắc, muốn báo cáo bọn hắn. . ."

	Đang chửi mắng sau khi, mấy cái học sinh, cũng cẩn thận từng li từng tí quan sát Miêu Đan sắc mặt. Chỉ bất quá lúc này, Miêu Đan mặt không biểu tình, ánh mắt không có chút nào tiêu cự, ai cũng không biết, hắn suy nghĩ cái gì.

	Bất quá có thể khẳng định là, văn kiện kia kẹp tư liệu, khẳng định rất trọng yếu.

	Đến mức để Miêu Đan, mất hồn mất vía.

	Đến cùng là cái gì đây?

	Một bang học sinh, mười phần hiếu kì.

	Đáng tiếc, không ai có đảm lượng, đi hỏi thăm, nghe ngóng.

	Mấy phút về sau, Miêu Đan tựa hồ có quyết định gì, ánh mắt ngưng tụ, lập tức nói: "Các ngươi tiếp tục tra tư liệu, ta đi ra ngoài một chuyến. . . Không cần chờ ta."

	"Hở?"

	Một bang học sinh choáng váng, hai mặt nhìn nhau, đưa mắt nhìn Miêu Đan rời đi.