Chương 371: Nói 1 không 2 Lưu kim đao

	Lấy thạch đỉnh làm trung tâm, lại lấy sáu cái ngọc lễ khí bảo vệ, hiện lên chúng tinh phủng nguyệt chi thế.

	Dạng này phân bố hình thái, rất phù hợp mọi người đối với tế tự điển lễ nhận biết, cũng đầy đủ nói rõ, thạch đỉnh cùng lễ khí quan hệ chặt chẽ, không phải đơn Độc Cô lập, tương hỗ thoát ly tồn tại.

	Dò xét một lát, Vương Phong liền quay đầu nói: "Trương Sở, theo ý của ngươi, cái này núi hoang phong thuỷ thế nào?"

	"Hở?"

	"Phong thuỷ?"

	Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành, đối nhìn thoáng qua, biểu lộ có chút thoải mái.

	Nhưng là Chu Duy, lại là trợn tròn mắt.

	Êm đẹp, nói chuyện gì phong thuỷ, làm thịt cọng lông nha?

	"Ây. . ."

	Trương Sở sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, lập tức nói: "Vừa rồi tới vội vàng, ta không chút nhìn kỹ. Nhưng là đại khái ngắm hai mắt, cũng có thể xác định. . ."

	"Nơi này, phạm vi nhỏ không nói, đại phong thủy tình thế, cũng không tệ lắm."

	Trương Sở chỉ vào địa đồ, ra hiệu nói: "Các ngươi nhìn, cái này dưới núi hoang, chính là một mảnh đồng rộng, mười phần bằng phẳng. Tại phong thuỷ hình pháp bên trên, cái này gọi minh đường."

	"Minh đường cho vạn mã, khí thế mười phần rộng lớn, thuộc về cát địa."

	Trương Sở lại ra hiệu: "Tại đồng rộng bên ngoài, còn có một con sông đoàn uốn lượn sướng lưu, quấn núi xoay quanh. Cứ việc thủy mạch thuộc về thế đi, nhưng là dòng nước bay đi thời điểm, lại có một cái uốn lượn khúc chiết, hiện lên về long chi tượng."

	"Nói tóm lại, phong thuỷ vẫn là thật không tệ."

	Trương Sở êm tai mà nói: "Cũng khó trách, lựa chọn tại cái này trên núi, cử hành tế tự khánh điển."

	"Nha."

	Vương Phong nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Chu Duy: "Sa bàn mô hình, không có chuẩn bị, cái này có thể lý giải. Nhưng là có một dạng đồ vật, các ngươi hẳn là có đi."

	"Cái gì?"

	Chu Duy ngây thơ, có chút ngốc ngốc.

	"Địa phương chí."

	Vương Phong nói thẳng: "Huyện thành địa phương chí, cùng tương quan một chút tư liệu lịch sử, các ngươi không có thu thập sao?"

	"Cái này. . ."

	Chu Duy con mắt có chút trợn lên, chần chờ nửa ngày, mới mở miệng nói: "Có. . ."

	Hắn quay đầu, quát: "Đi lấy tới."

	Hai cái thư ký, trừng mắt nhìn, vội vàng vội vàng mà đi.

	Một hồi, bọn hắn ôm một đống thư tịch, tư liệu trở về.

	Đặt tại trên mặt bàn, xếp thành núi nhỏ.

	"Đi."

	Vương Phong liếc qua, bàn tay đặt tại một bản sách vở cỡ lớn bên trên, cũng không có lật xem, mà là dứt khoát hỏi: "Các ngươi kết luận là cái gì?"

	"Cái gì kết luận?"

	Chu Duy sửng sốt, phát hiện đầu óc của mình, có chút theo không kịp Vương Phong tính chất nhảy nhót tư duy.

	"Địa phương chí, cùng một đống tư liệu lịch sử bên trong, khẳng định có một chút manh mối đi."

	Vương Phong chậm tiếng nói: "Có lẽ chỉ là vụn vặt tin tức, nhưng là phối hợp những đầu mối này, cũng đầy đủ để các ngươi có chỗ phán đoán, phỏng đoán núi hoang thạch đỉnh, lễ khí lai lịch."

	"Các ngươi kết luận là cái gì?"

	Vương Phong lần nữa hỏi thăm, ngữ khí rất tùy ý: "Không nói cũng chẳng sao, dù sao thư tịch cùng tư liệu, chính chúng ta cũng có thể thu thập, cùng lắm thì dùng nhiều chút thời gian, mình nghiên cứu. . ."

	"Ngươi. . ."

	Một nháy mắt, Chu Duy biểu lộ sụp đổ, vừa sợ vừa nghi, biến ảo khó lường.

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo cười: "Vương Phong, ngươi đừng như vậy nha. Sao có thể hoài nghi, hắn tàng tư nữa nha. Nói không chừng, hắn thật cái gì cũng không biết đâu. Bất quá không quan hệ, chúng ta lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người."

	"Thu thập tư liệu, ta lành nghề a."

	Hoàng Kim Bảo xin đi giết giặc nói: "Việc này, giao cho ta đến xử lý đi. Ta lập tức người liên hệ, đem cả huyện thành. . . Không, bao quát phụ cận thành thị, còn có toàn bộ núi chi đông tỉnh địa phương tư liệu lịch sử, đều thu thập lại, chậm rãi kiểm chứng."

	"Dù sao bọn hắn, lại không quy định thời gian."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Chúng ta có thể không rõ chi tiết, kiên nhẫn loại bỏ nghiên cứu."

	". . ."

	Chu Duy đột nhiên cảm giác được rất bất lực, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh mấy người.

	Đáng tiếc những người này, nhao nhao cúi đầu, giống như chim cút, không dám tiếp xúc ánh mắt của hắn.

	Không có cách nào. . .

	Mấy cái thư ký, tâm phúc, thế nhưng là rất rõ ràng.

	Lúc trước Chu Duy lão cha, cũng là Chu gia gia chủ, thế nhưng là để Chu Duy, đem mọi chuyện,

	Đều nói cho Vương Phong. Nói là muốn thẳng thắn đối đãi, không cần che giấu mục đích.

	Nhưng là Chu Duy cảm thấy, tâm phòng bị người không thể không, nhất định phải có chỗ giữ lại.

	Cho nên hắn tự tác chủ trương, che giấu cơ mật cốt lõi nhất.

	Không nghĩ tới, tuỳ tiện bị Vương Phong khám phá.

	Khám phá liền khám phá đi, còn muốn nói ra, còn có thể hay không hảo hảo làm bằng hữu à nha?

	Trong lúc nhất thời, Chu Duy cảm thấy tâm thật mệt mỏi.

	"Ba ba ba."

	Đúng lúc này, lều vải bên ngoài, truyền đến trận trận tiếng vỗ tay.

	Sau đó mấy người, xốc lên rèm, trực tiếp đi đến.

	Cầm đầu một người trung niên, dò xét Vương Phong đồng thời, trong mắt cũng bộc lộ mấy phần dị sắc, "Không hổ là tầm bảo vương, suy nghĩ rõ ràng, không bị bên ngoài quấy nhiễu, trực chỉ yếu điểm, thật sự là danh bất hư truyền."

	". . . Ngươi là ai nha?"

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày, mơ hồ cảm giác, mấy người này. . . Không giống bình thường a.

	"Bỉ nhân họ Lưu."

	Trung niên nhân cười, tự giới thiệu: "Kim đao Lưu, vào nhà xếp hạng lão nhị, cho nên quen thuộc ta người , bình thường gọi ta Lưu lão nhị. Nể tình, kêu một tiếng nhị ca."

	"Nói một không hai Lưu kim đao!"

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành biểu lộ biến đổi, có chút ngưng trọng.

	"A, là ngươi."

	Hoàng Kim Bảo cũng có mấy phần kinh ngạc.

	"Ha ha, không nghĩ tới, hai vị đại thiếu, cũng biết bỉ nhân danh hào,  vinh hạnh chi cực."

	Trung niên nhân cười đến càng thoải mái: "Kia cho ta đánh cái quảng cáo, nếu là về sau hai vị có nhu cầu gì, cứ việc tìm ta cũng được, ta tự nhiên hết sức, tuyệt đối không thoái thác."

	". . ."

	Tiêu Cảnh Hành ánh mắt lấp lóe, quay người nhìn về phía Chu Duy, cau mày nói: "Ngươi cũng tìm hắn, còn tìm Vương Phong làm gì?"

	"Ách, cái này. . ."

	Chu Duy chột dạ một chút, sau đó một suy nghĩ, hắn sợ cái gì nha?

	Tức thời, hắn ưỡn ngực nói: "Thế giới đầu nào pháp luật quy định, không thể đồng thời tìm hai người hỗ trợ nha?"

	"Không sai, không sai, chính là cái này lý."

	Trung niên nhân cười nói: "Huống hồ việc này là Chu gia chủ trước hết mời ta. . . Chẳng qua là ta có phụ hắn nhờ vả, tìm hơn nửa năm giải quyết xong không thu hoạch được gì, mười phần áy náy hổ thẹn."

	"Rơi vào đường cùng, mới theo đề nghị hắn tuyển cái khác hiền năng. . ."

	Trung niên nhân nhìn về phía Vương Phong: "Hắn hỏi ta ý kiến, ta liền đề cử ngươi."

	". . ."

	Đám người im lặng.

	Mình không giải quyết được sự tình, nói là đề cử người khác tới xử lý, trên bản chất chính là kéo người khác xuống nước nha.

	Ánh mắt của những người khác, tại Vương Phong cùng trung niên nhân ở giữa, vừa đi vừa về liếc nhìn.

	Hai người kia, cái gì thù, cái gì oán?

	Vương Phong cũng hoài nghi, hắn dám cam đoan, cái này Lưu kim đao, hắn tuyệt đối là lần thứ nhất gặp mặt. Tại hắn trong ấn tượng, mình không có tới đã từng quen biết, càng không khả năng đắc tội đối phương nha.

	Thế nhưng là đối phương, lại đề cử sự tình, tiếp nhận chuyện này.

	Thật chẳng lẽ là một lòng hảo tâm?

	Vẫn là nói, che giấu tâm tư gì?

	Vương Phong nghi hoặc, không hiểu. . .

	Đối với cái này, Lưu kim đao chỉ là cười nhạt một tiếng, vừa tiếp tục nói: "Vương Phong, ngươi đoán đúng. Tại địa phương chí bên trong, hoàn toàn chính xác ẩn giấu đi một chút tin tức, rất quan hệ tin tức."

	"Tin tức chỉ hướng một bí mật lớn, một cái cự đại bảo tàng. . ."