Chương 190: Biến dị Cao Trác  

	"Máy ảnh, điện thoại..."

	Lúc này, Cao Trác ngẩn ngơ, hắn ánh mắt có mấy phần phù phiếm. Thình lình, hai tay của hắn ôm đầu, hét thảm lên: "A... Đúng, ta chụp ảnh, còn thu hình lại... Đồ đâu, ta đồ vật đâu?"

	"... Chứng cứ, chứng cứ, ném chỗ nào?"

	Trong lúc nhất thời, Cao Trác khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ dữ tợn mà kinh khủng.

	"Không đúng, có vấn đề."

	Vương Phong lấy làm kinh hãi, hắn thấy, hiện tại Cao Trác, thật giống như một cái nóng nảy chứng bệnh hoạn, căn bản không an tĩnh được.

	Trọng yếu nhất chính là, ánh mắt của hắn mê ly, đều là đục ngầu chi sắc.

	Biểu hiện như vậy, mười phần người bị bệnh tâm thần.

	Cũng khó trách, bị cảnh sát câu lưu về sau, muốn đem hắn đưa đi trị liệu.

	"Sẽ không phải là, thật bị bệnh nhân cho lắc lư đi?"

	Vương Phong hoài nghi, thình lình Cao Trác nổi giận gầm lên một tiếng, trên trán tóe lên từng cái từng cái gân xanh.

	"Máy ảnh..."

	Phút chốc, Cao Trác trái lại, người đứng đầu nắm chặt Vương Phong vạt áo, thét lên ầm ĩ: "Là ngươi... Đúng hay không, khẳng định là ngươi, cướp đi ta máy ảnh, nhanh trả lại cho ta..."

	Bệnh cũng không nhẹ a.

	Vương Phong phiền muộn, khẽ cau mày, muốn đẩy ra Cao Trác tay.

	Nhưng là đụng một cái sờ, hắn kinh ngạc phát hiện, bàn tay của đối phương, lại có chút bỏng.

	Chuyện gì xảy ra?

	Vương Phong sửng sốt, ngưng thần xem xét.

	Chỉ gặp lúc này, Cao Trác vậy mà giống như bị cảm nắng, gương mặt chưng đỏ lên, mồ hôi như châu xuyên, ào ào chảy xuống. Nhất làm cho hắn kinh dị là, bốc lên tuôn ra mồ hôi, tại nóng hổi nhiệt độ cơ thể bên trong, còn xì xì xì, hóa thành từng sợi sương mù.

	Đây quả thực... Không thể tưởng tượng nổi.

	Vương Phong hãi nhiên, vội vàng đưa tay đặt tại Cao Trác trên trán.

	Một nháy mắt, một cỗ thiêu đốt cảm giác, để hắn cảm thấy đầu ngón tay, tựa hồ muốn bị phỏng.

	Vương Phong thiểm điện thu tay lại,

	Trong lòng ngưng tụ.

	Cái này kinh người nhiệt độ cao, căn bản không thể nào là phát sốt bị cảm nắng dấu hiệu. Nghiêm chỉnh mà nói, người bình thường nhiệt độ cơ thể, không có khả năng cao đến loại trình độ này.

	Hoặc là nói, người bình thường nhiệt độ cơ thể, đốt tới mức độ này, đoán chừng sớm quy thiên, không có khả năng giống Cao Trác, còn tinh lực tràn đầy, có sức lực đại hống đại khiếu...

	Bất thường, quá không đúng đầu.

	Tâm niệm bách chuyển ở giữa, Vương Phong lại một lần nữa đưa tay, lực tràng vòng tay phát động.

	Phốc...

	Một áp lực trầm trọng, trực tiếp để Cao Trác bổ nhào. Nhưng là cùng lúc đó, Vương Phong cũng cảm ứng được, tại Cao Trác trên thân, cũng hiện lên cường đại chống cự lực.

	Cao Trác nửa ngồi dưới mặt đất, hắn cắn chặt hàm răng, toàn thân cơ bắp, tựa hồ bành trướng mấy phần.

	Hắn hai chân, đùi dùng sức, giống như nghĩ một lần nữa đứng lên.

	Vương Phong ngạc nhiên.

	Hắn đánh giá Cao Trác một chút, rõ ràng phát giác được, đến từ trên người đối phương lực bắn ngược.

	"Gấp hai trọng lực."

	Thoáng chốc, Vương Phong đổi thủ thế, điều tiết áp lực.

	"Oanh!"

	Kinh khủng trọng lực, lấy thế thái sơn áp đỉnh, để Cao Trác trong nháy mắt ngã quỵ.

	Xoẹt xoẹt xoẹt...

	Cùng thời khắc đó, Cao Trác quần áo trên người, cũng theo đó chia năm xẻ bảy.

	Lúc này, Vương Phong cũng thấy càng thêm rõ ràng, hắn khiếp sợ thấy được, tại Cao Trác thân trên, từng đầu mạch máu, bỗng nhiên trong thân thể bộ, hoàn toàn phun hiện.

	Thô to mạch máu, cùng tinh tế gân quản, tương hỗ tung hoành, xen lẫn, có sẵn lít nha lít nhít lưới.

	Tấm lưới này, bao quát, trải rộng Cao Trác toàn thân cao thấp.

	Tình cảnh này, tại quỷ dị bên trong, lại có mấy phần yêu dị mỹ cảm, có chút mỹ lệ.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng cảm thấy mười phần rung động, một trận tim đập nhanh.

	Hắn nhịn không được đưa tay, nhẹ nhàng đụng chạm hạ những này mạch máu, vào tay cảm giác, liền phảng phất mò tới một lớp màng.

	Rất mềm dẻo, tràn ngập sức sống, co dãn. Trọng yếu nhất chính là, Vương Phong còn có thể cảm nhận được, máu này quản cơ bắp phía dưới, tràn đầy khác hẳn với thường nhân lực bộc phát.

	Biến dị...

	Cơ hồ là một nháy mắt, Vương Phong liền nghĩ đến, trong cổ thành rắn, đáy biển đại bạch tuộc, cùng mê cung cự tích.

	Động vật biến dị, hắn gặp đến mấy lần, không cảm thấy kinh ngạc nha.

	Thậm chí, hắn cũng mơ màng qua, nếu như những này biến dị, phát sinh ở trên thân người, đến cùng sẽ là tình huống gì.

	Vì nghiệm chứng khả năng này, hắn còn muốn mình sung làm chuột bạch đâu. Đáng tiếc, bởi vì đủ loại nguyên nhân, hắn còn không có chính thức bắt đầu thí nghiệm.

	Vạn vạn không nghĩ tới, tại trong lúc lơ đãng, hắn vậy mà gặp sống sờ sờ ví dụ thực tế.

	Chỉ bất quá, nhìn thấy Cao Trác hiện tại, gào thét cuồng khiếu bộ dáng, nơi nào còn có nửa điểm lý trí?

	Cái này biến dị, xem như thành công, hay là thất bại?

	Vương Phong không rõ ràng, nhưng là hắn cũng có thể xác định, tại Cao Trác trên thân, tất nhiên phát sinh qua chuyện kỳ diệu.

	Hắn đến cùng kinh lịch cái gì, gặp phải cái gì?

	Vương Phong rất bức thiết.

	Hô.

	Phút chốc, hắn nắm chặt lên Cao Trác, sau đó trực tiếp bay lên.

	Đây cũng là bởi vì, hẻm núi hoang vu người ở, ngay cả chim thú cũng không thấy, tăng thêm Cao Trác đánh mất thần trí, hắn càng không cần lo lắng bại lộ bí mật của mình.

	Cho nên hắn tuỳ tiện phiêu khởi, giống như trong truyền thuyết tiên nhân, tại vách núi khe rãnh vách đá ở giữa, linh hoạt phi hành.

	Hết thảy trở ngại, như giẫm trên đất bằng.

	Chỉ là, hắn bay ngày rưỡi, vơ vét từng cái địa phương, nhưng không có phát hiện gì.

	Hắn hiện tại, đã không nghi ngờ, Cao Trác có phải hay không lừa hắn. Sẽ chỉ phỏng đoán, hẳn là đối phương thần trí xuất hiện vấn đề, đến mức nhớ lầm địa phương.

	Vấn đề ở chỗ, sai một ly đi nghìn dặm.

	Phương vị không đúng, liền khó xác định, chân chính địa điểm, ở nơi nào.

	Địa Cầu Trục Tâm.

	Cát mẫu lốp bốp hang động.

	Đến tột cùng ở nơi nào đâu?

	Vương Phong tung bay ở không trung, nhìn xuống trùng điệp chập chùng cao nguyên.

	Vỡ vụn gò núi, đứt gãy khe rãnh, hiểm trở vách núi, thu hết vào mắt. Hơn mười dặm phạm vi, hắn đã đặt chân một lần. Chính là không phát hiện được, trong đó có cái gì kỳ quặc.

	Vương Phong khóa lông mày, lâm vào trong trầm tư.

	"A a a!"

	Cao Trác còn tại rống, giãy dụa.

	"Ừm?"

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, trong lòng hơi động.

	Hắn suy nghĩ dưới, bỗng nhiên bàn tay buông lỏng.

	Ầm!

	Cách mặt đất hai ba mét, Cao Trác trực tiếp té xuống.

	Cái này độ cao, phổ thông không ngã chết, cũng muốn thương cân động cốt, bị thương không nhẹ.

	Nhưng là Cao Trác đâu, da dày thịt thô.

	Rơi vào trên loạn thạch, hắn tùy tiện lăn một vòng, liền lông tóc không thương, trực tiếp chạy, chạy...

	Cao Trác tại chạy, đi vội.

	Hắn thần trí mơ hồ,   bất quá tựa hồ cũng ý thức được, Vương Phong nguy hiểm.

	Cho nên, cởi một cái khốn về sau, hắn liền điên cuồng chạy, dùng cả tay chân, nhảy lên bốn năm mét, tuỳ tiện vượt qua rối loạn trở ngại, rời đi hạp cốc này, xâm nhập Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong.

	Cấm khu sở dĩ là cấm khu, kia là bởi vì cái chỗ kia, hoàn cảnh mười phần ác liệt.

	Nhân loại, sinh vật, căn bản là không có cách, tại cấm khu bên trong sinh tồn.

	Phàm là chỗ như vậy, không chỉ có địa thế hiểm tuyệt, mà lại từ trường càng phi thường hỗn loạn. Coi như chim bay, trong lúc vô tình xâm nhập trong đó, cũng chưa chắc có thể bay ra.

	Đặc biệt là người tiến vào, lại càng dễ lạc đường, cuối cùng chết thảm ở giữa.

	Đây không phải trò đùa, cũng không phải mánh lới.

	Đây là vô số tiền bối, lấy tính mạng của bọn hắn, chồng chất ra đẫm máu giáo huấn, kinh nghiệm tổng kết.

	Mà bây giờ, Cao Trác lại chạy vào Sinh Mệnh Cấm Khu. Cái này khiến Vương Phong ngoài ý muốn sau khi, cũng nhiều mấy phần phấn chấn. Có lẽ, mục đích thực sự địa, ngay tại trong đó...