Chương 292: Có việc đừng gọi ta  

	Giờ này khắc này, người trẻ tuổi bị trói chặt tay chân, trên sàn nhà giãy dụa đâu.

	Nhìn thấy một đám người ra, người tuổi trẻ ánh mắt ảm đạm, tựa hồ là nhận mệnh, dứt khoát nằm bất động.

	"Các ngươi chơi đến xinh đẹp."

	Hoàng Kim Bảo dò xét một chút, cũng không có nóng lòng thẩm vấn, ngược lại tán dương một đám bảo tiêu, đối với bọn hắn tẫn chức tẫn trách biểu hiện, giúp cho đầy đủ khẳng định, để bọn hắn không ngừng cố gắng.

	"Đây là ai?"

	Ánh mắt của mọi người, tập trung ở người trẻ tuổi trên thân.

	Nhìn kỹ phía dưới, mọi người phát hiện, người trẻ tuổi này, tóc màu nâu, con ngươi có chút lam nhạt.

	Nhưng là đâu, ngũ quan tương đối nhu hòa, hẳn là hỗn huyết. Hoặc là nói, đây là ngoại quốc dân tộc thiểu số đặc thù.

	Đám người vây xem, trong lòng phỏng đoán.

	Không cần nhiều lời, người tuổi trẻ trước mắt, khẳng định là gian tế.

	Dầu gì, ở bên ngoài thăm dò, tuyệt đối không phải người tốt lành gì.

	"Thẩm vấn một chút."

	Hoàng Kim Bảo đề nghị: "Có lẽ có thể, đào ra một chút tình báo hữu dụng. Tối thiểu nhất, cũng có thể biết, đến cùng có bao nhiêu người giấu ở chỗ tối, nhìn chằm chằm."

	Nghe nói như thế, người trẻ tuổi bỗng nhiên ngẩng đầu, lấy cứng rắn giọng điệu nói: "Các ngươi chính là như vậy đối đãi bằng hữu sao?"

	"... Bằng hữu?"

	Một nháy mắt, đám người kinh ngạc, trong mắt có mấy phần kinh nghi.

	"Mới vừa rồi là ngươi tại gọi bậy?"

	Vương Phong trong lòng hơi động, nghĩ đến đột ngột tiếng còi.

	"Nhiễu người thanh mộng, chính là ngươi?"

	Những người khác kịp phản ứng, trợn mắt nhìn.

	"..."

	Người trẻ tuổi mặt tối sầm: "Các ngươi làm rõ ràng trọng điểm có được hay không, ta là tại cảnh báo, cảnh báo, hiểu không?"

	"Chậc chậc."

	Không một người nói chuyện, mọi người ánh mắt, không giống nhau.

	Cũng không phải ba tuổi tiểu hài, không có khả năng hắn nói cái gì, liền tin cái gì.

	Cảnh báo, làm rối, hoặc là có ý khác.

	Ai biết được?

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười: "Cho nên chúng ta phải cảm tạ ngươi lạc?"

	"Hẳn là..."

	Người trẻ tuổi đương nhiên nói: "Nếu như không phải ta, chỉ sợ sớm có người, chui vào các ngươi phòng ốc. Đến lúc đó, có cái gì ngoài ý muốn, các ngươi khẳng định là khó lòng phòng bị."

	"... A!"

	Một bang bảo tiêu, sắc mặt trở nên âm trầm.

	Lời nói này đến, giống như bọn hắn là giá áo túi cơm, thuần túy là bài trí.

	"Đặc biệt là ngươi." Người trẻ tuổi quay đầu, nhìn về phía Vương Phong: "Ngươi có biết hay không, hiện tại có bao nhiêu người, đang đánh ngươi chim chóc chủ ý?"

	Vương Phong lạnh nhạt nói: "Ở trong đó, bao quát ngươi sao?"

	"Ây..."

	Người trẻ tuổi lập tức yên lặng.

	"Ha ha, xem ra, ngươi cũng thế, không có lòng tốt."

	Hoàng Kim Bảo nắm vuốt đốt ngón tay nói: "Nói đi,

	Ngươi tên là gì, có cái gì bối cảnh, hậu trường? Mau nói rõ ràng, nếu không, chết oan đáng đời..."

	"Đừng động thủ, có chuyện hảo hảo nói!"

	Người trẻ tuổi lập tức giơ lên hai tay, am hiểu sâu nhận thời vụ vì tuấn kiệt đạo lý. Hắn ngồi xếp bằng sàn nhà, che miệng nhỏ giọng thầm thì: "Chém chém giết giết, thật sự là dã man..."

	"Yên tâm, chúng ta là người văn minh, không đánh..."

	Hoàng Kim Bảo nghe thấy được, cười gằn, khua tay nói: "Mấy người các ngươi đi lên, giúp hắn nới lỏng gân cốt."

	"Răng rắc!"

	Mấy cái bảo tiêu, lập tức phối hợp, bóp xương ngón tay, nhe răng cười.

	"Uy, quá phận a, là các ngươi bức ta đó..."

	Người trẻ tuổi lại nói thầm, bỗng nhiên rống to: "A!"

	Đột nhiên xuất hiện tiếng rống, cũng làm cho mọi người lấy làm kinh hãi, giật nảy mình.

	Thình lình, người trẻ tuổi nghiêng người, giống như báo săn, trực tiếp đằng không mà lên, từ mấy cái bảo tiêu đỉnh đầu phóng qua, sau đó nhào về phía Vương Phong.

	Bắt giặc trước bắt vua, trực đảo hoàng long.

	Cái này biến cố...

	Những người khác không có kịp phản ứng.

	Hoặc là chỉ tới kịp, kinh hô một tiếng.

	"Cẩn thận..."

	Có người nhắc nhở, kinh hoảng kêu to.

	Đáng tiếc, muộn!

	Người trẻ tuổi đã nhảy lên đến Vương Phong trước người, sau đó toét ra hàm răng trắng noãn, đắc ý mà cười: "Vương Phong tiên sinh, không có ý tứ, đắc tội..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn đưa tay cài lại, muốn đem Vương Phong khống chế lại.

	Oanh!

	Một nháy mắt, mọi người lại cảm thấy, thấy hoa mắt.

	Chờ bọn hắn định thần, thấy rõ ràng cụ thể điểm khác lạ về sau, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	Triệt để ngu ngơ, mắt trợn tròn!

	Chỉ gặp lúc này, người trẻ tuổi ngã ở lò sưởi trong tường bên cạnh, đem một cái ghế, nện đến chia năm xẻ bảy.

	Về phần Vương Phong, liền đứng tại vị trí cũ, căn bản không nhúc nhích.

	Cái này cái này cái này. . .

	Rất nhiều nhân nhẫn không ở xoa xoa con mắt, coi là xuất hiện ảo giác.

	Phải biết, vừa rồi người trẻ tuổi kia, trực tiếp từ mấy cái bảo tiêu đỉnh đầu phóng qua, đã đầy đủ làm người ta giật mình nha.

	Cái này bật lên lực, thân thủ như vậy.

	Hoàn toàn có thể đi tham gia thế vận hội Olimpic, cầm khối kim bài không thành vấn đề.

	Làm tặc, thuần túy là uổng công nha.

	Thế nhưng là, dạng này người, làm sao ngã văng ra ngoài?

	Bình thường sáo lộ, không phải hắn khống chế được Vương Phong, mọi người nhận lấy uy hiếp, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới.

	Sau đó bàn điều kiện, hoặc là thỏa hiệp, hoặc là trở mặt, giết con tin sao?

	Không theo sáo lộ tới...

	Tại một số người trong lúc khiếp sợ, quẳng nằm trên đất người trẻ tuổi, lại một cái lý ngư đả đĩnh, tuỳ tiện xoay người mà lên.

	Trùng điệp một ném, đại sảnh đều vang vọng.

	Nhưng là người trẻ tuổi, tựa hồ không bị đến tổn thương gì, lông tóc không hao tổn bộ dáng.

	Chỉ bất quá, nét mặt của hắn, trở nên mười phần cổ quái.

	Ánh mắt bên trong, bộc lộ dị sắc.

	"Không nghĩ tới..."

	Người tuổi trẻ thanh âm không hiểu: "Mọi người tận lực đánh giá cao ngươi, trên thực tế lại không phải đánh giá thấp... Hiện tại ta tin tưởng, có lẽ ngươi thật có thể tìm được, cái kia... Địa phương."

	"Bất kể nói thế nào, ta là sẽ không bỏ qua... Gặp lại!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn cũng không đợi những người khác kịp phản ứng, liền trực tiếp nhảy chồm.

	Cạch phanh...

	Quan khóa chặt chẽ cửa sổ, lập tức từng mảnh nổ tung, xuất hiện một cái đại lỗ thủng.

	Gió đêm gào thét, cuốn ngược mà vào.

	Soạt.

	Gió lớn phá thổi, khí tức âm lãnh, cũng làm cho mọi người kìm lòng không được, rùng mình một cái, lập tức thanh tỉnh.

	"Truy!"

	Mấy cái bảo tiêu, cũng không cần chỉ lệnh, lập tức truy tung mà đi.

	Truy không có đuổi được tới, mặt khác lại nói.

	Nhưng là điệu bộ này, khẳng định phải bày ra đến, muốn đối nổi tiền lương.

	Những người còn lại, lưu thủ trong phòng, để tránh trúng giương đông kích tây tính toán. Nhưng là bọn hắn, biểu lộ cũng mười phần kỳ dị.   từng người ánh mắt, thỉnh thoảng tại Vương Phong trên thân lướt qua, tràn đầy cảm thán.

	"... Nhìn ta làm gì?"

	Vương Phong bạch nhãn, xoay người nói: "Mệt mỏi, tiếp tục ngủ, có việc đừng gọi ta, mình giải quyết."

	"Ách!"

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, có chút mê mang.

	Không lâu sau đó, Tiêu Cảnh Hành mới mở miệng nói: "Luân phiên gác đêm, những người khác nghỉ ngơi, cứ như vậy."

	Dứt lời, hắn cũng quay ngược về phòng, biến mất tại nơi hẻo lánh.

	"..."

	Hoàng Kim Bảo trừng mắt nhìn, bờ môi giật giật, tựa hồ nói cái gì.

	Nhưng là bên cạnh đám người, căn bản không nghe thấy thanh âm.

	Đương nhiên, càng không có người đến hỏi.

	Giây lát, hắn nhếch miệng, khua tay nói: "Các ngươi gác đêm thời điểm chăm chú một chút, đừng có lại phạm đồng dạng sai lầm nha. Thế mà còn để người khác đến cảnh báo, không cảm thấy mất mặt sao?"

	"Ai!"

	Hoàng Kim Bảo gật gù đắc ý đi.

	Mấy cái bảo tiêu, mang theo xấu hổ thần sắc, trực tiếp đứng ở cổng, sung làm môn thần.

	Trong bóng đêm, Trương Sở tỉnh tỉnh mê mê quay ngược về phòng, một đêm mất ngủ... . . .