Chương 196: Trong hồ quyền trượng  

	"A..."

	Vương Phong muốn tránh cũng không được, liền bị ba đầu sáu tay cự nhân vỗ trúng, thân thể không tự chủ được bay.

	Không phải bay về phía không trung, mà là rơi vào vô tận hư không. Rắn chắc mây cầu vỡ vụn, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng. Hắn chính là từ lỗ thủng bên trong rơi xuống, rơi vào mênh mông vực sâu.

	Giải quyết người xâm nhập, ba đầu sáu tay cự nhân, cũng một lần nữa thu nhỏ, khôi phục mặc giáp trạng thái.

	Lập tức, nó lui giữ tòa thành, kình thiên cửa lớn, cũng theo đó im ắng quan bế.

	Một hồi, từng tia từng tia mây trắng, một lần nữa hội tụ, bồng bềnh, mịt mờ mênh mông, giống như tiên cảnh.

	Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu! ! !

	Cho nên nói, mặc giáp người kỳ thật không phải thần minh, nó bất quá là thủ hộ giả mà thôi.

	Thủ hộ toà Thiên cung này, thẳng đến vĩnh viễn...

	Về phần Vương Phong, rất bi kịch.

	Từ mênh mông hư không, một mực té xuống.

	Hắn tại hôn mê trạng thái, cũng không sử dụng được lực tràng vòng tay.

	Bóng ma tử vong bao phủ, mắt thấy nên muốn xong đời.

	Còn tốt vận khí của hắn, từ trước đến nay không tệ. Tại hắn từ trong hư không rơi xuống, liền muốn quẳng thành thịt nát thời điểm, lại đập vào một cái cự đại trong hồ nước...

	Bịch một tiếng, bọt nước cạn lên vài chục trượng.

	Bị nước hồ một thấm, Vương Phong cũng ung dung thanh tỉnh lại.

	Các loại thống khổ, mãnh liệt mà đến, cũng làm cho hắn ý thức được, mình có vẻ như không chết.

	Bồ Tát phù hộ, cuối cùng nhặt về một đầu mạng nhỏ.

	Khò khè...

	Hắn uống hai ngụm nước hồ, trong veo cam liệt, tư vị giống như không tệ. Khôi phục một chút tinh lực, hắn khoa tay một thủ thế, cả người tại sức nổi bọc vào, lập tức nổi lên mặt nước.

	Xôn xao!

	Vương Phong tung bay ở giữa không trung, đem bình nhỏ lấy ra, mở ra nắp bình, trực tiếp đem thánh dược chữa thương, uống một hớp làm.

	Hiệu quả nhanh chóng, tại thanh lương khí tức lưu động dưới, hắn cảm giác được toàn thân tổn thương hoạn, lập tức tốt hơn hơn nửa.

	Đồ tốt a, đáng tiếc không có.

	Đương nhiên, đáng tiếc nhất, vẫn là Thiên Cung.

	Vương Phong ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Chỉ mỗi ngày bên trên, trời xanh thanh tịnh, mây trắng tinh khiết. Hừng hực mặt trời, quang huy vô tận. Nhưng là trong hư không, không có cái gì Thiên Cung, cũng không có bất kỳ cái gì tòa thành, một mảnh hư vô.

	Về sau, Vương Phong lại dò xét tứ phương, chỉ gặp dãy núi chập trùng, kéo dài bát ngát.

	Vỡ vụn sông núi bên trong, còn có nhiều đám xanh đậm thực vật tô điểm, tràn đầy hoạt bát khí tức.

	Dò xét một chút, Vương Phong liền biết, mình về tới giữa trần thế.

	Đây là nơi nào?

	Vương Phong không xác định.

	Một phen kịch chiến, túi đeo lưng của hắn, còn có rất nhiều thứ, đã thất linh bát lạc, ném đến không sai biệt lắm nha.

	Đo lường tính toán kinh độ và vĩ độ dụng cụ, sớm không biết rơi xuống ở nơi nào.

	Nhìn qua mênh mông dãy núi, Vương Phong cũng không phải lợi hại sinh viên ngành khoa học tự nhiên, có thể thông qua mặt trời hình chiếu, cùng sơn hình hình dạng mặt đất hình thái, cuối cùng tinh chuẩn định vị...

	Nếu là hắn có bản lãnh này, sớm thành nhà khoa học nha.

	Được rồi, nghỉ ngơi trước một chút.

	Vương Phong hiện tại, cảm thấy mình không chỉ có thân thể mỏi mệt, tâm cũng mệt mỏi.

	Cái này thiệt thòi lớn, nhất định phải lấy lại danh dự.

	Vương Phong bay xuống đi, ngồi ở bên hồ, yên lặng thề.

	Không đem tên kia phá hủy, thề không làm người.

	A?

	Thình lình, Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trong hồ.

	Lăn tăn ba quang, trong hồ lấp lánh, lập tức hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Đó là cái gì?

	Vương Phong sững sờ, hắn rất xác định, trong hồ lấp lóe, tuyệt đối không phải ánh nắng chiết xạ. Hoặc là nói, khẳng định là trong hồ có đồ vật gì, dưới ánh mặt trời, thông qua hồ nước trong veo, chiếu rọi ra.

	Tốt loá mắt...

	Vương Phong kỳ quái, nhịn không được đưa tay, lực hút khóa chặt mục tiêu.

	Lên!

	Tại hắn ngoắc dưới, đáy hồ đồ vật bay lên, trực tiếp rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

	Đây là...

	Vương Phong kinh ngạc, thể xác tinh thần đại chấn.

	Chủ yếu là, thứ này, hắn quá quen thuộc.

	Tròng mắt, Phi Hồng Chi Nhãn, giống nhau như đúc đỏ mắt tử.

	Tròng mắt, không còn tươi sống, tạo thành hoá thạch. Chỉ bất quá, cùng Phi Hồng Chi Nhãn so sánh, cái này mai tròng mắt, tại con ngươi bộ vị, lại có một tia, từng sợi hoa văn phức tạp, tạo thành đồ án kỳ dị.

	Đây là tại tiến hóa a?

	Vương Phong cảm thấy hiếm lạ,

	Nghiên cứu một lát, vừa nhìn về phía trong hồ.

	Chỉ gặp thanh tịnh hồ nước, chí ít có vài dặm phạm vi. Nước hồ rất sâu, sóng nước lấp loáng. Tại mặt trời chiếu rọi, toàn bộ mặt hồ thiểm dược hào quang sáng chói.

	Tinh khiết, thánh khiết, phảng phất một viên minh châu, khảm nạm tại dãy núi ở giữa, cực kỳ xinh đẹp.

	Đương nhiên, Vương Phong lực chú ý, lại không tại cái này mỹ lệ cảnh Trí Trung. Hắn ngưng thần quan sát, phát hiện hồ nước dưới đáy, còn tích chứa vật khác...

	Bịch!

	Một nháy mắt, Vương Phong chủ động nhảy vào trong hồ, trực tiếp tiềm nhập đáy nước.

	Tại mười mấy mét sâu đáy hồ, hắn thấy được lộng lẫy yêu kiều tràng cảnh. Từng con từng con kỳ dị cá lớn, cá con, cùng trong suốt con tôm nhỏ, trong hồ hài lòng du đãng.

	Từng mảnh từng mảnh xanh mơn mởn cây rong, tại hồ nước bên trong phiêu động.

	Chính là những này um tùm sống dưới nước thực vật, vì tôm cá sinh tồn, cung cấp đầy đủ dinh dưỡng.

	Bởi vì cái gọi là, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, con tôm nước ăn cỏ, bùn cầu. Đợi đến cá lớn chết rồi, hư thối tại cây rong bên trong, xem như phân bón, một loại phản hồi.

	Một đầu hoàn chỉnh sinh thái liên, chính là như vậy tạo thành.

	Chỉ bất quá, Vương Phong trong mắt tiêu điểm, xưa nay không tại những này tôm cá trên thân.

	Hắn một chui vào đáy hồ,   ngay tại cây rong, nước bùn bên trong, thấy được rất nhiều, không nên xuất hiện tại đáy hồ đồ vật.

	Vương Phong đưa tay quơ tới, một viên đồ vật ở trong nước bốc lên, rửa đi ô trọc. Đương đồ vật, rơi vào trên bàn tay của hắn, đã là nguyên bản diện mục, tản mát ra đỏ lập lòe quang huy.

	Đây là hoàng kim...

	Một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, thuần túy hoàng kim.

	Đây không phải thiên nhiên hoàng kim, mà là tinh luyện ép mô hình thành hình hoàng kim chế phẩm. Nhìn, đây là một tôn, hoàng kim pho tượng. Mơ hồ ngũ quan, không thế nào rõ ràng tạo hình, phong cách mười phần nguyên thủy.

	Đáy hồ không chỉ có kim tượng, còn có cái khác linh linh toái toái vật.

	Vương Phong phảng phất cá bơi, trong hồ trắng trợn vơ vét. Hơn nửa giờ, hắn đem đáy hồ sàng chọn nhiều lần, xác định không có cái gì bỏ sót về sau, mới một lần nữa lên bờ, kiểm kê thu hoạch.

	Một đống đồ vật, trong đó đã bao hàm...

	Mấy cỗ thi cốt, cùng một chút vàng bạc kim loại hiếm vật phẩm, còn có lẻ tẻ thần bí đồ vật.

	Nhìn thấy thi cốt, Vương Phong biểu lộ phức tạp.

	Hắn có loại cảm giác, những người này có lẽ giống như hắn.

	Cũng là tại trên thiên cung, bị tòa thành thủ vệ, một bàn tay đập xuống.

	Chỉ bất quá, cuối cùng hắn là may mắn không chết, nhặt về một đầu mạng nhỏ. Nhưng mà những người này, không có vận may của hắn giá trị, cuối cùng táng thân bụng cá, biến thành xương khô.

	Rải đáy hồ đồ vật, dĩ nhiên chính là những người kia di vật.

	Hoàng kim bạch ngân loại hình đồ vật, Vương Phong khẳng định không phải rất để ý. Duy nhất để hắn cảm thấy hứng thú, ngoại trừ Phi Hồng Chi Nhãn đồng dạng ánh mắt hoá thạch bên ngoài, chính là một chi tiểu xảo quyền trượng nha.

	Chi này quyền trượng, mười phần linh xảo.

	Trượng cán là chất gỗ, vô cùng tinh tế, chỉ có hai ba mươi centimet dài. Tại trượng cán đỉnh, lại hiện lên chạm rỗng hình. Theo lẽ thường tới nói, chạm rỗng chỗ hẳn là khảm nạm thứ gì mới đúng.

	Vấn đề là, hiện tại quyền trượng đỉnh, lại là trống không, chỉ để lại một cái trống rỗng lỗ tròn...