Chương 184: Treo
(đại hanh = ông trùm, chương trước ko biết là tên riêng nên để dịch nguyên vậy)
	Vương Phong vẫn cho là, Hứa Đại Hanh là hình dung từ.

	Có tiền có thế, mới có thể gọi Đại Hanh. Nhưng là hắn từ Cao Trác nơi đó biết, nguyên lai Hứa Đại Hanh, lại là tính danh. Bởi vậy có thể biết, Hứa Đại Hanh phụ thân, rất tự tin nha, liệu định con của mình, nhất định sẽ trở thành ông trùm.

	Lại hoặc là nói, Hứa Đại Hanh phụ thân, bản thân liền là ông trùm đâu.

	Thừa kế nghiệp cha, trở thành ông trùm, rất bình thường.

	Vương Phong miên man bất định. . .

	Hắn mắt nhìn, Hứa Đại Hanh sau lưng một đám người. Từng cái, dáng người khôi ngô, tướng mạo mười phần bưu hãn, hung ác. Đặt ở nhà trẻ, tuyệt đối có thể dọa khóc tiểu bằng hữu.

	Những người này, tại Hứa Đại Hanh sau lưng vừa đứng, chính là kim cương hộ pháp, khí thế bất phàm.

	So sánh dưới, Hứa Đại Hanh bản thân, cũng rất hiền lành bộ dáng. Nhìn thấy Vương Phong tới, lập tức đứng dậy đón lấy, cười ha hả nói: "Vương Phong tiểu hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả thật là tuổi trẻ tài cao, phong thái bất phàm a."

	". . . Hứa tiên sinh, đã quá suy nghĩ."

	Vương Phong khóe miệng kéo một cái, gạt ra một điểm tiếu dung: "Trên đường kẹt xe, tới hơi trễ, chớ trách."

	Tại thành phố lớn, đến muộn không có việc gì.

	Đổ lỗi kẹt xe, tuyệt đối hợp tình hợp lý, tìm không ra sai tới.

	"Dễ nói, dễ nói."

	Hứa Đại Hanh đương nhiên sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này, hắn đầy nhiệt tình dìu lấy Vương Phong cánh tay ngồi xuống, lại hào khí kêu to phục vụ viên đến mang thức ăn lên. . .

	Tình hình kia, phảng phất hắn là chủ nhân, mời khoản đãi Vương Phong cái này khách nhân.

	Sự thật lại vừa lúc tương phản.

	Trên thực tế, hẳn là Vương Phong, đánh trên danh thiếp điện thoại, mời Hứa Đại Hanh đến đây một lần.

	Theo lẽ thường tới nói, cùng loại Hứa Đại Hanh dạng này ông trùm, không nên bởi vì Vương Phong một chiếc điện thoại, liền triệu chi tức đến mới đúng.

	Nhưng là không nghĩ tới, Hứa Đại Hanh thật tới.

	Mà lại tới rất nhanh, hôm qua nói chuyện điện thoại, hôm nay hắn liền đã đi vào.

	Đồng thời đặt trước phòng ăn bao sương, hết thảy an bài thỏa đáng. Hiệu suất này, không tính là cái gì. Dù sao chỉ cần có tiền,

	Lại tỉ mỉ phục vụ, đều có thể hưởng thụ đạt được.

	Mấu chốt ở chỗ, hắn tới dứt khoát, càng nói rõ vấn đề.

	Lễ hạ tại người, mưu cầu càng lớn nha.

	Lão tổ tông dạy bảo, Vương Phong khắc trong tâm khảm, cho nên vô luận Hứa Đại Hanh làm sao nhiệt tình, hắn đều giữ vững tỉnh táo, trên mặt đồng dạng treo ấm áp tiếu dung, lá mặt lá trái.

	Tại hai người, mù mấy cái xả đạm thời điểm, mấy cái phục vụ viên, liền đẩy toa ăn tiến đến.

	Răng rắc. . .

	Cửa vừa mở ra, mấy cái tráng hán, trước hết nghênh đón.

	Trong đó hai người, còn lấy ra máy thăm dò đồng dạng đồ vật, đang phục vụ viên cùng toa ăn bên trên, xoát đến xoát đi.

	"Ách?"

	Nhìn thấy chuyện này hình, Vương Phong có chút sững sờ. Cái này kiểm an, có phải hay không quá nghiêm khắc?

	"Khục!"

	Hứa Đại Hanh có chút xấu hổ, bất quá vẫn là giải thích nói: "Tiểu hữu, đừng nên trách. Chủ yếu là. . . Thực không dám giấu giếm, bởi vì sinh ý nguyên nhân, ta cừu gia tương đối nhiều. . ."

	Buôn bán vũ khí, có thể lý giải.

	Vương Phong thoải mái.

	Nói thật, nếu như không phải đặc biệt nguyên nhân.

	Hắn cũng không muốn cùng Hứa Đại Hanh nhân vật như vậy liên hệ.

	Tít tít tít. . .

	Kiểm trắc một lát, mấy cái tráng hán mới buông tha những này tay chân luống cuống phục vụ viên, một lần nữa đứng ở Hứa Đại Hanh đằng sau, tiếp tục sung làm bối cảnh tấm.

	Lúc này, mấy cái phục vụ viên, mới an tâm đẩy toa ăn tới.

	Tại toa ăn bên trên, kia là một bàn bàn, lấy cái nắp khép lại trân tu đẹp soạn.

	Mấy cái phục vụ viên, đem những này thức ăn, bưng đến trên mặt bàn về sau, liền dần dần mở ra cái nắp.

	Một nháy mắt, nhiệt khí thành sương mù, ở giữa không trung bốc lên.

	Hô!

	Mê người khí tức, cũng theo đó tràn ngập.

	Vương Phong nhìn thoáng qua, mười phần phong phú cơm trưa, bóng loáng hiện sáng, màu sắc mỹ diệu.

	Để cho người ta xem xét, cũng cảm giác được, những này thức ăn, khẳng định rất mỹ vị.

	Tại hắn tâm thần thư giãn thời khắc, đột biến chợt phát sinh!

	Oanh!

	Hai cái phục vụ viên, bỗng nhiên nhặt lên hai mâm đồ ăn đồ ăn, đánh tới hướng mấy cái tráng hán. Ngay sau đó, bọn hắn cổ tay chuyển một cái, trong lòng bàn tay vậy mà nhiều một cây óng ánh trong suốt, phát ra hơi lạnh băng trùy.

	Băng trùy như đâm, còn có lăng phong, mười phần bén nhọn.

	Vật như vậy, liền như là ba cạnh dao găm quân đội, hoàn toàn có thể đoạt tính mạng người.

	"Chết!"

	Hai người, một trái một phải, phân biệt nhào về phía Hứa Đại Hanh, cùng. . .

	Vương Phong mộng.

	Hắn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác mắt tối sầm lại, có người đánh tới.

	Một cây sắc nhọn băng thứ, trực tiếp đâm hắn tim đâm vào.

	Răng rắc!

	Vương Phong bản năng đưa tay chộp một cái, nắm chặt tại băng thứ phía trên.

	Kẻ tập kích trên mặt, lập tức lộ ra một vòng dữ tợn ngoan lệ ý cười.

	Ngu xuẩn a, thế mà sở trường đến ngăn cản.

	Đừng tưởng rằng, băng thứ dễ giòn, liền không sắc bén, giết không được người.

	Trên thực tế, hắn cái này một cây băng thứ, ngay cả da trâu đều có thể xuyên thấu, lại càng không cần phải nói người nha.

	Một nháy mắt, hắn lờ mờ ở giữa, phảng phất đã thấy, Vương Phong bàn tay da tróc thịt bong, toát ra đại lượng huyết dịch, sau đó khiến cho băng thứ càng thêm thuận hoạt trôi chảy, trực tiếp xuyên thủng đối phương tim, tóe lên một đóa hoa máu tràng cảnh.

	Đối với sát thủ tới nói, đây không thể nghi ngờ là tuyệt vời nhất thời khắc. . .

	Răng rắc!

	Nhưng mà hiện thực lại là, sát thủ kinh hãi phát hiện, băng thứ kẹp lại.

	Hắn cúi đầu xem xét, chỉ gặp Vương Phong bàn tay, vững vàng giữ tại Băng Lăng trên mũi nhọn.

	Sắc bén lăng phong, giống như giấy đâm, một điểm cái rắm dùng không có.

	Răng rắc!

	Chói tai thanh âm vang lên, hắn liền trơ mắt nhìn, bén nhọn băng thứ, ngạnh sinh sinh bị Vương Phong vặn gãy, sau đó bàn tay của đối phương tựa hồ đang phát sáng, lưu động lăn tăn quang mang.

	Một tay nắm đánh tới, ngón giữa bên trong, tựa hồ đeo mai độc đáo chiếc nhẫn.

	Tạo hình kì lạ, giống như mai rùa!

	". . . Phốc!"

	Tha thứ sát thủ, quan sát lại cẩn thận, lại trốn không thoát cái bàn tay này.

	Đương bàn tay, khắc ở trên lồng ngực của hắn, hắn chỉ có thể đột nhiên phun máu, thống khổ ngất đi.

	Giải quyết một cái.

	Vương Phong ngẩng đầu nhìn lại, tùy theo cũng sửng sốt một chút.

	Chỉ gặp lúc này, một cái khác thích khách, băng trùy đâm vào Hứa Đại Hanh trên thân.

	Nhưng là Hứa Đại Hanh chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, có chút bị đau mà thôi. Sắc nhọn băng thứ, lại tại y phục của hắn bên trên, nhận lấy trở ngại, căn bản đâm không đi vào nha.

	Chính là cái này giảm xóc, cũng đầy đủ bên cạnh mấy cái tráng hán kịp phản ứng, cùng nhau tiến lên.

	Cạch, phanh, bang xoạt. . .

	Trong nháy mắt, thích khách bị đánh gục, mặt mũi bầm dập.

	Ồ!

	Đồng thời,  Vương Phong cùng Hứa Đại Hanh, nhìn lẫn nhau, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên.

	Bọn hắn đều hiếu kỳ, đối phương làm sao không có việc gì.

	Vương Phong ý nghĩ là, hắn bật hack, bàn tay vàng nhiều như vậy.

	Không có việc gì quá bình thường, cắm mới không thể tưởng tượng nổi.

	Vấn đề là, Hứa Đại Hanh đâu, chẳng lẽ hắn cũng có treo?

	Vương Phong suy tư, ánh mắt rơi vào Hứa Đại Hanh trên quần áo, chỉ gặp băng thứ đâm xuyên lỗ hổng bên trong, mơ hồ có thể thấy được màu trắng giáp da, đó chính là Hứa Đại Hanh át chủ bài sao?

	". . . Ha ha."

	Phút chốc, Hứa Đại Hanh lôi kéo hạ y phục, cất tiếng cười to về sau, lại thành khẩn bồi tội nói: "Tiểu hữu, xin lỗi, là ta liên lụy ngươi. . ."

	"Không nghĩ tới, cừu gia của ta, âm hồn bất tán, đuổi tới nơi này tới rồi."

	Hứa Đại Hanh trong mắt lướt qua một sợi lệ sắc, lập tức liền khôi phục hiền hoà bộ dáng, biểu thị áy náy: "Để ngươi bằng bạch gặp cái này vạ lây, thật sự là xin lỗi!"