Chương 523: Giàu đến chảy mỡ 

	"... Tập thể ảo giác. "

	Hoàng Kim Bảo bó tay rồi, bất quá hắn suy nghĩ một lát, cũng cảm thấy...

	Có lẽ Vương Phong nói, khẳng định sẽ hiện thực.

	Bởi vì dĩ vãng, bọn hắn náo ra rất nhiều động tĩnh đến, cũng là biến thành lời đồn. Một ít chuyện, luôn luôn bị từng đôi, bàn tay vô hình, vô thanh vô tức xóa đi.

	Nguyện ý rất đơn giản, cũng là toàn thế giới chính phủ các nước thuộc tính, duy ổn.

	Hoàng Kim Bảo có chút xuất thần.

	Vương Phong ngoắc nói: "Tốt, đừng phát ngây người, chúng ta đi thôi."

	"Hở?"

	Hoàng Kim Bảo hoàn hồn, kinh ngạc nói: "Đi thôi? Đi nơi nào? Không đợi Cao Trác sao?"

	"... Lái xe, tiếp ứng hắn."

	Vương Phong bộ pháp nhẹ nhàng, dẫn đầu rời đi ngõ nhỏ.

	Hoàng Kim Bảo trong lòng hơi động, cũng theo đó nhẹ nhàng phân phó, mang theo một đoàn người, đi theo Vương Phong sau lưng. Bọn hắn tại hỗn loạn trong ngõ nhỏ, tránh đi một chút dân nghèo ánh mắt, rời đi cái hẻm nhỏ phạm vi.

	Tại phụ cận một chỗ, an trí mấy chiếc phổ thông xe.

	Bọn hắn trực tiếp lên xe, sau đó chậm rãi đi vòng, rời đi náo động khu vực.

	Trên thực tế, tại xe khởi động thời điểm, bọn hắn không chỉ có nghe thấy được, trận trận ầm ầm âm thanh sấm sét, cũng nhìn thấy một đống người hoảng sợ từ giữa đầu chạy vội làm ra.

	Loạn, khu ổ chuột nổ, huyên náo ồn ào náo động.

	Thét lên bi thiết thanh âm, bên tai không dứt.

	Khủng hoảng cảm xúc tại lan tràn...

	Nếu như không phải, xe của bọn hắn, đi đầu một bước. Chỉ sợ lúc này, sẽ bị ngăn chặn đường đi.

	Nói tóm lại, mười mấy phút về sau, mấy chiếc xe chạy ra đến bên ngoài rộng rãi đường cái.

	Đúng lúc này, Vương Phong phân phó nói: "Dừng xe."

	"Hở?"

	Lái xe sửng sốt, vô ý thức giẫm mạnh phanh lại.

	Thình lình, bên cạnh có đạo thân ảnh nhoáng một cái, có người từ bên ngoài, đem xe cửa kéo ra, lại chui đi vào.

	Ầm!

	Cửa xe khép lại, Vương Phong mở miệng: "Lái xe, đi thần miếu."

	"A?"

	Lái xe sửng sốt mấy giây, mới bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng giẫm mạnh chân ga, mau chóng đuổi theo.

	Bên cạnh, Hoàng Kim Bảo cũng mắt choáng váng, giống như kinh giống như vui: "Cao Trác, ngươi... Không sao chứ."

	Chỉ gặp lúc này, Cao Trác khôi phục thái độ bình thường, cũng không biết hắn, từ nơi nào kéo tới quần áo, vội vàng mặc lên, nhìn có mấy phần chật vật không chịu nổi.

	Nhưng là sắc mặt lại có mấy phần hồng nhuận, có khác với vừa rồi tái nhợt bệnh trạng.

	Từ khí sắc đến xem, Cao Trác hiện tại tận khỏe mạnh, đúng là khỏi hẳn. Từ góc độ này tới nói, Vương Phong nói hỗ trợ trị liệu, thật sự là không đánh nửa điểm chiết khấu.

	Ân...

	Mặc dù nói, ở trong quá trình này, xảy ra chút nhỏ điểm khác lạ, nhưng là cũng không có ảnh hưởng kết quả, không phải sao.

	"... Ta tốt, đa tạ."

	Cao Trác nhìn Hoàng Kim Bảo một chút, lộ ra cảm kích tiếu dung.

	Có lẽ Hoàng Kim Bảo xin giúp đỡ hắn, tồn tại tư tâm. Nhưng là loại này tư tâm, hắn cũng không ghét.

	Huống hồ người ta bốc lên đại phong hiểm, tại mưa bom bão đạn bên trong, giúp hắn một tay. Sau đó càng là dốc lòng chiếu cố, về tình về lý, hắn đều muốn ghi khắc phần ân tình này.

	A, đương nhiên...

	Cao Trác xoay chuyển ánh mắt, rơi trên người Vương Phong.

	Nét mặt của hắn, trở nên hết sức phức tạp. Trầm mặc một lát, hắn mới mở miệng nói: "Vừa rồi..."

	Lòng có thiên ngôn vạn ngữ, không biết làm sao kể rõ.

	Trên mặt nhìn như không một gợn sóng, trên thực tế đã cuốn lên kinh đào hải lãng.

	Hắn vô cùng vô cùng xác định...

	Chính mình đau khổ truy tìm mấy năm, tạo thành chính mình biến dị căn nguyên, Vương Phong khẳng định biết. Thậm chí còn nắm giữ căn nguyên, thúc đẩy hắn tiến hành lần thứ hai biến dị.

	Trong lúc nhất thời, tâm hắn triều bành trướng, ngược lại có chút mê mang, không biết làm sao.

	Hắn không biết, tiếp xuống, nên làm cái gì nha.

	Chất vấn Vương Phong?

	Vẫn là đem đồ vật, đoạt lại?

	Về sau đâu?

	Hắn không rõ ràng,

	Đầu óc giống như một đoàn bột nhão.

	"Chuyện của ngươi, sau đó lại nói."

	Vương Phong khoát tay áo, hời hợt nói: "Điều chỉnh một chút, một hồi... Còn muốn làm một vố lớn đâu."

	"Cái gì?"

	Cao Trác sửng sốt một chút.

	Ngược lại là Hoàng Kim Bảo trong lòng hơi động, lập tức trở nên hưng phấn lên: "Vương Phong, ngươi mới vừa nói, đi thần miếu... Chẳng lẽ nói, ngươi nghĩ thừa dịp loạn ẩn vào đi, tìm đồ?"

	"Đúng."

	Vương Phong dứt khoát nói: "Đến đều tới, cũng không thể tay không trở về đi."

	"Đúng đúng đúng, chính là cái này lý."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành, ma quyền sát chưởng nói: "Những cái này a Tam, cho thể diện mà không cần, không thể tiện nghi bọn hắn. Lại nói... Một vài thứ, rơi trên tay bọn họ, cũng là lãng phí."

	"Ta tuyệt đối không cho phép, người tài giỏi không được trọng dụng sự tình phát sinh. Các ngươi nói, đúng không?"

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt, lái xe, bảo tiêu, liên tục gật đầu.

	Thực sự là... Dối trá a.

	Một đường không nói chuyện, sau nửa giờ, xe tốc độ, chậm rãi chậm lại.

	Đây là thành thị vùng ngoại thành, tại Hoàng Kim Bảo ra hiệu dưới, Vương Phong cũng nhìn thấy thần miếu. Kia là một mảnh khu kiến trúc, mấy chục tòa nhà vàng son lộng lẫy kiến trúc, xen vào nhau tinh tế phân bố.

	Cư tất, đây là Ấn Độ giáo, tương đối danh mấy cái thánh địa một trong.

	Trong thần miếu, cung phụng chính là Đại Phạn Thiên. Miếu bên trong tăng lữ, chí ít có hơn nghìn người. Có thể nói, nơi này, là toàn bộ thành thị, tông giáo bầu không khí tương đối nồng đậm khu vực.

	Cho dù là tại vùng ngoại thành, Vương Phong cũng có thể nhìn thấy, một đống thành kính tín đồ, tại kiến trúc trong đám ra ra vào vào.

	"Chính là chỗ này sao?"

	Xe chạy chầm chậm, Vương Phong xa xa, cũng nhìn thấy cửa chính.

	Dày đặc dòng người, kẹp lấy rất nhiều tăng lữ, chen vai thích cánh, chí ít có mấy ngàn chi chúng. Đây là tại thần miếu bên ngoài, cũng không biết bên trong,   có bao nhiêu người đâu.

	"Không sai, đây là nơi này."

	Hoàng Kim Bảo nói: "Tại ban ngày, thủ vệ nhìn không nhiều. Nhưng đã đến ban đêm, một đống người trốn ở bên trong, đặc biệt là tại chỗ cao còn chống mấy rất súng máy, nói bắn phá liền bắn phá..."

	Nghe nói như thế, Cao Trác nhịn không được đưa tay, sờ lên bả vai.

	Đêm qua, hắn liền thể nghiệm một thanh, bị súng máy bắn phá tư vị.

	Nói thực ra... Thật khó tuân theo.

	"Quấn đằng sau."

	Vương Phong ra hiệu xuống, sau đó nói: "Cao Trác, ngươi sau khi đi vào, tìm tòi rõ ràng bên trong hoàn cảnh sao? Tỉ như nói, ngươi xác định chính mình thứ muốn tìm, tại vị trí nào sao?"

	"... Ta nghe ngóng."

	Cao Trác nói khẽ: "Tại trong thần miếu, có một cái địa cung. Địa cung bên trong, chất đống mấy tấn vàng bạc châu báu, còn có rất nhiều USD tiền mặt, cùng thần miếu cất giữ. Ta thứ muốn tìm, hẳn là ngay tại địa cung bên trong."

	"... Dựa vào,  có tiền như vậy?"

	Hoàng Kim Bảo minh bạch: "Khó trách thủ vệ sâm nghiêm như vậy."

	Vương Phong rất bình tĩnh.

	Từ xưa đến nay, tông giáo không chỉ có là một số người tinh thần tín ngưỡng, cũng là dễ dàng nhất thu nạp tài phú địa phương.

	Nếu không, cổ đại cũng không có khả năng, nhiều lần diệt phật nha.

	Phật giáo bắt nguồn từ cổ Thiên Trúc, cùng Ấn Độ giáo có thiên ti vạn lũ quan hệ. Không chỉ có giáo nghĩa bên trên có liên quan, ngay cả vơ vét của cải thủ đoạn, đều không có sai biệt.

	Cứ việc hai giáo bên trong, cũng có khổ tu sĩ tồn tại.

	Vấn đề ở chỗ, đa số tình huống dưới, hai đại tông giáo đều là nổi danh giàu đến chảy mỡ.

	A, cái khác tông giáo , có vẻ như cũng không ngoại lệ.

	Một cái tính tình...

	"Địa cung a?"

	Vương Phong trầm ngâm, sau đó ra hiệu: "Chuẩn bị hành động!"