Chương 418: Hái quả đào

	Kim tinh, cũng gọi Trường Canh tinh, sao kim, hoặc Thái Bạch Kim Tinh.

	Đây cũng là, trong bầu trời đêm, gần nhất lóe sáng chói mắt tinh tinh nha. Tại Chu Lý đề điểm dưới, mấy cái tiểu đệ hô hấp một gấp rút, lại hưng phấn. Bọn hắn cảm thấy cái này phán đoán. . . Phi thường đáng tin cậy.

	Tối thiểu nhất, cái này thiên tinh suy đoán, tương đối phù hợp thiên văn thường thức.

	"Không sai, chính là kim tinh." Chu Lý trên đầu, đã tính trước nói: "Lấy kim tinh vì chỉ dẫn phương hướng, khẳng định có thể tìm được, kia che giấu hoàng kim khe núi."

	Xoát xoát. . .

	Mấy cái tiểu đệ nghe xong, nhao nhao ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Chỉ gặp lúc này, trong bầu trời đêm đầy sao lấp lóe, trong đó lộng lẫy nhất một vì sao, mười phần làm người khác chú ý.

	Một đám người quay đầu nhìn lại, sau đó ánh mắt nhìn thẳng.

	Trước mắt phương hướng, liền xuất hiện một cái rộng rãi tối tăm khe núi, quanh co khúc khuỷu.

	Trống trải khe núi, khóm bụi gai sinh, còn đắp lên từng khối loạn thạch.

	Chợt nhìn lại, đây là rất chỗ bình thường, nhưng là không biết vì cái gì, tại vào thời khắc này, mấy người chợt cảm thấy, khe núi không giống bình thường. . .

	". . . Đại ca."

	Một tiểu đệ tim đập như trống chầu, hưng phấn đến mặt đỏ rần: "Là nơi này sao?"

	"Bằng không, ta đi nghiệm chứng một chút?"

	Một cái khác tiểu đệ, đã tại ba lô trung, lấy ra Lạc Dương xẻng.

	Chồng chất sắt nhánh, một tiết một tiết nối liền, hình thành một cây dài sáu, bảy mét dò xét cán.

	"Cùng đi."

	Những người khác cũng không kịp chờ đợi nha.

	Chu Lý đương nhiên sẽ không phản đối, lập tức một ngựa đi đầu, mang theo mấy cái tiểu đệ, hứng thú bừng bừng xuống núi, đi tới khe núi trung.

	Nơi này rất lớn, cũng không biết cái gọi là bảo tàng, chôn giấu ở nơi nào.

	"Lục soát!"

	Chu Lý vung tay lên, mấy cái tiểu đệ, lập tức hành động.

	Bọn hắn phân công hợp tác, có người cầm Lạc Dương xẻng đâm địa, nghiên cứu thổ nhưỡng kết cấu. Có người huy động xẻng công binh, đến cái đánh cỏ động rắn. Còn có người bưng lên la bàn, xem phương vị.

	Về phần Chu Lý, thì là đứng tại mấy khối trên loạn thạch, phân tích nghiên cứu nơi này tình thế. Giây lát, hắn cũng cảm giác không đúng, nói một mình: "Những đá này, ở đâu ra?"

	"Đại ca, có cái gì phát hiện?"

	Bên cạnh tiểu đệ, cái gì cũng không có làm, chính là phụ trách vai phụ.

	"Bốn phía dãy núi, trên cơ bản là thổ phong, lấy ở đâu những đá này?"

	Chu Lý con mắt lóe sáng: "Ngươi không cảm thấy, cái này mấy khối tảng đá lớn, xuất hiện ở đây, có mấy phát kỳ quặc sao?"

	"Hở?"

	Tiểu đệ sững sờ, mập mờ trên đầu: "Đúng vậy a, rất kỳ quái. . ."

	". . . Tới, đều tới."

	Một nháy mắt, Chu Lý quyết định thật nhanh, nhẹ nhàng hô: "Mấy người các ngươi tới, đem tảng đá đẩy ra, nhìn xem này đến dưới có không có đồ vật. . ."

	Ra lệnh một tiếng, mấy cái tiểu đệ lập tức chạy tới, lượn quanh hai vòng, lại thảo luận hai câu, lập tức có kế hoạch.

	Bọn hắn tay chân lanh lẹ, mở ra tùy thân ba lô.

	Rực rỡ muôn màu dây thừng, công cụ, tuyệt đối không phải bài trí. Mấy cái bằng nhanh nhất tốc độ, đem dây thừng, công cụ tạo thành tốt, tạo thành tổ hợp ròng rọc, lại cột vào trên tảng đá.

	"Kéo!"

	Mấy người phát lực, một khối nặng nề tảng đá, lập tức dời đến một bên.

	Dễ dàng, không uổng phí khí lực gì.

	"Phiêu lượng!"

	Mười mấy phút, mấy khối to lớn tảng đá, liền bị dời đến một bên.

	Sau đó một tiểu đệ, nhặt lên cái xẻng, nhanh chóng đào đất.

	Bá bá bá. . .

	Bùn đất bay lên, một cái hố miệng chậm rãi xuất hiện.

	Răng rắc!

	Thình lình, cái xẻng một thẻ, phát ra chói tai thanh âm.

	"A!"

	Mấy người thính tai, tự nhiên nghe thấy được, cái này không giống bình thường động tĩnh.

	Tức thời, bọn hắn mừng rỡ, vội vàng tiến tới.

	Ngay tại như thế một nháy mắt. . .

	Cộc cộc cộc cộc!

	Phút chốc, tại bốn phía đỉnh núi, đột nhiên sáng lên mười mấy ngọn đèn lớn, từng chiếc từng chiếc đèn lớn, tạo thành từng đạo chùm sáng, từ bốn phương tám hướng phóng tới, chiếu ở khe núi trung.

	Ánh đèn chiếu rọi, bốn phía một mảnh đen kịt, chỉ có khe núi sáng tỏ giống như ban ngày.

	". . ."

	Chu Lý bọn người, trực tiếp mộng.

	Nóng sáng ánh đèn, phản chiếu bọn hắn mắt mở không ra.

	Tại che mắt chấn kinh thời điểm, trong lòng của bọn hắn, cũng có việc lớn không tốt dự cảm.

	Đây là sự thật. . .

	"Người phía dưới nghe, các ngươi đã bị bao vây, mau mau thúc thủ chịu trói, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

	Cao giọng loa, tại trên đỉnh núi truyền đến, hồi âm như sóng, thật lâu không tiêu tan.

	". . . Đại lão, chúng ta bị lừa rồi."

	Thật lâu, một tiểu đệ mới phản ứng được, cau mày nói: "Làm sao bây giờ?"

	Lúc này, Chu Lý cũng biết, trong bọn họ tính toán. Hoặc là nói, sớm có người đi theo phía sau bọn hắn, liền chờ bọn hắn đào hố đoạt bảo, sau đó tới cái bắt rùa trong hũ.

	Là ai?

	Chu Lý sắc mặt âm trầm, cũng là không hoảng hốt.

	Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ trong hầm nhảy ra ngoài, đi vài bước. Trong thời gian này, rực sáng chùm sáng, theo hắn di động. Liền phảng phất, hắn là sân khấu trung tâm, hí kịch nhân vật chính.

	Chỉ bất quá, đãi ngộ như vậy, hắn thà rằng không cần.

	Hắn khí định thần nhàn, lớn tiếng kêu lên: "Không biết là lộ nào thần tiên, tại cùng chúng ta huynh đệ nói đùa nha?"

	Đây là tại thăm dò. . .

	Trầm mặc một lát, trên đỉnh núi truyền đến tiếng kèn: "Chu Lý, không muốn giở trò gian, đằng sau tay nâng. Đừng tưởng rằng, chúng ta không biết, chính ngươi nhảy ra, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, chính là nghĩ ở sau lưng chỉ thị mấy cái tiểu đệ tiềm hành lên núi, sau đó phản sát. . ."

	". . ." Chu Lý biểu lộ cứng đờ.

	Không chỉ có là bởi vì, đối thủ biết hắn mục đích. Càng quan trọng hơn là, đối phương một ngụm điểm phá tên của hắn.

	Điều này nói rõ, đối phương biết lai lịch của hắn. Vấn đề ở chỗ, mình ở ngoài sáng, địch có ngầm. Đối thủ đem hắn ngọn nguồn mà mò thấy, chính mình lại không rõ ràng, địch nhân là lai lịch ra sao.

	Hai mắt sờ soạng, cái này thua thiệt sợ là muốn ăn định.

	Chu Lý tâm niệm bách chuyển, lập tức cắn răng một cái, nhấc tay nói: "Tốt, chúng ta nhận thua, các ngươi muốn làm gì, cứ ra tay đi."

	"Không muốn làm nha, chỉ muốn để các ngươi cút!"

	Đỉnh núi tiếng kèn chói tai: "Rời đi, lập tức rời đi. . ."

	"Đại ca."

	Mấy cái tiểu đệ, chậm rãi tụ tới, trên mặt của mỗi người, đều toát ra phẫn hận, vẻ không cam lòng.

	Không có cách, bọn hắn vất vả tìm được địa phương, mắt thấy là phải có thu hoạch.

	Bỗng nhiên ở giữa, có người muốn vì hái quả đào.

	Này làm sao có thể chịu?

	"Cùng bọn hắn liều mạng."

	Một tiểu đệ nắm chặt xẻng công binh, biểu lộ mười phần dữ tợn.

	"Liều?"

	Chu Lý hơi mắng: "Ngay cả người đều không thấy được, làm sao liều? Cùng quỷ liều a."

	". . . Chúng ta đi!"

	Hắn rất quả quyết, vung tay lên, ngay cả một đống công cụ đều không mang theo, liền mang theo mấy cái tiểu đệ, dọc theo khe núi phân thủy tuyến, chậm rãi đi, biến mất tại góc núi.

	Nhưng mà kỳ quái là, đương Chu Lý bọn người đi thôi, bốn phía trên đỉnh núi, hơn chục chùm sáng, tiếp tục chiếu rọi tại khe núi trung, nhưng là trên đỉnh núi, nhưng thủy chung không ai xuống tới, đi đến khe núi xem tình huống.

	Một phút, hai phút. . .

	Trong nháy mắt, bảy tám phút trôi qua.

	Bầu trời đêm quần tinh sáng chói, trong núi hàn phong chầm chậm, côn trùng kêu vang con ếch âm thanh một mảnh.

	Nhưng là không biết vì cái gì, thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên núi cũng bị mất động tĩnh.

	Chỉ có ánh đèn vẫn như cũ. . .

	Cái này không thích hợp!