Chương 92: Không phải bằng hữu a  

	"Cho nên ở trong đó, khẳng định có kỳ quặc."

	Giờ này khắc này, Tiêu Cảnh Hành thần sắc, tràn đầy chờ mong: "Ngươi tại cổ thành bên trong, đến cùng có cái gì phát hiện?"

	Vương Phong không trả lời ngay, ngược lại hỏi ngược lại: "Hổ phách bên trong kim tệ, đến cùng là lai lịch gì?"

	"Không biết, ta cũng muốn biết nó là lai lịch gì, đồng thời thỉnh giáo rất nhiều người, đến nay không ai có thể nói cho ta đáp án chuẩn xác, thậm chí ngay cả đại khái phỏng đoán cũng không có..."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu, sau đó lạnh mặt nói: "Còn có chính là, ngươi không muốn nói sang chuyện khác. Thẳng thắn một chút, xin nhờ."

	"... Tốt a."

	Vương Phong trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói: "Ta tại cổ thành bên trong, đúng là phát hiện một vài thứ. Bất quá những vật kia là cái gì nội tình, ta cũng không nói lên được..."

	"Đồ vật ở đâu?" Tiêu Cảnh Hành rất hưng phấn.

	"Nhà ta..."

	"Rời đi!"

	Tiêu Cảnh Hành đem Vương Phong kéo ra ngoài.

	Không lâu sau đó, hai người một lần nữa trở lại Vương Phong ở lại cư xá, đi vào hắn nơi ở.

	Tại Tiêu Cảnh Hành xô đẩy bên trong, Vương Phong đi vào phòng khách.

	"Ngươi ở lại, ta đi lấy đồ vật..."

	Vương Phong vứt xuống một câu, liền chạy tới trên lầu. Một hồi, hắn mới ôm một cái túi đeo lưng lớn xuống tới.

	"Ầy, đây là thu hoạch của ta."

	Trong lúc nói chuyện, Vương Phong tùy tính đem ba lô, ném tới trên ghế sa lon.

	"... Dã man, cẩn thận a."

	Tiêu Cảnh Hành có chút gấp, giống như thủ môn viên nhào cầu, chăm chú đem ba lô kéo.

	Cảm giác có chút nặng...

	Đây là Tiêu Cảnh Hành phản ứng đầu tiên, sau đó hắn không kịp chờ đợi, mở ra ba lô xem xét.

	Một nháy mắt, chói lọi quang mang, liền bắn vào trong mắt của hắn.

	"Đây là..."

	Tiêu Cảnh Hành kinh ngạc, thấy được một đống bảo thạch, ngũ quang thập sắc.

	Từng khối bảo thạch...

	Xác thực nói, hẳn là bảo thạch nguyên thạch, không có trải qua cắt chém, rèn luyện, bảo lưu lại rất nguyên thủy phong mạo.

	Thể tích lớn, phân lượng nặng, quang mang lấp lóe.

	"Cổ thành bên trong, có một ngụm lớn giếng, ngươi hẳn phải biết đi."

	Cùng lúc đó, Vương Phong giải thích nói: "Giếng cổ có đường hầm, nối thẳng một cái mật thất. Ta chính là tại trong mật thất, phát hiện những này bảo thạch, sau đó mang theo trở về..."

	Tiêu Cảnh Hành dần dần xem những này bảo thạch, vẻ mặt hưng phấn chậm rãi biến mất. Hắn bưng lấy dưa hấu lớn nhỏ bảo thạch, trực tiếp ném đến mềm mại trên ghế sa lon, sau đó phút chốc đứng dậy, áo não nói: "Gặp quỷ, những này phá ngoạn ý, có thể nói rõ cái gì?"

	"Nói rõ cổ thành giàu có, có tiền..." Vương Phong cười nói.

	"Nói nhảm."

	Tiêu Cảnh Hành tiếng hừ, bễ nghễ nói: "Ngươi biết, vì cái gì quốc gia chúng ta, từ trước đến nay lấy ngọc vi tôn, đẩy Sùng Ngọc văn hóa?"

	"Ây..."

	Vương Phong chớp mắt, chần chờ nói: "Bởi vì truyền thống? Dân tộc quen thuộc? Phong tục truyền thừa?"

	"Đây đều là biểu tượng."

	Tiêu Cảnh Hành khoát tay nói: "Nói cho cùng, vẫn là bởi vì quốc gia chúng ta không thừa thãi bảo thạch, cho dù có bảo thạch khoáng mạch, bảo thạch chất lượng cũng không có gì đặc biệt, tạp chất tương đối nhiều, cho nên phát triển không được bảo thạch văn minh."

	"Tới tương phản, chính là ngọc thạch tương đối thuần túy, trải qua đời đời phát triển, giao phó các loại ý nghĩa về sau, mới từng bước phát triển thành đặc biệt ngọc thạch văn hóa..."

	Tiêu Cảnh Hành nhạt tiếng nói: "Hết thảy căn nguyên, đều là tài nguyên phân bố không đồng đều tạo thành."

	"Cho nên..."

	Vương Phong nhíu mày, nghe được ý ở ngoài lời: "Cho nên, ý của ngươi là, những này bảo thạch, không đáng tiền?"

	"Không phải không đáng tiền, mà là bởi vì phẩm chất vấn đề, không bán được giá tiền rất lớn." Tiêu Cảnh Hành lắc đầu nói: "Khổ người lại lớn, chất lượng không tốt, có phẩm vị người, cũng sẽ không nhận nợ."

	Cái gì là có phẩm vị người?

	Nói cho cùng, chính là kẻ có tiền. Tiêu Cảnh Hành chính là kẻ có tiền, cho nên Vương Phong tin tưởng đối phương phán đoán.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong cũng cảm thấy khó chịu,

	Hắn phát tài đại kế nha. Coi như bản thân hắn, đối với tiền tài không có trước kia coi trọng, nhưng là cũng không có khả năng để một đống bảo thạch, chồng chất tại nơi hẻo lánh hít bụi đi.

	Vương Phong nghĩ kĩ nghĩ một lát, lại hỏi: "Ta dùng những vật này, đổi Phi Hồng Chi Nhãn, thế nào?"

	"... Si tâm vọng tưởng."

	Tiêu Cảnh Hành ha ha cười lạnh, sau đó khua tay nói: "Ta đi... Liền không nên, đối ngươi ôm lấy cái gì chờ mong... Còn tưởng rằng, ngươi phát hiện bí mật gì đâu, lãng phí không ta nhiều thời gian như vậy."

	"Chờ một chút."

	Vương Phong vội vàng gọi lại.

	"Ừm?"

	Tiêu Cảnh Hành quay đầu.

	"Những này bảo thạch, ngươi có biện pháp nào, có thể bí mật xuất thủ?" Vương Phong thỉnh giáo nói: "Chính là lặng lẽ bán, không làm cho bất luận người nào chú ý, liên lụy không đến trên người ta loại kia."

	"... Chính ngươi nghĩ biện pháp." Tiêu Cảnh Hành cũng không quay đầu lại đi.

	"Ngươi giúp một chút nha, chúng ta không phải bằng hữu a?" Vương Phong kêu lên.

	Tiêu Cảnh Hành không trả lời, đi thẳng tới cổng.

	Nhưng là trong chớp nhoáng này, cước bộ của hắn trì trệ, sau đó chậm rãi lui bước, ngược lại đi trở về đến phòng khách. Hắn đưa lưng về phía Vương Phong, rất tự nhiên xoay người nói: "Biện pháp vẫn phải có..."

	Ánh mắt của hắn lấp lóe, thanh âm trầm ổn: "Ta biết một người bạn, nhà hắn là làm châu báu buôn bán, không chỉ có mình châu báu nhãn hiệu, còn có mười mấy đầu bảo thạch khoáng mạch, hàng năm sản xuất mấy tấn chất lượng tốt bảo thạch, cung ứng thế giới các quốc gia công ty châu báu."

	"Làm toàn cầu có ít châu báu thương nghiệp cung ứng, ngươi những này bảo thạch ở hắn nơi đó, liền giống như giọt nước trong biển cả, tích thủy vào biển, sẽ không dẫn phát chút nào gợn sóng."

	Tiêu Cảnh Hành chân thành nói: "Ta cùng hắn quan hệ không tệ,   việc này ta có thể giúp một tay."

	"Nha."

	Vương Phong vuốt vuốt một chi ống sắt ống, chậm rãi nói: "Quá làm phiền ngươi, cái này không tốt."

	"Không phiền phức, chúng ta là bằng hữu."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ nghiêm túc: "Giữa bằng hữu, giúp lẫn nhau, đương nhiên."

	"Ha ha!"

	Vương Phong biểu thị tin.

	Hắn khẽ động quản ống, tinh xảo kim loại vật liệu, dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ. Quản trên vách, kỳ dị hình vẽ hình học, càng là theo chỉ riêng chiết xạ ở trên vách tường, chiếu ra thần bí vết tích.

	Tiêu Cảnh Hành đi tới cổng, chính là chú ý tới trên vách tường cổ quái quang ảnh, mới ngược lại bước lui trở về.

	Nói chuyện thời điểm, hắn ánh mắt không rời ống sắt ống tả hữu. Quan sát một lát, hắn trên cơ bản có thể kết luận, ống sắt ống tất nhiên cùng thất lạc cổ thành có quan hệ.

	Bởi vì hắn đi qua cổ thành, tự nhiên lưu ý đến cổ thành thần miếu trên trụ đá, những cái kia thần bí bao nhiêu ký hiệu.

	Hiện tại ống sắt ống bên trên, cũng có đồng dạng phù văn.

	Tiêu Cảnh Hành lại không ngốc, vừa nhìn liền biết, cả hai đồng nguyên, quan hệ không tầm thường.

	"Đây là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành hỏi thăm, nhẹ nhàng đi tới.

	Vương Phong không nói chuyện, tiện tay đem ống sắt ống đưa tới, cười nhẹ nhàng nhìn xem Tiêu Cảnh Hành. Đối phương trịnh trọng việc tiếp nhận đồ vật, đang đánh giá thời điểm, nét mặt của hắn biến ảo chập trùng, lại là kinh hỉ, lại là hoang mang...

	"Bên trong có cái gì."

	Tiêu Cảnh Hành lung lay quản ống, phấn chấn nói: "Mở thế nào?"

	"Không biết, ta cũng đang nghiên cứu."

	Vương Phong trợn tròn mắt, mặt không đổi sắc nói: "Thứ này, ta là tại đáy giếng phát hiện, nhặt lên về sau, phát hiện đồ vật rất khả nghi... Mấy ngàn năm trước cổ nhân, hẳn không có dạng này dã luyện kỹ thuật mới đúng."

	Hắn cuối cùng vẫn là lưu lại một tay...