Chương 433: Mở con mắt, nhắm con mắt  

	Trương Sở...

	Trong lòng mọi người khẽ động, tự nhiên nghĩ đến, Trương Sở tiến về tế tự chi địa.

	Không biết, hắn có thu hoạch hay không.

	Lập tức, đám người lập tức chuyển di trận địa, tiến về tế tự chi địa.

	Đi thôi hơn một giờ, còn không có tới gần địa phương đâu, bọn hắn chỉ nghe thấy, một trận ồn ào náo động, ầm ĩ thanh âm, tại trên một đỉnh núi phiêu đãng làm tới.

	"Tình huống như thế nào?"

	Đám người đối nhìn thoáng qua, cũng có mấy phần mê hoặc.

	"Chẳng lẽ là... Xảy ra chuyện rồi?"

	Hoàng Kim Bảo có chút bận tâm, lập tức tăng nhanh tốc độ.

	Một đám người nhìn qua núi, cũng phí hết hơn nửa giờ, mới xem như bò lên trên sơn đỉnh. Chỉ gặp lúc này, liên miên chập trùng trên đỉnh núi, một đám người đang hoan hô ăn mừng, khoa tay múa chân, phát tiết nội tâm cuồng hỉ.

	"... Trương Sở!"

	Nhìn thấy trong đám người một đạo vui mừng thân ảnh, Vương Phong mấy người cũng ngu ngơ một chút.

	Lúc nào, Trương Sở cũng biến thành cuồng dã như vậy rồi?

	"Ai?"

	Tiếng kêu gọi trung, Trương Sở cũng lấy lại tinh thần đến, hoặc là đối với người khác nhắc nhở dưới, nhìn lại...

	"Các ngươi đã tới."

	Một nháy mắt, Trương Sở tiếu dung xán lạn, nhanh chóng nghênh đón: "Ha ha, các ngươi đến rất đúng lúc... Chúng ta muốn phát đạt, tài phú nhiều hoàn toàn có thể khiêu động Châu Á phát triển kinh tế..."

	"..."

	Đám người kinh ngạc, có chút trầm mặc.

	Lại nói, bọn hắn sớm phát đạt được không...

	Bất quá cũng không tới có thể khiêu động Châu Á kinh tế tình trạng đi.

	Bất kể nói thế nào, đây cũng là tin tức tốt đi.

	Hoàng Kim Bảo con mắt lóe sáng, liền vội vàng hỏi: "Trương Sở, đào được đồ vật?"

	"Đương nhiên, đương nhiên..."

	Trương Sở phấn chấn, một bên dắt bọn hắn, một bên dẫn đường nói: "Ngươi khẳng định không biết, chúng ta đào được thứ gì... Vậy đơn giản chính là..."

	Là cái gì, không cần Trương Sở nhiều lời, mọi người cũng nhìn thấy.

	Chỉ gặp tại đỉnh núi chính giữa, đã bị Trương Sở bọn người, đào ra một cái hố.

	Đường kính rộng năm, sáu mét, ba bốn mét sâu hố đất trung.

	Một đống đồ vật, dày đặc xếp. Cứ việc có bùn đất hờ khép, nhưng là cũng dọn dẹp tầng ngoài, để cho người ta thấy rõ ràng, xếp là vật gì.

	Hoàng kim...

	Chuẩn xác mà nói, hẳn là hoàng kim đồ vật.

	Từng kiện hoàng kim chế tạo đồ vật, từng tầng từng tầng gấp lại, chồng chất như núi. Chợt nhìn lại, tựa hồ điệp gia bốn năm tầng, tối thiểu có mấy trăm kiện số lượng.

	Những này hoàng kim đồ vật, có lớn có nhỏ, tạo hình khác nhau...

	Mặt nạ, động vật tạo hình, sinh hoạt khí cụ, cái gì cần có đều có, không phải trường hợp cá biệt.

	Vàng óng ánh quang mang, có thể choáng váng ánh mắt của mọi người. Như thế thuần túy rực rỡ, cũng khó trách để một đám người mừng rỡ như điên, kìm lòng không được.

	Kỳ thật đi, bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua việc đời, chủ yếu là...

	Hoàng kim a, lưu truyền mấy ngàn năm quý giá kim loại, trời sinh giá trị, trực tiếp kích thích mọi người ánh mắt.

	Liền ngay cả Hoàng Kim Bảo, Tiêu Cảnh Hành loại này, đi ngân hàng kim khố tham quan qua người.

	Ở thời điểm này, cũng có mấy phần thất thần. Dù sao ngân hàng kim khố hoàng kim bạch ngân, kia là quốc gia tất cả. Làm trước mắt hoàng kim đồ vật, lại có khả năng thuộc về bọn hắn...

	Sở dĩ nói, có khả năng.

	Bởi vì lúc này, có người khô khục vài tiếng, ra giội nước lạnh: "Nha, mọi người tốt nha."

	"..."

	Vương Phong bọn người quay đầu nhìn lại, cảm giác lập tức không xong.

	"Có vẻ như các ngươi, không muốn nhìn thấy ta bộ dáng."

	Người tới cười mị mị, hào hoa phong nhã, mười phần khách khí, khí độ bất phàm.

	"Ngô cán sự."

	Vương Phong thở dài, biết né tránh không được.

	Trên thực tế, người này chính là hắn khai ra. Bằng không, hắn cũng không có khả năng, mời được nhiều như vậy cảnh sát, giúp hắn đem theo dõi mình người một mẻ hốt gọn.

	Cái này may mắn mà có Ngô cán sự hỗ trợ, đây cũng là ân tình.

	Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới, một chiếc điện thoại sự tình, đối phương vậy mà xuất hiện ở đây.

	Vương Phong bất đắc dĩ, hắn có loại dự cảm.

	Con vịt đã đun sôi, có lẽ phải bay đi thôi hơn phân nửa nha. Mặc dù biết có kết quả gì, hắn vẫn là nghênh đón tiếp lấy, gạt ra tiếu dung: "Sao ngươi lại tới đây..."

	"Không hoan nghênh phải không?" Ngô cán sự tiếu dung chân thành.

	"Hoan nghênh,

	Hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh."

	Hoàng Kim Bảo nhảy ra ngoài, cười khan nói: "Chỉ tiếc, cái này hoang vu sơn dã, không có gì tốt đồ vật chiêu đãi ngài."

	"Thật không có đồ tốt sao?"

	Ngô cán sự ý vị thâm trường, lườm hố đất một chút.

	Liền biết, kẻ đến không thiện.

	Một đám người đối nhìn thoáng qua, thật sâu bất đắc dĩ a.

	Đổi những người khác, mấy người cũng không đang sợ, có mười mấy cái biện pháp, làm cho đối phương xem nhẹ hố đất tồn tại.

	Nhưng là đối phương bối cảnh, để bọn hắn kiêng kị, thúc thủ vô sách.

	"... Các ngươi a."

	Mắt nhìn về sau, Ngô cán sự thở dài nói: "Nên để cho ta nói thế nào các ngươi cho phải đây... Các ngươi lại không thiếu tiền, làm gì vì một đống đồ vật, một người làm quan cả họ được nhờ."

	Một người làm quan cả họ được nhờ, đây chính là nghĩa xấu, không phải cái gì tốt nói.

	Cái này ý nghĩa lời nói, mấy người phẩm vị ra, tương đối nhìn thoáng qua, không lời nào để nói.

	Bọn hắn là vì tiền sao?

	Có lẽ có một chút... Nhưng trên thực tế, bọn hắn càng hưởng thụ, cái này tìm kiếm quá trình.

	Nhưng là cũng không có nghĩa là, khi bọn hắn vất vả tìm kiếm, có kết quả về sau, sẽ cam tâm đem thu hoạch chắp tay nhường cho.

	Cho nên nha, bản tâm bên trên, bọn hắn không chào đón, Ngô cán sự đến.

	"Được rồi..."

	Ngô cán sự lắc đầu, dời đi chủ đề: "Vương Phong, lần này, ta là chuyên tới tìm ngươi..."

	"Hở?"

	Vương Phong sửng sốt, hơi kinh ngạc: "Thế nào?"

	"Tại Hoa Tư cổ quốc, cùng Thang Cốc cổ thành,   riêng phần mình đào được một kiện đồ vật."

	Ngô cán sự nói thẳng: "Hai kiện đồ vật, tương tự độ phi thường cao, mà lại không giống bình thường. Chuyên gia nghiên cứu về sau, cho rằng hai kiện đồ vật, khả năng ẩn giấu đi rất lớn huyền cơ."

	"Đồng thời, bọn hắn lại cảm thấy, một chuyện không nhọc hai chủ. Chỉ sợ chuyện này, vẫn là phải rơi xuống trên đầu của ngươi."

	Ngô cán sự mỉm cười nói: "Cho nên phái ta tới, hỏi một chút thái độ của ngươi."

	"Cái gì?"

	Vương Phong sửng sốt, sau đó ánh mắt lưu chuyển, lâm vào trầm tư.

	Hai cái địa phương, đào được rất tương tự đồ vật, còn có thể ẩn giấu đi huyền cơ.

	Có thể hay không cùng thần chi văn minh có quan hệ đâu?

	"Thái độ? Nơi nào có thái độ gì, đương nhiên là đáp ứng a."

	Không đợi Vương Phong phản ứng, Hoàng Kim Bảo liền vui vẻ nói: "Ngô cán sự, ngươi yên tâm, việc này bao trên người chúng ta nha. Chúng ta khẳng định đem hết khả năng, phá giải huyền bí trong đó."

	Mặc kệ là cái gì huyền cơ, đáp ứng trước xuống tới là được rồi.

	Ân, tùy tiện dính cái ánh sáng, lẫn vào một chút.

	Hoàng Kim Bảo rất lạnh nhạt, cũng không thấy được bản thân làm như vậy, có cái gì không đúng. Làm người nha, da mặt nhất định phải dày, không phải cái này không có hắn chuyện gì. Cơ hội đang ở trước mắt, cũng không thể nhìn xem nó chạy đi đi.

	"..."

	Đả xà tùy côn bên trên, đây cũng là bản sự.

	Ngô cán sự mỉm cười, cũng không để ý Hoàng Kim Bảo, mà là nhìn về phía Vương Phong.

	Chuyện này, vẫn là phải Vương Phong trên đầu, tự mình cho phép mới được.

	"... Đi."

	Vương Phong trầm ngâm dưới, đáp ứng: "Chờ xong xuôi việc này, ta liền liên hệ ngươi."

	"Lặng chờ tin lành."

	Ngô cán sự mỉm cười, sau đó đi. Dứt khoát lưu loát, trực tiếp rời đi.

	Về phần hố đồ vật a, hắn tin tưởng... Không cần hắn nhiều lời, mấy tiểu tử kia, hiểu được làm sao bây giờ.

	Chỉ cần không quá mức phận, hắn liền mở con mắt, nhắm con mắt á!