Chương 478: Diên cá chuồn vọt

	Ngô cán sự trầm ngâm một lát, mới hỏi: "Các ngươi xác định, hai đạo cầu vồng thật?"

	"Rất tương tự. . ."

	Vương Phong châm chước dưới, hồi đáp: "Chí ít có tám, chín thành tương tự độ.

	". . . Chín thành chín."

	Hoàng Kim Bảo kêu lên: "Ta rất xác định. . ."

	"Chín thành."

	Tiêu Cảnh Hành cũng bình tĩnh nói: "Tối thiểu nhất, tại cùng cái thời gian đốt, xuất hiện hai đầu rất tương tự hồng quang, chúng ta cảm thấy mười phần trùng hợp, cho nên dự định đi khảo sát, thăm dò một chút."

	"Dù là cuối cùng xác định, thật chỉ là trùng hợp, cũng có thể an tâm."

	Tiêu Cảnh Hành nói lời nói thật: "Bằng không, ban đêm đi ngủ, cũng sẽ nóng ruột nóng gan, ngủ không an ổn."

	"Đúng đấy, chính là."

	Hoàng Kim Bảo liên tục gật đầu, rất tán thành.

	Hắn hoài nghi, đĩa bay biến mất, có lẽ cùng một đạo khác hồng quang, có rất sâu liên quan.

	"Vậy các ngươi đi thôi."

	Ngô cán sự cũng gật đầu dứt khoát nói: "Chỉ bất quá lần này, bởi vì một ít nguyên nhân, chúng ta cũng không có khả năng, lại cho các ngươi cung cấp cái gì trợ giúp, hi vọng các ngươi lý giải. . ."

	"Ách?"

	Hoàng Kim Bảo sững sờ một chút, tròng mắt chuyển nhất chuyển, cũng theo đó hiểu rõ.

	Bất quá, hắn không sợ, lập tức cười nói: "Không có việc gì, việc này. . . Chính chúng ta có thể giải quyết."

	"Cố lên, cố gắng."

	Ngô cán sự vỗ vỗ mấy người bả vai, cổ động vài câu về sau, liền rời đi.

	Tới lui vội vàng, phảng phất là chuyên tới, cho mấy người đánh cái khí.

	"Đa tạ, đa tạ."

	"Vất vả, vất vả."

	"Phiền toái. . ."

	Nhưng là mấy người,

	Lại muốn nhận chuyện này. Bởi vì bọn hắn biết, Ngô cán sự ra mặt, liền mang ý nghĩa, Honduras sự kiện, đã từ quốc gia tiếp nhận, chụp xuống cái này ngọn nguồn.

	Liên quan tới việc này hết thảy nhằm vào, hết thảy phong ba, hết thảy minh tranh ám đấu, đều không cần bọn hắn khiêng.

	Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa, sự kiện linh dị, hư hư thực thực đĩa bay tồn tại, cũng có quốc gia phái chuyên gia đi điều tra. Ở phương diện này tình báo, hoặc là tài nguyên loại hình, liền sẽ không đối bọn hắn nghiêng nha.

	Bọn hắn nghĩ một lần nữa tham gia việc này, chỉ có thể dựa vào chính mình cố gắng nha.

	Đối với cái này. . .

	Vương Phong bọn người, lại cảm thấy. . . Rất tốt.

	Kỳ thật việc này, có lợi có hại, mấu chốt là thấy thế nào.

	Đằng sau có quốc gia chỗ dựa, thỏa đáng an bài hết thảy, bọn hắn cũng không cần vì việc vặt phiền não. Dù là tại tha hương nơi đất khách quê người, làm ra nhiễu loạn lớn, tự nhiên có người hỗ trợ thu thập cục diện rối rắm.

	Có núi dựa lớn che gió che mưa, lớn hơn nữa phong ba, cũng liên lụy không đến trên người bọn họ.

	Tệ nạn đâu, chỉ có một cái.

	Có thu hoạch gì, cũng đối với bọn họ phần.

	Hoặc là nói, sẽ chỉ ở mặt khác địa phương, giúp cho bọn hắn đầy đủ đền bù, dốc lòng. Nhưng là những cái kia văn vật nha, có giá trị nghiên cứu đồ vật, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

	Vấn đề tại, bọn hắn muốn lấy được nhất, chính là những vật này a.

	Hiện tại các chơi các, cũng rất tốt.

	Tối thiểu nhất, Hoàng Kim Bảo thở ra một hơi, toàn thân buông lỏng nói: "A, rốt cục tự do. . ."

	Nói thật, đoạn thời gian này, có một bang "Ngoại nhân" đi theo, hắn hoặc nhiều hoặc ít, cũng biến thành câu thúc.

	Hiện tại rốt cục tốt, giống như diên cá chuồn vọt, vui sướng chi cực.

	Bịch. . .

	Hắn một cái tung người, trực tiếp ghé vào trên ghế sa lon, dễ chịu thở dài: "Ngươi. . . Đúng, ngươi, Hoàng bí thư, ngươi thất thần làm gì? Nhanh đi vé máy bay. . . Không, máy bay thuê bao, đem máy bay tư nhân ra, đi Thụy Sĩ. . ."

	"Hộ chiếu, đường thuyền cái gì, đều an bài cho ta tốt."

	Hoàng Kim Bảo ý khí phong phát nói: "Dọc đường khách sạn, sống phóng túng cái gì, cũng không cần tỉnh."

	"Chúng ta có tiền, không quan tâm. . ."

	Hoàn khố, thổ hào bản tính, hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

	Vương Phong bạch nhãn, xoay người một cái, liền trở về gian phòng, nghỉ ngơi đi.

	Ầm!

	Hắn khép lại cửa phòng, thuận tay khóa trái.

	Màn cửa kéo lên, cả người nằm tại mềm mại thoải mái dễ chịu trên giường lớn.

	Đèn bàn ấm áp, không thương tổn mắt.

	Vương Phong đưa tay, trong góc, phảng phất cùng âm ảnh hòa làm một thể tiểu Vệ, ở trên người lục lọi một chút, liền đưa qua một trái trứng gà lớn nhỏ hình cầu sự vật.

	Quả cầu nhỏ tròn trịa, toàn thân như ngân, ẩn ẩn có điện quang lấp lóe.

	Giống như tia chớp lưu quang, thỉnh thoảng phát ra từng sợi cung hoa, tư tư lưu chuyển, mười phần thần dị.

	Đây là tại trong vực sâu, Vương Phong phát hiện về sau, tự mình giữ lại đồ vật.

	Kinh lịch mấy ngày nghiên cứu, hắn có thể xác định. . .

	Đây không phải phi hành khí.

	Đây là vũ khí.

	Vương Phong tiếp nhận quả cầu nhỏ, năm ngón tay mở ra.

	Màu bạc quả cầu nhỏ, lập tức lưu chuyển kỳ dị quang hoa, chậm rãi phiêu phù không trung.

	Thình lình, trong phòng không khí, bỗng nhiên trầm xuống.

	Xì xì xì. . .

	Một cỗ băng lãnh khí tức, bắt đầu tràn ngập cả phòng. Trong nháy mắt, giữa không trung hơi lạnh ngưng tụ, tạo thành từng mảnh từng mảnh tuyết trắng băng sương, nhao nhao vẩy xuống.

	Ấm áp gian phòng, trống rỗng hạ xuống sương trắng, từng mảnh như tuyết.

	Cái này tương đương với, tháng sáu tuyết bay.

	Cảnh tượng như vậy, tuyệt đối là kỳ tích khó mà tin nổi.

	Ô!

	Nhưng là, trong nháy mắt này, theo Vương Phong thủ thế nhất chuyển, phiêu phù không trung quả cầu nhỏ, bỗng nhiên hoán đổi sáng ngời. Một cỗ vô hình hồng quang nở rộ, phảng phất mặt trời chói chang trên cao, bao phủ gian phòng.

	Nhiệt độ cao càn quét, dành dụm trong phòng sương tuyết, cũng theo đó tan ra.

	Sương tuyết hòa tan thành thủy, nước đọng chậm rãi bốc hơi, một lần nữa hóa thành không khí. . .

	Mùa biến hóa, chưởng khống tùy tâm.

	Kỳ tích như thế này, cho dù là lấy hiện đại khoa học kỹ thuật lực lượng, cũng có thể làm được. Nhưng là tuyệt đối không có khả năng, giống Vương Phong dạng này hời hợt, dễ như trở bàn tay.

	Đây là thuộc về trong truyền thuyết, thần minh lực lượng.

	Răng rắc!

	Thình lình, phiêu phù không trung quả cầu nhỏ, ở giữa vỡ tan mở ra. Hai cái cảm nhận khác biệt sáng chói tinh thể, ánh vào Vương Phong tầm mắt. Trong mắt của hắn, lộ ra một vòng thần thái: "Bốn khỏa, năm viên."

	"Bốn bỏ năm lên, không sai biệt lắm một nửa nha."

	Vương Phong ánh mắt ung dung, thu thập nguồn năng lượng tinh hạch tiến trình, so với hắn trong tưởng tượng thuận lợi. Không đến bốn năm thời gian, còn kém không nhiều đem một nửa tinh hạch, đặt vào trong túi.

	Chẳng lẽ nói, hắn thật sự là cá chép chuyển thế?

	Thiên mệnh Âu hoàng.

	Thật sự sảng khoái.

	Hi vọng lần này, Châu Âu Thụy Sĩ chuyến đi, cũng có thu hoạch.

	Vương Phong trước khi ngủ, cho phép một cái nguyện, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, hắn đi ra khỏi phòng, ngay cả bữa sáng đều không có ăn, liền bị Hoàng Kim Bảo lôi đến bên ngoài , lên một cỗ xe sang trọng, một đường chạy nhanh đến sân bay.

	Về sau, chính là qua kiểm an, đăng ký, sau đó cất cánh.

	Hô. . .

	Chuyên cơ phá không mà đi,  tại không lâu sau đó, đến tầng bình lưu.

	Lúc này, phiêu lượng mỹ lệ ôn nhu hiền thục tiếp viên hàng không, mới cười tủm tỉm đẩy toa ăn ra, an bài mọi người bữa sáng.

	Ân, cũng có thể nói, đây là cơm trưa. Nói tóm lại, đây là tỉ mỉ nấu nướng thực phẩm, nhiệt khí bốc lên, mùi thơm nức mũi, để mọi người thèm ăn nhỏ dãi.

	Hưởng thụ lấy mỹ vị, chuyện trò vui vẻ, thời gian đang trôi qua.

	Ban đêm, máy bay hạ xuống, đến Thụy Sĩ.

	Không phải Thụy Sĩ thủ đô. . .

	Nói thật, Thụy Sĩ thủ đô là cái gì thành thị, nếu như không lục soát, mấy người đều nói không ra.

	Bọn hắn đạt tới, lại là toàn Châu Âu dồi dào nhất thành thị —— Zürich Thụy Sĩ! Toàn thế giới, lớn nhất tài chính thành thị. Ở chỗ này tập trung toàn cầu, hơn một trăm hai mươi ngân hàng tổng bộ.

	Nếu là phá hủy thành phố này, chỉ sợ toàn cầu kinh tế phải ngã lui nửa cái thế kỷ. . .