Chương 562: Hỏng? 

	Hùng tráng tháp cao, lấy hắc, màu trắng, màu đỏ tảng đá, tạo hình lũy thế làm thành, ở giữa còn trùng tu các loại bảo thạch, hoàng kim, bạch ngân, ngà voi, cùng một loại kim quang chói mắt, mười phần lấp lánh kim loại.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong nghĩ đến, trong truyền thuyết sơn đồng, chính là Địa Cầu Trục Tâm trong huyệt động cái chủng loại kia đặc thù khoáng thạch.

	Tên là sơn đồng, trên thực tế là một loại, mười phần thưa thớt hợp Kim nguyên tố.

	Cho nên tại bên trong biển sâu, đã bị nước biển ngâm, loại kim loại này chỉ cần có một chút quang mang, liền trực tiếp tăng phúc chiết xạ, tạo thành chói lọi quang huy, mười phần làm cho người chú mục.

	"Cái đó là..."

	Chợt nhìn lại, Tiêu Cảnh Hành cũng có mấy phần kinh hỉ: "Thần miếu sao?"

	"Không sai biệt lắm."

	Vương Phong gật đầu nói: "Như thế rõ rệt kiến trúc, dù là không phải thần miếu, cũng là hoàng cung, đài thiên văn loại hình tiêu chí. Bất quá trước đó, chúng ta vẫn là phải trước tiên đem nó... Vịn chính."

	Tiêu Cảnh Hành đồng ý.

	Lập tức, hai người hợp lực, lấy vô thượng vĩ lực, tái tạo càn khôn.

	To lớn hùng vĩ kiến trúc, tại bên trong đáy biển xoay chuyển, trong đó phải chịu áp lực, lực cản, một lời khó nói hết.

	Dù sao hai người, cũng là phí hết dài một đoạn thời gian, quấy đến đáy biển nổi sóng chập trùng, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, mới đạt thành mục đích.

	Động tĩnh chi lớn, ngay cả trên mặt biển, cũng cuốn lên sóng gió.

	Dòng nước sôi trào mãnh liệt...

	Nếu không phải hai người, tận lực lựa chọn, ở buổi tối làm việc.

	Chỉ sợ ban ngày thuyền con qua lại, cũng muốn phát hiện trong đó động tĩnh, hoài nghi kỳ hoặc trong đó.

	Mấu chốt là, hiện tại thế giới các quốc gia lực chú ý, cơ bản tại tam giác Bermuda bên trong, ngay cả tàu ngầm loại hình, cũng ở mảnh này hải vực phụ cận tới lui.

	Công khai, bóng tối, các loại ma sát.

	Đại chiến khẳng định là không đánh được, nhưng là cũng liên lụy bọn hắn không ít tinh lực.

	Tại cái khác địa phương, chú ý lực tự nhiên ít.

	Cho nên hai người, ở trong biển làm lên rất nhiều động tĩnh, dù là có một ít người đã nhận ra dị thường, cũng cảm thấy là ảo giác của mình, không chút chú ý.

	Chờ đợi gió êm sóng lặng về sau, hai người mới hội tụ tại tháp cao hạ.

	Đưa mắt dò xét, toàn bộ tháp cao, chí ít có tầng mười ba. Mỗi một tầng khung tương tự, nhưng là trong đó trang hoàng, trang sức, lại không giống nhau. Duy nhất điểm giống nhau, chính là hoa lệ, tráng lệ.

	Nói trắng ra là, chính là xa hoa.

	Đương nhiên, bởi vì ngâm ở trong nước biển, rất nhiều trang trí đã tróc ra, thậm chí xuất hiện vỡ tan hiện tượng.

	Nhưng là thấy hơi biết, có thể tưởng tượng năm đó.

	Tháp cao hoàn hảo không chút tổn hại tình huống dưới, nên là cỡ nào huy hoàng chói lọi.

	Bất quá nhất làm cho hai người chú ý, vẫn là tại tháp cao phía trên.

	Tại ngọn tháp trên đỉnh, khảm nạm một viên, lớn nhỏ cỡ nắm tay, phát ra xanh biển vầng sáng tinh thể. Chỉ là cái này một vòng xanh biển vầng sáng, lại có mấy phần chập trùng. Thật giống như, có mao bệnh đèn điện, lóe lên một nhấp nháy, sáng tối chập chờn.

	"Cái kia là nguồn năng lượng tinh hạch sao?"

	Tiêu Cảnh Hành cũng có mấy phần hiếu kì.

	"Hẳn là đi."

	Vương Phong chần chờ nói: "Bất quá nhìn,

	Đồ vật giống như... Hỏng đi."

	"Ừm, giống như là xấu."

	Tiêu Cảnh Hành cũng đồng ý cái quan điểm này.

	Xấu hay không, nhìn xem liền biết. Hai người liếc nhau, cất bước mà lên.

	Đi vào trong tháp, trống rỗng, cái gì cũng không có.

	Hoặc là nói, lúc đầu có đồ vật gì, tại rơi xuống quá trình bên trong, không phải rơi mất, chính là hủy. Nếu không nữa thì, chính là bị nước biển ăn mòn pha hóa.

	Đứng tại trong đó, không thu hoạch được gì.

	Cũng không phải nói, hoàn toàn không có thu hoạch.

	Chí ít trong tháp trên vách tường, giống như khảm không ít bảo thạch.

	Đem bảo thạch móc xuống tới, cũng là một bút tài phú.

	Ha ha...

	Chỉ bất quá, bọn hắn hiện tại, không có ý định này. Hai người từng tầng từng tầng, chậm rãi hướng lên mà đi. Phía trên mấy tầng, cũng giống vậy không, còn có mấy tầng, ngay cả sàn nhà đều phá mấy cái lỗ thủng, thảm đạm a.

	Trong dự liệu, không hiếm lạ.

	Hai người nhẹ nhàng mà lên, rất nhanh liền đến, sau cùng tầng cao nhất.

	"A."

	Đến cuối cùng tầng cao nhất không gian, hai người có chút ngoài ý muốn, phát hiện tầng này, thế mà đã khóa lại.

	Thậm chí, không gian chặt chẽ, hiện lên phong bế trạng thái.

	Kỳ quái a.

	Thoáng chốc, hai người con mắt, có chút sáng lên.

	Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Ngươi đi lên, cầm cái kia tinh thể, ta cân nhắc lại, mở cái cửa này."

	... Cũng được.

	Vương Phong không có phản đối, liền từ bên cạnh, phá lỗ thủng địa phương, chui ra ngoài. Sau đó thuận nước biển, nhẹ nhàng rung động, liền bơi đến ngọn tháp đỉnh. Một cái tháp nhọn trống rỗng, lấy thủy tinh mật hợp, hình thành một cái bàn thờ lồng.

	Hải lam sắc lăng mở tinh thể, ngay tại ở giữa vầng sáng tụ tán.

	"Thật là xấu rồi sao?"

	Vương Phong xét lại một lát, cẩn thận từng li từng tí đưa tay , ấn tại mảnh thủy tinh lên.

	Răng rắc.

	Một mặt mảnh thủy tinh, chia năm xẻ bảy, theo nước mà đi.

	Cùng thời khắc đó, Vương Phong bàn tay, cũng dò xét đi vào, cầm tinh thể.

	Hắn đem tinh thể, đặt vào trên tay. Trong chớp nhoáng này, liền có thể khẳng định, cái này một viên tinh thể, chính là hắn một mực tại tìm kiếm nguồn năng lượng tinh hạch một trong.

	Nhưng là cùng cái khác nguồn năng lượng tinh hạch khác biệt, cái này một viên tinh thể... Cảm giác có chút không đúng.

	Vương Phong dò xét, phát hiện tinh hạch quang mang ảm đạm, có loại cảm giác suy yếu cảm giác.

	Thật chẳng lẽ là xấu rồi?

	Tại hắn trong ấn tượng, tinh hạch có thể nói là mặt trời nhân tạo, không gì làm không được, làm sao lại xấu đâu?

	Tại hắn suy nghĩ thời điểm, chỉ nghe thấy kịch liệt động tĩnh.

	Hả?

	Vương Phong giật cả mình, lập tức xoay người một cái, hướng trong tháp không gian mà đi. Hắn nhẹ nhàng lóe lên, liền đến dưới đáy, sau đó nhìn thấy, Tiêu Cảnh Hành đứng ở, phong bế không gian cổng.

	Hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, Tiêu Cảnh Hành cũng không có nhàn rỗi, đem phong bế tầng lầu mở ra.

	Cũng không biết, gặp tình huống gì, đến mức làm ra động tĩnh tới. Vương Phong ngạc nhiên, quang hoàn một vòng, liền đem Tiêu Cảnh Hành, một lần nữa đặt vào vòng phòng hộ bên trong.

	"Thế nào?"

	Vương Phong một bên hỏi thăm, vừa đi.

	Xoay chuyển ánh mắt, cũng thông qua được cổng, nhìn vào phong bế trong tầng lầu.

	Chợt nhìn, hắn cũng ngây ngẩn cả người.

	"Cái này. . ."

	Vương Phong kinh ngạc, không nghĩ tới, thế mà ở trong đó,   thấy được... Một người.

	Hoặc là nói, một cỗ thi thể.

	Một bộ người mặc mười phần hoa lệ quần áo, lẳng lặng ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong thi thể.

	Hắn hoặc nàng, gương mặt hướng xuống, đầu đội một đỉnh quan mạo, hoa lệ quần áo, bao phủ toàn bộ thân thể, cũng xem thường đến, vậy cụ thể là nam hay là nữ.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, người này hẳn là chết rồi.

	Tiêu Cảnh Hành mở ra phong bế không gian, dẫn đến nước biển đại lượng tràn vào. Người kia cũng theo nước biển, nhẹ nhàng bồng bềnh, dập dờn, cũng có mấy phần an tường chi ý.

	"Lộc cộc!"

	Tiêu Cảnh Hành nuốt nuốt yết hầu, thanh âm vô ý thức, nhẹ mấy phần: "Vương Phong, cái kia... Đúng hay không?"

	"Hẳn là."

	So sánh dưới, Vương Phong liền bình tĩnh nhiều.

	"Thần" thi thể mà thôi, hắn cũng không phải chưa thấy qua.

	Cùng cái khác "Thần" so sánh, trước mắt "Thần", cũng chưa chắc, đến cỡ nào đặc thù.

	A, không đúng...

	Thình lình, Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, con ngươi lập tức hơi co rụt lại, thân thể tùy theo khẽ động, trực tiếp chui vào tầng lầu không gian, sau đó tới gần cỗ thi thể kia, lại trực tiếp lấy tay... Sờ thi!

	Vội vàng phía dưới, hắn cũng không lo được rất nhiều, dứt khoát khi một lần Mạc Kim giáo úy nha.