Chương 389: Thần kỳ 1 màn  

	Muộn rồi, chim mỏi về tổ.

	Hòn đảo trên không, khắp nơi có thể thấy được tất cả lớn nhỏ chim bay, trên không trung xuyên thẳng qua phù lược.

	Đây là bình thường hiện tượng.

	Bất quá...

	Vương Phong hơi nghi hoặc một chút, hôm nay chim chóc, có phải hay không so ngày xưa, muốn nhiều ra một chút đâu?

	Hoặc là nói, đây là ảo giác?

	Hắn cũng không phải rất xác định, dù sao hắn mới ở trên đảo, ở lại mấy ngày thời gian mà thôi.

	Đối với chim biển tập tính, không phải hiểu rất rõ.

	Tại hắn chần chờ thời điểm, tại đường cái phương hướng, bỗng nhiên có người tật chạy nhưng đến, thở hổn hển nói: "Vương tiên sinh, có cấp báo."

	"Cái gì?"

	Vương Phong khẽ giật mình, đi theo người kia, đi tới trên đảo doanh địa.

	Tại trong doanh địa, chính là Ngô cán sự cố ý lưu lại hiệp trợ hắn làm việc nhân viên công tác.

	Mười mấy người, phân công khác biệt, tương hỗ hợp tác. Hắn mới tiến vào doanh địa, liền có người đưa lên văn kiện, đồng thời nói khẽ: "Kia kỳ quái ba động, lại xuất hiện nha."

	"A?"

	Một nháy mắt, Vương Phong vô ý thức, sờ lên giữa ngón tay.

	Hoàng Kim Cự Long, hóa thành một sợi sợi tóc, liền quấn ở hắn hắn giữa ngón tay, không có ném a.

	Hắn sửng sốt một chút, liền kịp phản ứng. Kia kỳ quái ba động, không có quan hệ gì với Hoàng Kim Cự Long, mà là một mực tồn tại Bột Hải trung, gần nhất sửa đổi danh hiệu vì tổ rồng đặc thù ba động.

	Vương Phong tiếp nhận văn kiện, đọc nhanh như gió.

	Đây là mấy phút trước đó, mới phát hiện ba động.

	Phương vị không chừng, tìm không thấy đầu nguồn.

	Ngay cả hiện đại khoa học kỹ thuật, đều khóa chặt không được nơi phát ra, kiểm trắc không đến xuất xứ, cũng khó trách lần được coi trọng.

	Xem hết báo cáo, Vương Phong trầm ngâm dưới, lập tức hạ đạt chỉ lệnh: "Chuẩn bị thuyền, ra biển."

	"Hở?"

	Một đám người sửng sốt.

	"Vương tiên sinh, đã trễ thế như vậy, còn ra biển?" Một người có chút chần chờ, hỏi: "Đi nơi nào nha?"

	"Chẳng có mục đích, mò mẫm quay."

	Vương Phong thẳng thắn nói: "Ra ngoài đụng va chạm vận khí, dù sao cũng so ở tại hòn đảo bên trên, cái gì cũng không làm mạnh đi."

	Ai, lời này... Có đạo lý a.

	Một đám người rất tán thành, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

	Không lâu sau đó , bình thường ca nô ra, đến bến tàu.

	Trương Sở, Pháp Nguyên hòa thượng, nghe hỏi nhưng đến, cùng mọi người cùng một chỗ lên thuyền, lên đường.

	Ca nô phá sóng, chậm rãi rời đi bến tàu.

	Đồng thời, lại có người xin chỉ thị: "Vương tiên sinh, hướng phương hướng nào đi?"

	"..."

	Vương Phong tại điều khiển thất, nhìn xem một đống dụng cụ tinh vi, trong đó còn có kỹ càng hướng dẫn địa đồ. Thậm chí, ở một bên mười mấy khối trong màn hình, còn cho thấy một chút vệ tinh giám sát hình tượng.

	Những này khoa học kỹ thuật hàm lượng, tuyệt đối không thấp a.

	Không hề nghi ngờ, cái này một chiếc ca nô, khẳng định là trải qua cải tiến.

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, trầm ngâm dưới, mới mở miệng nói: "Các ngươi tra xét một chút, đêm nay ở trong biển hội tụ chim chóc, có phải hay không so trước kia nhiều..."

	"Cái gì?"

	Bên cạnh một đống người, trực tiếp ngây ngẩn cả người, trong mắt lộ ra vẻ quái dị.

	Phương diện này tư liệu, bọn hắn không có a.

	Thế nhưng là...

	Những người này có một cái ưu điểm, mặc kệ lại thế nào không hiểu, nhưng là nghe được chỉ lệnh, liền muốn cố gắng đi hoàn thành.

	Lập tức, mấy người hành động, liên hệ mặt khác bộ môn, sưu tập rất nhiều tư liệu.

	Mấy phút trôi qua, các loại tin tức tụ hợp...

	"Y!"

	Trải qua so sánh phân tích về sau, một người trên mặt hiển hiện chấn kinh chi sắc: "Vương tiên sinh, làm sao ngươi biết, đêm nay phụ cận địa khu chim chóc, hoàn toàn chính xác có dị thường, so dĩ vãng nhiều một hai thành số lượng..."

	"Rất nhiều không phải chim biển chủng loại, cũng bay đến trên biển chiếm cứ."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhịn không được kinh hãi, phỏng đoán nói: "Chẳng lẽ nói... Đây là ba động bố trí?"

	Chi tiết này...

	Tựa hồ trước kia, căn bản không ai chú ý tới.

	Mấy người vội vàng lật xem tư liệu, xác định tại dĩ vãng trong hồ sơ, không có phương diện này ghi chép.

	Nói cách khác, trước kia người, chuyên chú nghiên cứu ba động tín hiệu quy luật, hoặc là khóa chặt phương vị, tìm kiếm đầu nguồn.

	Chính là không ai để ý, chim biển nhiều cùng ít biến hóa. Hoặc là có một ít người chú ý tới, nhưng lại không cảm thấy, biến hóa này cùng kỳ quái ba động có quan hệ,

	Trực tiếp xem nhẹ quá khứ nha.

	"... Không biết."

	Vương Phong lắc đầu, cũng không có nắm chắc, nhận định ba động cùng chim chóc ở giữa, thật sự là tồn tại quan hệ thế nào.

	Bất quá hắn cũng có một chút ý nghĩ...

	"Các ngươi hiện tại, có thể hay không phát hiện... Toàn bộ Bột Hải bên trong, cái nào địa phương, chim bay nhiều nhất." Vương Phong dò hỏi: "Tốt nhất xác định, những này chim chóc, có phải hay không muốn đi trước một nơi nào đó, tụ tập hội tụ."

	"Cái gì?"

	Ở bên cạnh, Trương Sở kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Ngươi hoài nghi, cổ họa tham gia XX, là chỉ chim chóc?"

	"Bột Hải chi tân, chim bay hội tụ chi địa."

	Trương Sở ngâm khẽ, con mắt hơi sáng: "Có khả năng sao?"

	"Cổ họa? Chim bay?"

	Một đám người khẽ giật mình, trong mắt lộ ra tinh quang.

	Trong mơ hồ, bọn hắn ý thức được, Vương Phong mặt khác còn nắm giữ một chút, bọn hắn không biết điểm khác lạ.

	Đối với cái này, không ai truy vấn, mà là lập tức vùi đầu công việc.

	Bọn hắn nếm thử sử dụng các loại phương pháp, đi lần theo dò xét chim biển động tĩnh.

	Đáng tiếc...

	Một hồi, có người cau mày nói: "Ban đêm, dò xét hiệu quả không tốt. Tại ban ngày, số liệu kỹ lưỡng hơn."

	"Đúng vậy a, ban đêm giám sát, tầm nhìn không cao."

	Người bên ngoài phụ họa: "Rất khó bắt được, bầy chim phi hành hành động."

	Đây không phải báo oán.  

	Mấy người, đang trần thuật sự thật.

	Cùng lúc đó, bọn hắn cũng tại cố gắng hết sức, tiếp tục thu thập tin tức.

	"... Ta giống như biết."

	Đúng lúc này, Pháp Nguyên hòa thượng tới, hắn biểu lộ quái dị, chần chờ nói: "Tại ta không có xuất gia trước đó, lấy Bột Hải vì nhà, không phân ngày đêm, một mực trong Bột Hải du đãng."

	"Từng tại một đêm bên trên, ta tại một chỗ, thấy được... Thần kỳ. Không sai, rất thần kỳ một màn, dù là cách vài chục năm, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt..."

	Pháp Nguyên hòa thượng hồi ức, lâm vào không hiểu trạng thái trung, "Lúc ấy, ta đi thuyền đêm câu, thình lình lít nha lít nhít, phô thiên cái địa bầy chim, ngay tại một cái phương hướng lướt qua."

	"Lúc ấy, còn có mặt trăng, bầy chim lơ lửng, lập tức đem ánh trăng đều che khuất, đen kịt một màu."

	"Các loại tiếng chim hót, còn có uỵch uỵch tiếng vang, cùng đầy trời rơi vũ..."

	Pháp Nguyên hòa thượng tim đập nhanh nói: "Lúc ấy ta dọa đến, trực tiếp ném ra cần câu, lộn nhào chạy trở về buồng nhỏ trên tàu, thật lâu sau mới dám thăm dò nhìn quanh, phát hiện bầy chim bay xa, mới dám thở một cái, vội vàng lái thuyền trở về địa điểm xuất phát..."

	"Về sau còn tại đất liền thành thị, ngây người hơn nửa tháng, mới dám một lần nữa ra biển."

	Pháp Nguyên hòa thượng nói khẽ: "Năm đó, ta hỏi người, thế nhưng là rất nhiều người, đều chưa bao giờ gặp loại này bầy chim bay nhào tình huống. Chỉ có một ít lão ngư dân, bọn hắn mới có qua tương tự kinh lịch."

	"Mà lại dạng này kinh lịch, vô cùng vô cùng thưa thớt, không có cái gì quy luật."

	"Mỗi người, tại khác biệt thời gian, tại không chừng địa điểm, gặp những này bầy chim..."

	Pháp Nguyên hòa thượng chậm tiếng nói: "Người khác nhau, có khác biệt tao ngộ. Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn nói tới phương hướng, tựa hồ tương đối ăn khớp..."

	"Phương hướng nào?"

	Ánh mắt của mọi người sáng lên, hô hấp có chút dồn dập.