Chương 198: Ngoài ý muốn manh mối  

	Vương Phong kinh ngạc, cũng sợ...

	Hắn xưa nay không biết, ý chí của mình, vậy mà mỏng như vậy yếu. Coi như có được lực tràng vòng tay, hắn cũng có thể khắc chế mình, không có đắc chí liền càn rỡ.

	Nhưng là hiện tại, đạt được quyền trượng về sau, hắn thế mà trở nên tàn nhẫn như vậy.

	Coi như hắn không phải Thánh Mẫu tâm, xưa nay không cảm thấy tôm cá sinh mệnh, có thể cùng nhân loại đánh đồng.

	Thế nhưng là, cái này cũng cũng không có nghĩa là, hắn có thể tùy ý làm bậy.

	Giết, cùng ngược sát, kia là hai chuyện khác nhau.

	Huống hồ, Vương Phong cũng không thấy đến, mình sát tâm, sẽ có nặng như vậy. Coi như, hắn trong Thiên Cung ăn phải cái lỗ vốn, nhẫn nhịn một bụng hỏa khí, cũng không nên như thế bạo ngược mới đúng.

	Cho nên nói, ma trượng là nguyên nhân dẫn đến, đem hắn trong nội tâm ngang ngược cảm xúc, toàn bộ câu mang ra ngoài.

	Quỷ dị đồ vật.

	Vương Phong kinh hãi, cảm xúc chập trùng, rất là kiêng kị.

	Cái đồ chơi này, cảm giác so lực tràng vòng tay, còn khó có thể khống chế.

	Tương đương với kiếm hai lưỡi, không cẩn thận, không phải đả thương người, chính là tổn thương mình.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong suy nghĩ tung bay. Nghĩ đến, Châu Âu thời Trung cổ thời kì, các loại thiên hình vạn trạng nghe đồn. Cái gì Vu sư, pháp sư, khinh nhờn Thượng Đế, ma quỷ tín đồ...

	Có lẽ trong đó căn nguyên, chính là cùng loại với ma trượng đồng dạng đồ vật.

	Hô!

	Trầm tư thật lâu, Vương Phong vẫn là không nhịn được, đưa tay đem ma trượng bắt trở về.

	Đồ vật lại quỷ dị, lại có ma tính, cũng là khó được bảo bối a, không có khả năng dễ dàng buông tha. Dù là lấy về, đem gác xó, cũng là rất tốt vật sưu tập.

	Thật là thơm...

	Vương Phong bỏ ra chút thời gian, đem linh linh toái toái đồ vật, toàn bộ chỉnh lý tốt, sau đó đóng gói, chuẩn bị rời đi.

	Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trời xanh mây trắng, một mảnh hư vô.

	"Ta sẽ còn trở lại."

	Vương Phong kiên định tín niệm , chờ hắn lần sau lại đến thời điểm, tuyệt đối sẽ không như hôm nay như thế mất mặt. Thậm chí, hắn muốn đem mặc giáp người máy phá hủy, hoàn toàn để lộ Thiên Cung tòa thành hết thảy huyền bí.

	Hắn thề, nói được thì làm được.

	Sưu!

	Vương Phong rất thẳng thắn, bay thẳng rời đi.

	Mới bay một lát, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người. Chỉ gặp tại khoảng cách hồ nước cách đó không xa, núi cao vây quanh trong hạp cốc, xuất hiện từng tòa liên miên kiến trúc.

	Một cái ngay ngắn trật tự khu quần cư, liền ánh vào tầm mắt của hắn.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong hơi kinh ngạc, vô ý thức cho rằng, kia là một thôn trang.

	Hắn mới nghĩ đến, tranh thủ thời gian rơi xuống đất, đừng quấy nhiễu bách tính. Nhưng là một giây sau, hắn nhạy cảm phát giác được, cái kia khu quần cư hoàn toàn tĩnh mịch, giống như không có bóng người.

	Vứt bỏ sơn thôn sao?

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, lập tức cải biến phương hướng, hướng cái chỗ kia bay đi.

	Giây lát, hắn tới gần địa phương, thấy rõ ràng dưới đáy tình huống, biểu lộ cũng theo đó thay đổi. Chỉ gặp cái gọi là kiến trúc, rõ ràng là từng cái vòng tròn trạng tế đàn. Tại tế đàn nội bộ, lại là từng đống thi hài.

	Mười mấy cái tế đàn, bạch cốt như đám.

	Một chút đầu lâu bên trong, còn có chuột, rắn độc phủ phục, ẩn hiện.

	Cảnh tượng như vậy, âm trầm mà kinh khủng.

	Vương Phong ngược lại không đến nỗi sợ hãi, chỉ bất quá hắn ánh mắt, liếc nhìn bên rìa tế đàn bên trên.

	Một đống tế đàn, kia là xuôi theo vách núi mà tu kiến.

	Tại cao lớn trên vách núi đá, lại bị người ngạnh sinh sinh, mở một tòa pho tượng.

	Một tòa cao tới trăm mét, thương thật thà chất phác phác, mười phần hùng tráng pho tượng.

	Nhìn thấy pho tượng, Vương Phong sắc mặt, lập tức trở nên hết sức âm trầm. Chủ yếu là, pho tượng hình thái... Ba đầu sáu tay, phảng phất một tôn Ma Thần, lấy xem thường chúng sinh chi thế, giáng lâm nhân gian.

	Hình tượng này rõ ràng chính là, Thiên Cung thủ hộ giả nha.

	Vương Phong nhìn, tại nổi nóng sau khi, cũng một trận hiếu kì.

	Đến tột cùng là ai, mở pho tượng, đồng thời xây dựng tế đàn, tế tự pho tượng này. Làm những chuyện này người, đến tột cùng là tin đồn đâu, vẫn là biết Thiên Cung tồn tại?

	Có lẽ ở trong đó, có Thiên Cung tòa thành lai lịch manh mối.

	Vương Phong trong lòng hơi động, ánh mắt dao động.

	Trong tế đàn, khắp nơi là xương khô, cũng không có cái gì manh mối.

	Nhưng là...

	Vương Phong nhìn chăm chú, rất nhanh tại cao lớn vách núi, cũng chính là pho tượng thấp nhất, thấy được từng cái cửa hang.

	Hắn bay thấp xuống dưới, tự nhiên phát hiện, động sảnh, động thất mở vết tích. Tức thời, hắn trực tiếp đi vào trong đó, chỉ gặp khi thì đường hầm, bốn phương thông suốt, cùng rất nhiều cái động thất tương hỗ kết nối.

	Giường đá, bàn đá, băng ghế đá, khắp nơi có thể thấy được.

	Còn có một số búa đá cốt đao, cùng kim loại đục thiên, bị tro bụi vùi lấp tại nơi hẻo lánh.

	Đây rõ ràng là một cái, nhân loại chỗ tụ họp.

	Chắc hẳn tại trước đây thật lâu, đã từng có người ở lại đây.

	Nhưng mà những người này... Không phải là bị người đồ sát không còn, vứt xác tế đàn lên đi?

	Vương Phong não đại động mở, nghĩ đến khả năng này. Dù sao ở lại trong huyệt động người, vậy mà sùng bái Thiên Cung mặc giáp người, đem nó tôn thờ, quỳ bái.

	Nếu đổi lại là hắn, bị mặc giáp người một bàn tay, từ phía trên cung đập xuống. Bị thiệt lớn, không chỗ phát tiết phía dưới, khẳng định phải giận chó đánh mèo. Loại tình huống này, những này động cư người, tự nhiên muốn xui xẻo.

	Đương nhiên, đây chỉ là hắn phỏng đoán...

	Vương Phong trong huyệt động, lượn quanh hai vòng. Cơ bản có thể xác định, nơi này đã trống không.

	Đã từng ở nơi này người, không phải đã chết hết, chính là đã dọn đi.

	Mà lại bọn hắn, không có để lại cái gì đầu mối hữu dụng.

	Tự nhiên để hắn không thể nào suy đoán Thiên Cung lai lịch.

	Thất vọng...

	Vương Phong lắc đầu, mới muốn rời đi.  

	Thình lình, bước chân hắn trì trệ, cái mũi động khẽ động.

	"Ở đâu ra mùi thối?"

	Đứng tại một cái hố thất bên trong, hắn mơ hồ ngửi thấy một cỗ, chất thịt hư thối khí tức. Này khí tức, rất yếu ớt, như có như không. Bất quá hắn có thể xác định, đây tuyệt đối là thịt thối chi khí, không phải tro bụi tích lũy ngột ngạt.

	Hắn vuốt vuốt cái mũi, ánh mắt vòng rồi lại vòng, bỗng nhiên khóa chặt động sảnh lấp kín vách tường.

	"Oanh!"

	Lực tràng vòng tay phát động, dày đặc vách động, thật giống như bã đậu, trực tiếp phá thành mảnh nhỏ.

	Một cái bí ẩn không gian, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

	Hư thối mùi thối, cùng không khí trầm muộn, tuôn trào ra, để hắn buồn nôn.

	Vương Phong vội vàng bịt lại miệng mũi, lui mấy bước.

	Đợi đến cái này nồng đậm mùi, hơi phai nhạt một chút, hắn mới giương mắt nhìn lên. Chỉ gặp lúc này, tại mờ tối không gian bên trong, một bộ mục nát hơn phân nửa thi thể, bộ dáng mười phần buồn nôn.

	Hắn nhìn thoáng qua, lại muốn ói.

	Chỉ bất quá, chính là cái nhìn này, để hắn hãi nhiên giật mình, cảm xúc bành trướng.

	Cái này cái này cái này. . .

	Vương Phong nhắm mắt, lại mở ra, cẩn thận ngóng nhìn.

	Nghiên cứu một lát, hắn xác định...

	Bí ẩn không gian bên trong thi thể, hắn hẳn là nhận biết.

	To lớn thân thể, tráng kiện tứ chi, lợi trảo, còn có cứng rắn lân giáp, cùng dữ tợn đầu lâu.

	Hết thảy hết thảy, đều là quen thuộc như vậy.

	Trọng yếu nhất chính là, đồ vật cái đuôi là đoạn... Cái này thiết diện, vết thương này, rõ ràng chính là kiệt tác của hắn.

	Tuyệt đối không sai.

	Đây là cự tích, cự tích thi thể.

	Đôn Hoàng mê cung dưới mặt đất bên trong cự tích, tại hắn truy sát dưới, liều mạng lẩn trốn cự tích.

	Vì cái gì?

	Vương Phong lâm vào trong kinh ngạc.

	Chạy trối chết cự tích, làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Chẳng lẽ nói, hắn đã không tại giấu địa, mà là rơi xuống tại lớn Tây Bắc?

	Vương Phong hồ đồ rồi...