Chương 78: Đáy giếng mật thất  

	Vương Phong nhẹ nhàng vung tay lên, thân thể chậm ung dung bồng bềnh, từ vừa rồi lỗ thủng chui ra ngoài. Ngay từ đầu, hắn mới học thao tác, khẳng định có chút không chắc chắn, cái này cần quá trình thích ứng.

	Bất quá hắn dù sao tuổi trẻ, học tập kiến thức mới tương đối nhanh. Mà lại đối với lực tràng vòng tay, hắn cũng ôm vô cùng lớn nhiệt tình, rất dụng tâm đi nghiên cứu, tìm tòi...

	Trải qua nửa giờ, gập ghềnh rèn luyện, hắn cũng coi là miễn cưỡng nắm giữ một chút cơ sở kỹ năng.

	Sau đó, chính là Vương Phong, đại triển quyền cước thời khắc.

	Hắn bay đến không trung, lực tràng vòng tay khóa chặt mục tiêu, nhẹ nhàng kéo một phát. Mảng lớn núi dây leo, lập tức nhao nhao đứt gãy, lộ ra từng khối kiến trúc. Trong lúc nhất thời, cây cỏ bay tán loạn, hóa thành vỡ nát, trên không trung bay lả tả.

	Kiên cố Thạch Đầu Thành ao, cũng theo đó chậm rãi bóc đi khăn che mặt thần bí. Vỡ tan phòng ốc, giăng khắp nơi đường đi, một lần nữa bại lộ tại ánh nắng dưới đáy.

	Vương Phong vất vả đã hơn nửa ngày, cuối cùng đem bao trùm thành trì núi dây leo thanh trừ hơn phân nửa.

	Còn có một số thô to rễ mây, đã cùng một chút kiến trúc, chặt chẽ quấn quanh ở cùng một chỗ. Hoặc là nói, những này núi dây leo, bản thân liền là tại một chút kiến trúc khe hở bên trong mọc ra, cũng vô pháp trừ tận gốc.

	Cưỡng ép nhổ đoạn hậu quả, chính là tính cả những kiến trúc kia cùng nhau hủy hoại, được không bù mất.

	Trong dự liệu...

	Thất lạc cổ thành, trống rỗng.

	Hoặc là nói, tòa thành cổ này, đã bị người lấy sạch.

	Trong khoảng thời gian này đến, Vương Phong kiểm tra từng cái nơi hẻo lánh, không có phát hiện bất kỳ vật gì.

	Sinh hoạt dụng cụ, hoặc là lao động công cụ loại hình, hết thảy không thấy, có thể nói là phiến ngói không lưu.

	Bởi vậy có thể biết, tảng đá cổ thành là người vì vứt bỏ. Trước kia ở tại thành trì bên trong bách tính, kia là có thứ tự rời đi, có mục đích dọn đi, chỉ để lại một cái thành không.

	Vì cái gì đây?

	Đến cùng là gặp phải địch nhân cường đại, vẫn là biết có tai hoạ phát sinh, cho nên sớm rời đi?

	Không nghĩ ra a.

	Vương Phong trầm tư, bất quá hắn ngược lại là biết, cự xà nấn ná đại đường, kỳ thật không phải hắn coi là phủ thành chủ, mà là một tòa tế tự thần miếu...

	Bởi vì tại trong thần miếu, từng cây trên một cây trụ đá to lớn, liền có thần bí ký hiệu đồ án. Một chút kỳ kỳ quái quái bao nhiêu, cá chim đồ án, lấy phù điêu hình thức, vẽ khắc vào thần miếu các ngõ ngách.

	Chỉ bất quá bởi vì mưa gió ăn mòn, những này đồ án rất mơ hồ.

	Vương Phong trọng điểm tìm kiếm thần miếu, cũng không có cái gì phát hiện.

	Duy nhất cảm thấy khả nghi, chính là thần miếu phía sau, có một ngụm lớn giếng, lấy lan can đá vây quanh.

	Thanh tịnh dòng nước, ngay tại miệng giếng lộc cộc ứa ra. Tuôn ra tràn ra tới nước giếng, lan tràn đi ra bên ngoài trên đường phố, sau đó từ cao xuống thấp lưu động, từng chút từng chút thấm đến cửa thành.

	Đây chính là to lớn trong sơn cốc, các đầu dòng suối đầu nguồn.

	Đường kính hai mét lớn giếng, nước chảy liên tục không ngừng, không biết chảy xuôi bao nhiêu năm.

	Ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu vào trên mặt nước.

	Vương Phong cúi đầu dò xét, chỉ gặp nước giếng sâu không thấy đáy, rõ ràng chiếu ra thân ảnh của hắn.

	Bịch...

	Bỗng nhiên ở giữa, Vương Phong nhảy vào trong giếng, tại thân thể của hắn bốn phía, nhanh chóng tạo thành một cái lực tràng, đem nước giếng gạt mở, tạo thành một cái trong suốt vòng phòng hộ.

	Lộc cộc, lộc cộc, lộc cộc.

	Nước giếng đang nổi lên, Vương Phong thân thể trọng lực gia tăng, thật giống như trói lại một khối mấy trăm cân Cự Thạch, để hắn tuỳ tiện chìm đến đáy giếng...

	Đến đáy giếng, mượn vòng tay hạt châu u quang, hắn thấy được giếng bên cạnh một mặt, một cái đen sì đường hầm cửa vào, vừa lúc có thể dung nạp một người chui qua.

	Vương Phong khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt hiển hiện ý cười.

	Lập tức, hắn không chút do dự, trực tiếp chui vào đường hầm, giống như một đầu linh hoạt cá bơi, uốn lượn mà đi.

	Sau một lúc lâu, bơi mười mấy mét, đỉnh đầu xuất hiện lối ra.

	Soạt...

	Vương Phong một cái bên trên vọt, liền nổi lên mặt nước.

	Một cái thần bí mật thất không gian, liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Hắn tại một cái, cùng loại ao đồng dạng đầm nước, chậm rãi leo đến trong mật thất.

	Mở ra đầu đèn, toàn bộ mật thất liếc qua thấy ngay.

	Bí mật không gian, đại khái hai mươi chừng năm thước vuông, trên mặt đất còn có dễ thấy kéo ngấn. Nhìn thoáng qua, Vương Phong liền biết, đầu kia điên cuồng cự xà, khẳng định tới qua nơi này.

	Nói không chừng thần kỳ vòng tay bên trên kỳ dị hạt châu, chính là cự xà tại bí mật không gian ở bên trong lấy được.

	Vương Phong đã bắt đầu não bổ.

	Tại rất nhiều năm trước, một đầu ngây thơ tiểu xà, tại thất lạc cổ thành du tẩu, sau đó trong lúc vô tình, ngã tiến vào giếng nước bên trong, lại thông qua đường hầm, đến cái này bí ẩn không gian.

	Nó nhân họa đắc phúc, phát hiện thần bí hạt châu, sau đó nuốt vào trong bụng.

	Lại về sau, nó biết bay...

	Bất quá súc sinh dù sao cũng là súc sinh, không có nhân loại trí tuệ. Coi như nó biết bay, đồng thời thông qua nuốt trong cổ thành thử nghĩ, một ngày một ngày lớn lên, trở thành một con cự xà.

	Nhưng đã đến cuối cùng, nó vẫn là chết tại Vương Phong trên tay.

	Cái này đầy đủ nói rõ...

	Nhân loại sở dĩ có thể đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, dựa vào là không phải thể lực, mà là trí tuệ.

	Vương Phong chuyển động ánh đèn, chiếu hướng về phía mật thất nơi hẻo lánh.

	Thình lình, từng đạo quang mang trong suốt, xó xỉnh bên trong chiết xạ trở về.

	Có cái gì...

	Vương Phong nhãn tình sáng lên, vội vàng bước nhanh đi qua dò xét, chỉ gặp tại nơi hẻo lánh vị trí, lộn xộn chất đống một đống đồ vật. Hắn tiện tay cầm lấy một khối đồ vật quan sát, lại phát hiện là một khối to bằng đầu nắm tay... Tảng đá.

	Không đúng, phải nói là,   bảo thạch.

	Óng ánh bảo thạch, tại dưới ánh đèn sáng chói sinh huy.

	Hồng ngọc, lam bảo thạch, Hắc Diệu Thạch, mã não thạch vân vân. Nói tóm lại, một đống bảo thạch đặt tại nơi hẻo lánh, tại ánh đèn chiếu xuống, lấp lóe đủ mọi màu sắc quang mang.

	Nhỏ nhất thể tích bảo thạch, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Vương Phong lay xuống, còn phát hiện một khối có dưa hấu lớn nhỏ bảo thạch đâu.

	Mấy trăm khối bảo thạch, tùy ý chồng chất, giống như một tòa núi nhỏ.

	Mặc dù những này bảo thạch, giống như không thế nào tinh khiết, nhưng cũng là một món tài sản khổng lồ...

	Chỉ bất quá Vương Phong hiện tại, cũng coi là rèn luyện ra được. Nhìn thấy những này bảo thạch, nhiều nhất là có chút cao hứng, tâm tình có chút vui sướng, nhưng là ở sâu trong nội tâm, lại giống như một cái giếng cổ, không có chút rung động nào.

	Không có cách, bảo thạch lại nhiều, có thể cùng lực tràng vòng tay đánh đồng sao?

	Trên thực tế, Vương Phong muốn nhất, không phải những này bảo thạch, mà là manh mối... Một chút cùng lực tràng vòng tay, hoặc là cùng cái này thất lạc cổ thành tương quan manh mối tin tức.

	Vương Phong kiểm tra mật thất, phát hiện nơi này, ngoại trừ một đống bảo thạch bên ngoài, không còn có phát hiện gì lạ khác.

	Hắn đột nhiên có loại trực giác, có lẽ cái này một đống bảo thạch, tại năm đó không gian chủ nhân trong mắt, khả năng chính là một đống "Rách rưới", cho nên mới đưa lưu tại trong mật thất, không có mang đi.

	Còn có kỳ dị hạt châu cũng thế...

	Bởi vì hạt châu chỉ là vòng tay linh kiện một trong, tàn phá đồ vật, cũng không cần phải mang đi.

	Vương Phong nhẹ nhàng thở dài, liên tục kiểm tra mật thất, xác định không có thu hoạch gì về sau, hắn mới bắt đầu cuốn lên một đống bảo thạch, từ ao đường hầm ra ngoài, một lần nữa trở lại đáy giếng.

	Liền muốn nổi lên đi thời điểm, dưới chân mềm mại xúc cảm, để trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, nhịn không được xoay người tại đáy giếng mềm mại bùn cát lục lọi.

	Hắn mới tìm tòi một lát, đầu ngón tay liền đụng chạm cứng rắn vật...