Chương 277: Kinh hãi  

	Vương Phong, đến cùng sống hay chết?

	Nếu như còn sống, hắn đến cùng ở nơi nào đâu?

	Đây là rất nhiều người nghi vấn, cũng là chính Vương Phong nghi vấn.

	Giờ này khắc này, Vương Phong cả người, ở vào mộng so trạng thái. Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ gặp trời xanh mây trắng, ánh nắng tươi sáng, bên cạnh còn có sóng cả chập trùng, chim biển vút không.

	Không hề nghi ngờ, hắn bây giờ còn đang trên Địa Cầu... Ân, hẳn là... Tại đi!

	Mấy ngày...

	Ba ngày, vẫn là bốn ngày tới?

	Từ khi khi đó, hắn kìm nén không được trong lòng hiếu kì, một bước bước qua quang môn.

	Kỳ thật tại cất bước đồng thời, trong đầu của hắn, cũng từng huyễn tưởng qua, tại quang môn về sau, đến cùng là cái gì quang cảnh.

	Mặt khác thế giới?

	Phảng phất Thiên Cung đồng dạng địa phương?

	Hoặc là, còn có thể, gặp được viễn cổ "Thần minh" .

	Đủ loại ý nghĩ, để hắn khẩn trương, lại chờ đợi.

	Thậm chí, hắn còn ôm, đến chết không hối hận tâm thái, bước ra kiên định một bước.

	Kết quả sau cùng...

	Để hắn im lặng.

	Đi qua quang môn, hắn xuất hiện ở đây.

	Đây là một cái hải đảo.

	Vương Phong rất xác định, đây chính là trên Địa Cầu, cái nào đó hải đảo.

	Ôn nhuận không khí, theo ướt át gió biển, thổi tới hòn đảo bên trên. Bọt nước nhào vào trên đá ngầm, hóa thành tinh tế hơi nước, theo gió phiêu lãng xuống tới, chính là một cơn mưa nhỏ.

	Hơi nước khí ẩm, tưới nhuần hòn đảo bên trên hoa cỏ cây cối.

	Bên bờ, cây dừa, con cua, vỏ sò, còn có mềm mại tỉ mỉ bãi cát, tạo thành mỹ lệ đường ven biển.

	Quen thuộc tràng cảnh, quen thuộc thực vật, hải sản.

	Tự nhiên để Vương Phong xác định, mình còn ở thế giới Địa Cầu bên trong.

	Cái này khiến hắn an tâm, cũng có một tia thất vọng.

	Bất quá nói đi thì nói lại, cái này một cái hòn đảo diện tích, cũng tương đối rộng rộng. Hắn thăm dò mấy ngày, mới tìm tòi rõ ràng đảo này hai phần ba phạm vi.

	Còn có phân ba một trong diện tích, kia là một mảnh tương đối dày đặc, xanh um rừng cây.

	Kỳ thật, hắn cũng biết, cái này hải đảo, có huyền cơ.

	Dù sao nghiên cứu mấy ngày, hắn trên cơ bản có thể xác định, cùng loại dạng này diện tích rộng lớn, thổ địa lại phì nhiêu hòn đảo, không có khả năng không có người khai phát.

	Vấn đề là, hắn ở lại mấy ngày, quả thực là không nhìn thấy bóng người.

	Phảng phất đây là một cái hoang đảo.

	Đây không có khả năng.

	Địa Cầu lục địa tài nguyên, đến cùng có bao nhiêu quý giá, Vương Phong trong lòng nhất thanh nhị sở.

	Không cần nói, tài nguyên phong phú, nước ngọt sung túc hải đảo. Dù là lần một chút địa phương, đồng dạng bó lớn người chiếm cứ.

	Bởi vì, quan hệ này đến lãnh hải, không phận, đều là bảo vật quý tài nguyên.

	Địa Cầu lại lớn, đối với quốc gia tới nói, đều không có một tấc thuộc về dư thừa lãnh thổ.

	Thế nhưng là, Vương Phong tại trên hải đảo, không nhìn thấy cột mốc biên giới.

	Điều này có ý vị gì?

	Vương Phong trong lòng, tự nhiên hết sức rõ ràng.

	Ý vị này, cái này rộng lớn hòn đảo, không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào lãnh thổ. Cho nên hắn mới một lần hoài nghi, chính mình có phải hay không đã không phải là trên Địa Cầu nha.

	Nhưng mà quen thuộc mặt trời, đồng dạng tinh tinh.

	Không một không nói cho hắn, hắn thật sự là suy nghĩ nhiều, nơi này chính là Địa Cầu.

	Chỉ bất quá, hòn đảo này , có vẻ như tương đối đặc thù.

	Vương Phong đứng tại bên bờ biển bên trên, hưởng thụ ôn nhuận gió biển, sau đó theo gió mà lên, bay về phía rừng cây bên cạnh.

	Nếu như nói, toàn bộ hải đảo, thật có bí mật gì.

	Như vậy lớn nhất khả năng, liền ẩn tàng tại rậm rạp trong bụi cây.

	Rừng cây diện tích không nhỏ.

	Từng viên cây cối, ôm hết che trời, cành lá tương liên.

	Người ở trong đó, che khuất bầu trời.

	Cao lớn cây cối, chí ít có cao mười mấy mét.

	Cụ thể là cái gì chủng loại, Vương Phong cũng không phải nhà thực vật học, phân biệt không ra.

	Nhưng là những này cây cối, tuyệt đối là tuyệt đối vật liệu.

	Thẳng tắp, thô to, đứng thẳng.

	Thân cây dài, chạc cây ít, lá cây còn rậm rạp.

	Cùng loại dạng này cây cối, đặt ở cổ đại chính là trụ cột, hoặc là thuyền lớn long cốt hạch tâm.

	Liền xem như hiện tại, cũng là ưu lương đồ dùng trong nhà vật liệu xây dựng.

	Vương Phong đè lên cây cối, chỉ cảm thấy cảm nhận cứng rắn, sức sống tràn trề.

	Dạng này gỗ, một tấn chí ít hết mấy vạn a?

	Vương Phong đảo mắt,

	Liền xâm nhập đến trong rừng cây. Hắn không lo lắng lạc đường, cũng không có cái gì mục đích, chính là đi thẳng.

	Một đường ghé qua, dự định đi ngang qua toàn bộ rừng cây.

	Từng bước một, hắn liền chú ý tới một chi tiết.

	Toàn bộ rừng cây, không có một thanh âm.

	Xác thực nói, hẳn là không có bất kỳ cái gì tiểu động vật thanh âm.

	Một mảnh yên lặng, hoặc là nói, tĩnh mịch.

	Phải biết, ở bên ngoài, một chút cây bụi bên trong, hắn còn chứng kiến rắn chuột di tích.

	Nhưng là rộng như vậy lớn, rừng cây rậm rạp, vậy mà không có chim thú di tích, cái này bình thường sao?

	Khác thường trạng thái, càng làm cho Vương Phong mừng rỡ.

	Hắn xác định, phán đoán của mình, quả nhiên không có sai lầm.

	Rừng cây này, mới là hòn đảo mấu chốt.

	Không phải không biết, cái này ở giữa giấu giếm bí mật gì.

	Phải biết, hắn thông qua quang môn, một bước lại tới đây. Đây chính là, trong truyền thuyết, truyền tống kỹ thuật.

	Dính đến không gian huyền bí, lấy Địa Cầu trước mắt khoa học kỹ thuật, nhiều nhất có thể tưởng tượng trong đó lý luận, lại chậm chạp không đột phá nổi trong đó hàng rào.

	Bởi vậy có thể biết, ở trong đó ẩn chứa giá trị, đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

	Mặc dù nói, Vương Phong thường xuyên tiếp xúc hắc khoa kỹ, cũng tập mãi thành thói quen. Nhưng là không có nghĩa là hắn chết lặng, không biết trong đó "Hàm kim lượng" .

	Phải biết, đây chính là... Thượng Đế lĩnh vực.

	Không biết, tại trong rừng cây, có thể hay không vừa ý đế.

	Hoặc là, nhìn thấy... Thần.

	"Ồ!"

	Vương Phong lấy phức tạp tâm tình,   tại trong rừng cây đi thôi rất nhiều, bỗng nhiên cảm giác được không đúng.

	Hắn đã đi thôi hơn phân nửa giờ, lấy tốc độ của hắn , ấn lý tới nói, hẳn là không sai biệt lắm, xuyên qua toàn bộ rừng cây nha.

	Vấn đề ở chỗ, hắn đảo mắt tả hữu.

	Trước mắt, vẫn là che trời cây cối, bụi bụi dây leo.

	Liếc nhìn lại, vô biên vô hạn.

	Thoáng chốc, Vương Phong lông mày nhíu lại, cũng không chút do dự, trực tiếp bay lên mà lên.

	Sưu...

	Hắn đột phá rừng rậm, đến trên bầu trời.

	Chợt nhìn một chút, hắn kinh ngạc phát hiện, mình đi thôi hơn phân nửa giờ, vậy mà liền tại cây cối biên giới vòng quanh, căn bản không có xâm nhập đến ở giữa...

	Hiếm lạ a.

	Vương Phong vừa mừng vừa sợ, cũng không có ý định đi bộ, trực tiếp một cái lao xuống, giống như yến non về rừng, bay thẳng đến rừng cây ở giữa nhất vị trí, sau đó chầm chậm hạ xuống.

	Mới rơi xuống, hắn cũng cảm giác được, thấy hoa mắt.

	Một trận xoay tròn, mê muội.

	Không có đứng vững, liền bịch ngã xuống đất.

	Vương Phong theo lông mày, hãi nhiên nhìn quanh, sau đó toàn toàn sững sờ.

	Chỉ gặp lúc này, hắn phát hiện mình, vậy mà thân ở tại một quảng trường khổng lồ bên trong.

	Cự Thạch quảng trường, bốn phía là cao thấp chập trùng chỗ ngồi, trình viên hình, khép lại chính giữa, chính là rộng lớn quảng trường.

	Quảng trường kéo dài, chí ít mấy vạn mét vuông, lấy từng khối to lớn phiến đá, bày ra thành hình.

	Mỗi khối phiến đá, căn bản là còn dài vài mét.

	Vương Phong đứng tại ở giữa, ngóng nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy mình, hết sức nhỏ bé.

	Đây là nơi nào?

	Trong lòng của hắn, tự nhiên hiển hiện vấn đề này.

	Hắn định thần, đứng dậy dò xét.

	Ánh mắt ngưng tụ, hãi nhiên.

	Kinh hãi, con mắt trừng trừng, khó mà hoài nghi.

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Vương Phong nghẹn ngào sợ hãi thán phục: "Làm sao có thể nha, quá nói nhảm!"

	Hắn cảm giác mình, muốn điên rồi!

	Sụp đổ!