Chương 323: Lòng người

	Giương đông kích tây, chơi đến rất trượt nha.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong bừng tỉnh đại ngộ, khó trách tại du thuyền thời điểm, hắn cũng cảm giác được Victor thần sắc có chút cổ quái, đối phương quả nhiên là biết một ít chuyện.

	Không chừng, mấy trăm năm ở giữa, hai đại gia tộc lẫn nhau cừu hận, dây dưa đến bây giờ.

	Cho nên Victor, vừa nhìn thấy kẻ theo dõi vết tích, liền đã xác định Tatur thân phận.

	Chỉ bất quá, hiển nhiên Tatur là hữu tâm tính vô tâm, tính toán càng hơn một bậc, trực tiếp bày Victor một đạo, sau đó vòng qua Victor, trực tiếp tại khách sạn, ngăn chặn Vương Phong.

	Thật quấn a.

	Vương Phong đẩy ra bảo tiêu, đi tới bức tranh phía trước, đánh giá cẩn thận.

	Xem kỹ một lát, hắn liền đã xác định.

	Không sai, đây tuyệt đối là hai bức tranh, tại chi tiết, tồn tại một chút khác nhau.

	Bất quá bút họa bên trên, tựa hồ rất tương tự.

	Khả năng này là, cùng một cái họa sĩ, vẽ ra tới hai bức tranh.

	Mặc dù nói, đây là mình phục chế mình, nhưng là họa sĩ là người, không phải máy móc, coi như đối vẽ, cũng không có khả năng họa đến giống nhau như đúc, nhiều ít tồn tại một chút khác biệt.

	So sánh về sau, Vương Phong giương mắt, mỉm cười nói: "Cho nên ngươi tìm ta, cũng là muốn đi cái kia thần bí ốc đảo?"

	". . . Không sai."

	Tatur lại trên đầu, cùng người thông minh nói chuyện phiếm, thật sự là bớt việc.

	Hắn chân thành nói: "Victor cho ngươi điều kiện gì, ta cũng như thế có thể cho. . ."

	"Đồng dạng điều kiện, dựa vào cái gì, ta giúp ngươi, không giúp hắn?"

	Vương Phong ngắt lời nói: "Phải biết làm sự tình, còn muốn giảng cứu một cái tới trước tới sau. Chuyện này, thế nhưng là hắn trước tìm ta, ngươi bây giờ đến tiệt hồ, không đủ phúc hậu."

	"Chúng ta là thù truyền kiếp, đối với cừu nhân, không cần giảng quy củ."

	Tatur biểu lộ thản nhiên, ánh mắt lấp lóe nói: "Huống hồ, nếu như hắn tới không được a, ngươi cùng hắn ước định, tự nhiên hết hiệu lực. Về sau ta mời ngươi, cùng một chỗ thăm dò ốc đảo, chắc hẳn ngươi sẽ không cự tuyệt đi."

	Tới không được. . .

	Một nháy mắt, đám người vi kinh, cũng cảm giác được, trong lời nói sát khí.

	Liền giết người tâm tư đều có.

	Cừu hận này, thật sự là đủ mãnh liệt nha.

	Đến cùng năm đó, hai người tổ tiên, vì cái gì trở mặt đâu?

	Hai người tại ốc đảo bên trong, đến cùng kinh lịch cái gì? Hoặc là nói, ốc đảo bên trong, đến cùng có đồ vật gì, đến mức để hai cái bối cảnh thâm hậu nhân vật, siêng năng để cầu.

	Đám người cảm xúc chập trùng, càng thêm tò mò.

	Bất quá, biết rõ Tatur mục đích, trong phòng khách kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, cuối cùng giảm đi mấy phần.

	Chỉ cần không phải tìm đến phiền phức, Vương Phong cũng không để ý, nhiều tâm sự. Huống chi, Tatur trên tay, tựa hồ cũng nắm giữ một chút, liên quan tới thần bí ốc đảo manh mối.

	Đối với manh mối, khẳng định là càng nhiều càng tốt nha.

	Lập tức, Vương Phong phất phất tay, ra hiệu mọi người thu hồi trang bị, sau đó ngồi xuống, mỉm cười nói: "Tatur tiên sinh, mặc dù ta không tán thành phong cách hành sự của ngươi, nhưng là cũng muốn thừa nhận. . ."

	"Có lẽ giữa chúng ta,

	Cũng có hợp tác không gian."

	"Đã ngươi muốn nói, liền nói một chút đi."

	Tại Vương Phong khuyên bảo, mọi người chưa nói tới ở chung hòa thuận, nhưng là xác thực hòa hoãn xuống tới.

	Tatur để tỏ lòng thành ý, càng làm cho một đám thủ hạ, thối lui đến xó xỉnh bên trong.

	Phòng tổng thống không gian, lại lần nữa trở nên rộng rãi.

	Lẫn nhau ở giữa, đều tự bảo trì khoảng cách nhất định, quả thật làm cho người hô hấp thông thuận.

	Tatur cũng lộ ra nụ cười hiền hòa, đối với Vương Phong cảm kích thức thời, cũng biểu thị hết sức hài lòng, hắn mở miệng nói: "Vương tiên sinh, cùng ta hợp tác, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

	"Ta có thể dùng gia tộc danh dự phát thệ, cam đoan ngươi hết thảy lợi ích."

	Tatur lời thề son sắt, thái độ làm được rất đủ.

	Về phần thật giả. . .

	Phải nhờ vào mình phân biệt nha.

	Thế đạo này, lòng người khó dò, không có biết chi minh, người khác nói cái gì liền tin cái gì, phải bị hố.

	Vương Phong cười cười, nói ngay vào điểm chính: "Trên thực tế, mặc kệ là cùng Victor hợp tác, vẫn là cùng ngươi hợp tác, với ta mà nói, đều không hề khác gì nhau."

	"Nhưng là ta cùng Victor tiên sinh, dù sao đã từng quen biết, mọi người cũng sơ bộ thành lập một chút tín nhiệm . Còn ngươi, vào hôm nay trước đó, chúng ta vẫn là người xa lạ."

	"Muốn nói lập tức, để cho ta tin tưởng ngươi, thật không dễ dàng."

	Tatur muốn mở miệng, lại làm cho Vương Phong ngăn trở.

	"Nghe ta nói xuống dưới."

	Vương Phong tiếp tục nói: "Nhưng mà, tín nhiệm có thể bồi dưỡng, mà lại rất dễ dàng tạo dựng lên, chỉ cần ngươi thành thật trả lời ta một vấn đề là được rồi. . ."

	"Vấn đề gì?"

	Tatur trong lòng xiết chặt, toát ra vẻ thận trọng.

	"Ốc đảo có cái gì?"

	Vương Phong rất trực tiếp, nói thẳng.

	Hắn nhiều hứng thú nói: "Victor tiên sinh ý rất căng, ta nhiều lần hỏi thăm, hắn đều là mập mờ suy đoán, một mực thoái thác không biết, không chịu nói cho ta. . . Không biết Tatur tiên sinh, ngươi dự định làm sao hồi phục ta vấn đề này."

	". . ."

	Tatur biểu lộ, lập tức trở nên mười phần đặc sắc.

	Hắn không xác định, lời này là thật là giả.

	Nói thật coi như xong. . .

	Victor không muốn nói, hắn khẳng định cũng không muốn lộ ra nhiều như vậy.

	Nếu như là giả đâu, đối phương đang thử thăm dò mình?

	Trên thực tế, Victor cái gì đều nói cho đối phương biết, hắn bây giờ tại lừa dối mình một thanh.

	Không nói thật hậu quả. . .

	Miệng đầy thành ý, lại nói láo hết bài này đến bài khác, ai mà tin hắn nha?

	Tatur có chút xoắn xuýt.

	Bất quá trong chớp nhoáng này, hắn thấy được Vương Phong tràn ngập tâm ý tiếu dung, lập tức chấn động trong lòng, lập tức biết mình đã rơi vào đối phương sáo lộ bên trong đi.

	Hắn sai. . .

	Ngay từ đầu, liền không nên chần chờ.

	Nếu như nói thẳng, dù là thật nói láo, cùng Victor nói sự tình không giống.

	Nhưng là Vương Phong không có cách, kết luận hắn nói dối a. Dựa vào cái gì là hắn nói dối, không phải Victor nói dối đâu?

	Chỉ cần hắn một mực chắc chắn, chính mình nói chính là sự thật. Chính là Victor cái kia tiểu nhân hèn hạ lừa gạt Vương Phong, dù là Victor tự mình tới, xuất hiện ở đây đối chất.

	Ai lại có thể quyết định, là hắn đang nói láo đâu?

	Đáng tiếc. . . Hắn chần chờ.

	Chính là cái này chần chờ, bỏ qua thời cơ tốt nhất.

	Coi như hắn hiện tại, lựa chọn nói thật. Chỉ sợ ở trong mắt người khác, cũng muốn đánh lên một cái dấu hỏi.

	. . . Không đơn giản nha.

	Tatur trong lòng thở dài, là hắn biết, có thể tại trên thế giới, xông ra như thế đại danh đầu người, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bị hồ lộng qua. . .

	Hắn bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Vương tiên sinh, ta nói, sợ ngươi không tin."

	"Kỳ thật, tại gia tộc của ta bên trong, tin tưởng tổ tiên di ngôn người, cũng ít lại càng ít."

	"Ta là một cái trong đó. . ."

	Tatur nói bổ sung: "Cũng là thế hệ tuổi trẻ, duy nhất một cái, còn nguyện ý tin tưởng người."

	"Nha."

	Vương Phong cười không nói, làm ra lắng nghe biểu lộ.

	Tiêu Cảnh Hành bọn người, cũng là đồng dạng thần thái, biểu thị rửa tai lắng nghe.

	Tatur chỉ có thể nói đi xuống: "Sớm tại mấy trăm năm trước đó, tổ tiên của ta từ Ai Cập trở về, rất nhanh liền lập xuống đại công, từ cấp thấp quan viên, trở thành trọng thần của đế quốc."

	"Lúc ấy mọi người, đều cảm thấy ngạc nhiên. Dù sao đẳng cấp sâm nghiêm, không phải tuỳ tiện có thể đánh phá. . ." . . .