Chương 94: Hoàng Kim Bảo

	Trên thực tế, đây là Vương Phong lần thứ nhất ra biển, rời đi bến cảng về sau, có thể nói là trời cao biển rộng. Trời là lam, biển là bích, phóng tầm mắt nhìn tới, rộng lớn vô ngần, không nhìn thấy bờ.

	Gió biển thổi vào ướt át khí tức, chim bay phóng qua trời cao, không đấu vết.

	Bất quá rất nhanh, tại mênh mông trên mặt biển, liền xuất hiện một tòa lẻ loi trơ trọi hải đảo bóng dáng. Mơ hồ ở giữa, còn có thể nhìn thấy, tại trên hải đảo dãy núi chập trùng, cùng xen vào nhau phân bố kiến trúc.

	Một hồi, ca nô tại bến tàu bỏ neo, đám người lên bờ.

	Vương Phong cũng chú ý tới, tại bến tàu bên cạnh, đỗ rất nhiều thuyền. Đặc biệt là cỡ lớn tàu thuỷ, cũng tại cập bờ ba chiếc. Những này tàu thuỷ, không chỉ có là đón khách, còn có thể vận chuyển vật tư.

	Mười mấy cái thân thể cường tráng công nhân, ngay tại trên bến tàu hạ bận rộn, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

	Tại bến tàu phụ cận, chính là một mảnh bãi cát.

	Thật dài đường ven biển, kéo dài ngàn mét khu vực, đều là màu tuyết trắng bãi cát.

	Từng chuôi che nắng dù, phân tán đứng ở các nơi.

	Ánh nắng, sóng biển, bikini.

	Vương Phong liếc nhìn lại, chí ít thấy được mấy trăm người, tại bờ biển chơi đùa, du ngoạn.

	"Làm ăn khá khẩm nha." Vương Phong có chút hiếu kỳ: "Thật sự là mới kinh doanh sao?"

	"Trên biển làng du lịch."

	Tiêu Cảnh Hành thuận miệng nói: "Ta lần trước tới, còn không có cái này bãi cát đâu. . ."

	A?

	Vương Phong kinh ngạc, Tiêu Cảnh Hành nói bóng gió, chẳng phải là nói. . . Trước mắt mảnh này bãi cát, kia là nhân công kiến tạo?

	Kẻ có tiền. . . Thật cam lòng.

	Đám người rời đi bến tàu, an vị lên Baidu xe, dọc theo hải đảo đường cái, xâm nhập trong đó. Đường cái chập trùng, mở mấy phút, tại một mảnh khe núi bên trong, liền xuất hiện một mảng lớn khu kiến trúc.

	Toàn bộ hải đảo tinh hoa, chính là chỗ này. . .

	Mấy trăm tòa nhà kiến trúc, có cửa hàng, ngân hàng, siêu thị, khách sạn, hình thành nho nhỏ thành thị.

	Chỉ bất quá thành thị này, so phổ thông hương trấn, còn quạnh quẽ hơn mấy phần.

	Lái xe trên đường, cũng không có gặp nhiều ít người.

	Nhìn quanh bên trong, Baidu xe dừng lại.

	Vương Phong xuống xe, giương mắt nhìn lên, trước mắt là vàng son lộng lẫy khách sạn.

	Hoàng Kim Thành ba chữ, tại ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu sáng rạng rỡ. Kỳ thật khách sạn không cao, chỉ có mười mấy tầng lầu, nhưng là chiếm diện tích diện tích, đầy đủ rộng lớn.

	Đây là Song Tử lâu kiến trúc cách cục, hai tòa nhà vượt qua một vạn bình phương cao ốc, hiện lên hình quạt sắp xếp.

	Cao ốc dưới đáy, chính là mây thạch đại điện, khách sạn đại đường.

	Mọi người mới hạ Baidu xe, liền có bốn năm cái nhân viên phục vụ đón, chủ động xách hành lý.

	Khách sạn năm sao tiêu chuẩn, xa hoa hưởng thụ. . .

	Tại mọi người chen chúc dưới, Tiêu Cảnh Hành thản nhiên tự nhiên hỏi: "Lão bản của các ngươi đâu?"

	"Tại hậu sơn, xin đợi Tiêu tiên sinh đã lâu." Quản lý đại sảnh vội vàng trả lời.

	"Rời đi. . ."

	Tiêu Cảnh Hành vứt xuống hành lý, cũng làm người ta dẫn đường, tiến về phía sau núi.

	Cái gọi là phía sau núi, ngay tại khách sạn phía sau, chập trùng dốc núi, trồng các loại xanh hoá thực vật.

	Mấy đầu đá cuội đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết, thông hướng đỉnh núi.

	Đi đến đỉnh núi về sau, Vương Phong kinh ngạc phát hiện, đỉnh núi mặt khác một bên, lại là bãi đá vụn lập tràng cảnh. Mấy trăm khối to lớn núi đá, lộn xộn đứng sừng sững dưới núi, tình huống tương đối kỳ dị.

	Từng khối núi đá, vừa cao vừa lớn, phảng phất thiên nhiên rừng đá mê cung.

	Giờ này khắc này, mười mấy người ngay tại trong mê cung, hoặc là phủ phục mà đi, hoặc là nâng thương bắn phá, đang tiến hành một trận mười phần kịch liệt chiến tranh.

	Cộc cộc, cộc cộc cộc. . .

	Tiếng súng dày đặc, cũng làm cho Vương Phong kinh ngạc.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu rõ, đây là chân nhân CS đấu đối kháng.

	Mười mấy người, chia làm hai đội, đều mặc đồ rằn ri, mang theo các loại hộ cụ, ngay tại rừng đá trong mê cung, trốn tránh chuyển đằng, phối hợp lẫn nhau, "Tiêu diệt" đối thủ.

	Vương Phong bọn người, ở trên cao nhìn xuống, coi như thấy rõ ràng. Bất quá một chút tảng đá, cũng quá cao lớn,

	Thật giống như vách tường, chặn một chút ánh mắt, cũng làm cho mọi người không thể hoàn toàn chưởng khống toàn cục.

	"Cho nên. . ."

	Tiêu Cảnh Hành quay đầu nói: "Hắn để cho ta tới thể nghiệm mới hạng mục, chính là cái này?"

	Dẫn đường nhân viên tạp vụ lập tức mờ mịt, không biết nên ứng đối như thế nào.

	May mắn Tiêu Cảnh Hành, cũng không có làm khó đối phương ý tứ, nhả rãnh một câu về sau, hắn liền cao giọng kêu to nói: "Hoàng Kim Bảo, ta tới. . . Lên mau tiếp giá."

	Đấu đối kháng gián đoạn. . .

	Sau một lát, mười mấy người từ rừng đá bên trong chui ra, trùng trùng điệp điệp lên núi.

	Vương Phong mắt sắc, tuỳ tiện chú ý tới, kia mười mấy người bên trong, cầm đầu là một cái làn da trắng nõn, khí chất bất phàm người trẻ tuổi. Chắc hẳn hắn chính là hải đảo chủ nhân, Tiêu Cảnh Hành nói tới bằng hữu, Hoàng Kim Bảo.

	Danh tự rất tục khí, nhưng cũng rất chuẩn xác.

	Trên đường, Vương Phong cũng nói bóng nói gió, tại Tiêu Cảnh Hành trong miệng, hiểu rõ một chút Hoàng Kim Bảo nội tình.

	Đối phương là Hoa Kiều, tổ tông tại hơn trăm năm trước, hạ Nam Dương kiếm ăn, sau đó phát đạt. Trải qua mấy trăm năm phát triển, Hoàng gia sinh ý, trải rộng Nam Dương chư quốc, trở thành thượng lưu xã hội hào môn liệt kê.

	Lại về sau, Hoa quốc kinh tế bay lên, Hoàng gia cũng thuận theo trào lưu, về nước đầu tư.

	Bất quá Hoàng Kim Bảo, cũng cùng rất nhiều hào môn tử đệ, không quá nghĩ lập tức tiếp ban, ở gia tộc xí nghiệp đi làm, mà là lựa chọn mình lập nghiệp. . .

	Khai phát hải đảo, chế tạo trên biển làng du lịch, là hắn đầu tư hạng mục một trong.

	Hai năm qua, hắn tại trên hải đảo, đã đập mấy trăm triệu. Trước mắt đến xem, lợi nhuận xa xa khó vời, Hoàng Kim Bảo lại thích thú, một chút cũng không nóng lòng lo lắng.

	Có lẽ đối với đỉnh cấp phú hào tới nói, vài ức thật sự là chút lòng thành, bồi thường liền bồi thường, râu ria.

	Một hồi, dòng người tụ hợp, Hoàng Kim Bảo liền vui sướng nhào tới, nhiệt tình ôm Tiêu Cảnh Hành, cao hứng nói: "Tiêu Tiêu, ngươi cuối cùng tới. . ."

	". . . Cút!"

	Tiêu Cảnh Hành mặt âm trầm, đẩy ra Hoàng Kim Bảo móng vuốt, tức giận nói: "Đừng gọi bậy tên của ta."

	"Được được. . ."

	Hoàng Kim Bảo tiếu dung xán lạn, liên tục gật đầu.

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ hồ nghi, hoài nghi đối phương một câu hai ý nghĩa, lại chỉ có thể im lặng.

	Được rồi, không thể cùng con hàng này chăm chỉ. . .

	Tiêu Cảnh Hành khẽ lắc đầu, lập tức nghiêm mặt nói: "Kỳ thật lần này ta tới, cũng có việc. . ."

	"Chuyện gấp sao?" Hoàng Kim Bảo đánh gãy.

	"Ây. . ."

	Tiêu Cảnh Hành mắt nhìn Vương Phong, quyết định ăn ngay nói thật: "Không tính gấp."

	"Không vội liền quay đầu nói." Hoàng Kim Bảo cười, khua tay nói: "Hiện tại việc cấp bách, ngươi bồi ta đánh một trận. . . Cùng bọn hắn đánh, tuyệt không đã nghiền."

	Ánh mắt mọi người nhất chuyển, cũng hiểu Hoàng Kim Bảo ý tứ.

	Mười mấy người, tại rừng đá đại chiến, cơ hồ mỗi người trên thân, đều bị thương.

	Kia là màu đạn dấu vết lưu lại.

	Chỉ có Hoàng Kim Bảo trên thân, mười phần sạch sẽ gọn gàng, không có nửa điểm sắc thái. Không cần nhiều lời, khẳng định là những người khác thủ hạ lưu tình, căn bản không dám đánh hắn. . .

	"Ngây thơ như vậy trò chơi."

	Tiêu Cảnh Hành khịt mũi coi thường, không chút do dự cự tuyệt: "Chính ngươi chơi đi."

	"Thật không chơi?"

	Hoàng Kim Bảo cũng không tức giận, chỉ là cười tủm tỉm nói: "Lúc đầu ta còn muốn, nếu như ngươi chơi với ta đến tận hứng, ta vui vẻ phía dưới, sẽ nói cho ngươi biết một chút chuyện thú vị. . ."

	"Hiện tại xem ra, không cần thiết á!"