Chương 516: Tự giải quyết cho tốt 

	?  công tử Hải kinh hãi, phát hiện bình luận bên trong, rất nhiều người đang đuổi hỏi, video này xuất xứ.

	Hiển nhiên ngoại quốc dân mạng, cũng mười phần hiếu kì, cấp thiết muốn phải biết, ai như thế uy mãnh, cũng dám đem mấy cái ngân hàng gia đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, quả thực là... Đại khoái nhân tâm.

	Ân, không sai, là đại khoái nhân tâm.

	Công tử Hải chú ý tới, tại bình luận bên trong, đa số người là cầm cười trên nỗi đau của người khác nội tâm. Có mấy ngân hàng gia kêu oan người tương đối thưa thớt, cho dù có cũng bao phủ tại hải lượng tiếng khen bên trong.

	Đối với cái này, công tử Hải không kỳ quái.

	Dù sao tại quốc gia phương tây bên trong, cũng có chính mình song tiêu.

	Một phương diện, người bình thường tận hâm mộ, bác sĩ, luật sư, ngân hàng gia, tài chính xí nghiệp người, muốn trở thành dạng này người, hoặc là hi vọng con cái của mình, cố gắng trở thành dạng này người.

	Một mặt khác, bọn hắn lại thỏa thích đùa cợt những người này, cảm thấy bọn hắn là hấp huyết quỷ, ác ôn, tội phạm.

	Đương nhiên, cái gọi là hận, chỉ là hận chính mình, vì cái gì không phải loại người này.

	Gọi tốt về gọi tốt, lại chống cự không nổi, công tử Hải trong nội tâm hoang mang.

	Mấy cái ngân hàng gia, vì cái gì không xa ngàn dặm, đi trang viên... Muốn bị đánh đâu?

	Tốt a, muốn bị đánh khẳng định không phải mục đích. Nhưng là đi vây công người ta trang viên, đây nhất định là sự thật.

	Nếu như không phải bọn hắn khiêu khích trước đây, chỉ sợ cũng sẽ không bị đánh.

	Nguyên nhân là cái gì?

	Công tử Hải tràn đầy lòng hiếu kỳ, nhịn không được đi tra mấy cái ngân hàng gia cuộc đời.

	Tra xét người, tương quan tìm kiếm, lập tức xuất hiện một đống lớn.

	Hắn dần dần tìm đọc.

	Có vẻ như, rất bình thường nha, đại học danh tiếng tốt nghiệp, tiến vào ngân hàng thực tập. Sau đó mấy năm một bậc thang, cuối cùng trở thành ngân hàng cao tầng. Rất hoàn mỹ lý lịch, mười phần dốc lòng quá trình.

	Mấy người tình huống, cơ bản cùng loại...

	Có thể nói, đây là xã hội tinh anh mô bản, người bình thường phấn đấu phương hướng.

	Vân vân...

	Lại lật xem phim khắc, công tử Hải trong lúc vô tình, phát hiện một việc. Có vẻ như mấy cái ngân hàng gia, cứ việc mặt ngoài lệ thuộc khác biệt ngân hàng,

	Nhưng là kia mấy nhà ngân hàng, tựa hồ thuộc về một cái cơ quan tài chính.

	Hắn trực giác, cái này cơ cấu, không đơn giản.

	Lập tức, chuyên chú tra tìm cái này cơ cấu tài liệu cặn kẽ, sau đó khóa chặt một cái gia tộc.

	Henri gia tộc...

	Trên internet, liên quan tới gia tộc này tư liệu, vô cùng vô cùng thưa thớt. Thậm chí lục soát gia tộc này danh xưng, chỉ lấy được một đống loạn thất bát tao tin tức.

	Chỉ có vụn vặt, đôi câu vài lời ghi chép, cho thấy gia tộc này không đơn giản.

	Công tử Hải ánh mắt lấp lóe, khống chế không nổi chính mình.

	Hắn không tự chủ được, mở ra ám võng.

	Vừa tìm tác, một đống tỉ mỉ xác thực tư liệu, lập tức đập vào mi mắt.

	Một cái tiêu đề, đẫm máu tiêu đề, lập tức để hắn vì đó chấn thán.

	Henri gia tộc hủy diệt!

	"A..."

	Chợt nhìn, công tử Hải trong lòng một sợ, vội vàng điểm kích tiêu đề, sau đó giao diện nhất chuyển...

	Dựa vào,  thu phí, cay gà.

	Hắn im lặng, một bên chửi mắng, một bên trả tiền.

	Hắn thề, nếu như đây là tiêu đề đảng, nội dung không có nửa điểm hoa quả khô, hắn tuyệt đối phải khiếu nại.

	Hắn nhịn đau, bỏ ra một trăm đao, cuối cùng thấy được nội dung.

	Một xem, hắn kinh hãi.

	Thiếp mời nội dung, có thể nói là thành ý mười phần, giảng thuật gần nhất tại Thụy Sĩ phát sinh đại sự.

	Tại Châu Âu, Henri gia tộc, cũng coi là trụ cột vững vàng, truyền thừa mấy trăm năm không suy. Mấy nhà ngân hàng, chỉ là người ta bộ phận tài sản, ngoài ra còn có rất nhiều công ty lớn, xí nghiệp.

	Có thể nói, gia tộc này, xem như rất điệu thấp ẩn hình hào môn.

	Nhưng là một tháng trước, cái này hào môn... Tao ngộ nghiêm trọng nguy hiểm. Không chỉ có là bởi vì, gia tộc thành viên trọng yếu, tại trong một đêm, chết hết hơn phân nửa.

	Nghiêm trọng hơn chính là, cùng gia tộc này, quan hệ mười phần mật thiết mấy cái thế lực, cũng nhận liên luỵ.

	Nói tóm lại, chết rất nhiều người. Đến mức, rất nhiều người cùng Henri gia tộc trở mặt.

	Nguyên nhân cụ thể không rõ...

	Bất quá theo phát bài viết người suy đoán, khả năng cùng xôn xao Thụy Sĩ địa chấn có quan hệ.

	"Thụy Sĩ địa chấn?"

	Công tử Hải không khỏi vò đầu, hắn có chút ấn tượng.

	Cái nào tin tức đề dưới, vút qua.

	Chủ yếu là, toàn thế giới từng cái địa phương, địa chấn nhiều đi nha. Trừ phi là nghiêm trọng đại tai nạn, mới phản ứng nhấc lên. Bằng không, một thì tin vắn giải quyết.

	Người bình thường, nhìn qua một lần là quên, hắn cũng tại

	Hiện tại xem ra...

	Chẳng lẽ nói, cái này cái gì địa chấn, có cái gì chuyện ẩn ở bên trong hay sao?

	Công tử Hải không hiểu, lại tiếp tục đào sâu tin tức. Đào lấy đào lấy, thình lình mạng nội bộ quét một cái mới.

	"A?"

	Hắn sợ ngây người, chỉ gặp mới vừa rồi còn tại xem nội dung, một nháy mắt toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

	Không tốt...

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, giống như đã từng quen biết ký ức, vọt tới trong lòng. Hắn vội vàng nhốt điện thoại giao diện, sau đó bật lên mà lên, ngay cả giày đều không mặc, liền vô cùng lo lắng vọt tới cổng.

	Răng rắc.

	Hắn kéo cửa ra miệng, mới muốn xông ra ngoài đi.

	Thình lình, mấy đầu cánh tay một nắm chặt, sau đó một cái xoay ngược móc chụp.

	Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

	Hắn mộng, ngẩng đầu nhìn lên, mấy cái người mặc đồng phục uy nghiêm cảnh sát, hướng hắn cười lạnh.

	"Ai..."

	Công tử Hải thở dài, sau đó nói thật nhanh: "Ta giao phó, ta thẳng thắn!"

	"... Áp đi thôi!"

	Cảnh sát khóe miệng co giật, làm sao nghe được, giống như là kẻ tái phạm.

	Sau khi trở về, nhất định phải nghiêm khắc thẩm vấn.

	Cùng thời khắc đó, không chỉ có là công tử Hải tao ương, tại toàn cầu phạm vi bên trong, cũng có thật nhiều người, phát hiện mạng nội bộ tựa hồ sập, bị mất rất nhiều số liệu.

	Đương nhiên, tại đa số người mắng to đồng thời, cũng có trong lòng người run lên.

	Bất quá người thông minh nhìn ra một mặt nghê đến, cũng không dám nhiều lời, lấy thân rước họa vào thân.

	Ai dám không che đậy miệng, xui xẻo là chính mình.

	Từng đôi, bàn tay vô hình, ngạnh sinh sinh đem việc này, triệt để đè ép xuống.

	Cho dù có một chút bỏ sót, cũng không nổi lên được nửa điểm sóng gió.

	Cùng thời khắc đó, Vương Phong trong trang viên.

	Rực rỡ hoa tươi, chói lọi như lửa. Thanh phong nhẹ nhàng thổi, đưa đến trận trận hương hoa, khiến cho người tâm thần thanh thản.

	Nhưng là lúc này, Ngô cán sự bọn người, lại cảm thấy đau đầu.

	"Vương Phong a, Vương Phong."

	Hắn nắm vuốt lông mày, quở trách nói: "Ngươi xúc động."

	"Cái này trách ta sao?" Vương Phong buông tay nói: "Là bọn hắn, mở lời kiêu ngạo, còn muốn xâm nhập nhà ta. Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới phản kích."

	"Biết là ngươi chiếm lý,   nhưng là..."

	Ngô cán sự lắc đầu, nhìn Vương Phong thần thái, cũng lười nói nữa, trực tiếp dời đi chủ đề: "Nói tóm lại, đoạn thời gian gần nhất, ngươi tận lực bảo trì điệu thấp, không nên quá nháo đằng."

	"Bằng không, có một số việc... Liền không dễ khống chế nha."

	Ngô cán sự ý vị thâm trường nói: "Phải biết, rất nhiều người... Đối ngươi có cái nhìn. Chúng ta cũng không có khả năng, thời thời khắc khắc chiếu cố ngươi chu toàn."

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, thành khẩn nói: "Ngài yên tâm, ta nhất định an phận thủ thường, thành thành thật thật, đại môn không ra, nhị môn không bước. Dù là địa chấn hoả hoạn, hồng thủy vỡ đê, Lưu Tinh Hỏa Vũ, cũng tuyệt không rời đi nửa bước..."

	"..."

	Ngô cán sự lập tức im lặng, càng nói càng thái quá.

	Hắn trừng mắt, trực tiếp đứng dậy, lắc đầu nói: "Nói tóm lại, ngươi tự giải quyết cho tốt đi. Lại tặng kèm một câu, ân tình dùng nhiều, tình cảm sẽ nhạt..."