Chương 16: Bốn mươi chín  

	Vương Phong khẳng định cự tuyệt, phòng ở cái gì, hắn xác thực muốn mua.

	Bất quá hắn không có cân nhắc qua, tại Vân Trung Thành an cư lạc nghiệp. Dựa theo ý nghĩ của hắn, hẳn là trở lại lúc đầu thành thị, mua một bộ không tệ thương phẩm phòng, sau đó lại mua hai cửa hàng.

	Tiền còn lại, tồn tại trong ngân hàng, hoặc mua quản lý tài sản lấy lời, nhân sinh liền viên mãn.

	Đây là hắn quy hoạch.

	Về phần độc nhà cửa viện cái gì, hắn không có lòng này.

	"Đi xem một chút, cũng không có gì."

	Trương Sở lại khuyên, Vương Phong lắc đầu, không đáp cái này khang.

	Hắn đi ra mấy bước, chỉ nghe thấy điện thoại di động của mình tiếng chuông vang vọng.

	Một nháy mắt, Vương Phong có chút dự cảm, cúi đầu xem xét. Quả nhiên, là công ty lão bản điện báo.

	"Tránh không khỏi."

	Vương Phong bất đắc dĩ cười khổ, hút nhẹ một hơi, nhận nghe điện thoại. Không chờ hắn mở miệng, lão bản tiếng rống, đúng hạn mà tới: "Vương Phong, ngươi không muốn làm liền nói sớm, ta lập tức tìm người để thay thế ngươi."

	"Lão bản, ta có việc..." Vương Phong còn muốn giải thích, dù sao việc này là hắn đuối lý.

	"Ta mặc kệ, tóm lại hạn ngươi nửa giờ bên trong, lập tức về công ty gặp ta. Bằng không, về sau đừng đến." Lão bản rống lên một trận, căn bản không để cho giải thích thế nào, trực tiếp cúp điện thoại.

	Vương Phong nhíu mày, thuận tay đánh trở về. Tín hiệu mới thông, lại lập tức bị đối phương cắt đứt.

	Lặp đi lặp lại liên tục, Vương Phong liền biết, lão bản thật sự là tức giận.

	Đương nhiên, Vương Phong trong lòng, cũng khó chịu.

	Kỳ thật việc này, từ chỗ làm việc quy củ tới nói, khẳng định là Vương Phong sai. Liên tục hai ba ngày, lại là đến trễ, lại là không đi làm. Mặc kệ tính tình tốt bao nhiêu lão bản, cũng không thể lại dễ dàng tha thứ.

	Vấn đề ở chỗ...

	Vương Phong cũng cảm thấy mình bị ủy khuất, trong lòng kìm nén một cỗ khí.

	Mặc kệ là công việc gì, lão bản tốt bao nhiêu, đồng sự nhiều hòa thuận, cũng khó tránh khỏi hữu thụ khí thời điểm.

	Nếu như không phải là vì tiền, ai nguyện ý đi làm nha?

	Hắn hiện tại, không kém số tiền này, vì cái gì còn muốn đi làm bị khinh bỉ?

	Từ chức...

	Vương Phong cắn răng, sắc mặt ngưng tụ, cũng có quyết định. Nói cho cùng, có tiền về sau, tâm tình của hắn đã thay đổi, cũng ấn chứng một câu ngạn ngữ, tiền là anh hùng gan.

	Sau đó, hắn quay người kêu lên: "Trương Sở, chúng ta đi xem phòng."

	"Cái gì?"

	Tại cùng tiêu thụ bán building muội tử, bàn bạc giá cả Trương Sở, kinh ngạc quay đầu, nhìn về phía Vương Phong, một mặt mê hoặc chi sắc.

	"Độc nhà cửa viện."

	Vương Phong mặt không chút thay đổi nói: "Đi xem một chút, nó tốt bao nhiêu."

	"A?"

	Trương Sở kinh ngạc: "Ngươi thay đổi chủ ý?"

	Vương Phong không nói chuyện, chính là có một loại xúc động, muốn mua mua mua.

	"Tiên sinh, ta lập tức gọi xe."

	Cùng lúc đó, tiêu thụ bán building muội tử nửa mừng nửa lo, vội vàng đi an bài. Không bao lâu, tại cư xá phía dưới, liền có một cỗ chuyến đặc biệt nhẹ nhàng chạy vào, sau đó tiếp lấy ba người, hướng Phi Vân chân núi mà đi.

	Trên đường, tiêu thụ bán building muội tử cười tủm tỉm giới thiệu nói: "Hai vị tiên sinh, kỳ thật chúng ta vùng này, vị trí địa lý phi thường ưu việt. Có mới xây trung tâm bệnh viện, thành thị trung tâm thương mại quảng trường, thể dục hội quán..."

	"Một hệ liệt cơ sở công trình, nhiều nhất thời gian ba năm, liền có thể toàn bộ làm xong."

	Tiêu thụ bán building muội tử êm tai nói: "Cho nên nhiều nhất hai ba năm, phụ cận tòa nhà, khẳng định sẽ tăng gia trị. Hiện tại tới tay, không thể nghi ngờ là thời cơ thích hợp nhất..."

	Trương Sở cười một tiếng, hắn chính là cảm thấy như vậy.

	So sánh dưới, Vương Phong liền lúng túng. Bởi vì sau khi lên xe, hắn liền hối hận. Trời có mắt rồi, hắn cũng không biết, vì cái gì xúc động như vậy. Hắn nghĩ xuống xe, lại không mở được cái miệng này.

	Mà lại vùng ngoại ô xe ít, con đường lại hết sức thông suốt, ngay cả đèn xanh đèn đỏ cũng không có mấy cái.

	Mấy phút về sau, xe tới mục đích.

	Kia là một mảnh tạo hình dễ thấy, tĩnh mịch tĩnh mịch cấp cao nơi ở cư xá.

	Cửa tiểu khu, thủ vệ sâm nghiêm. Tại trên đầu tường,

	Còn có từng vòng từng vòng lưới điện. Ra vào cỗ xe, nếu như xoát không được thẻ ra vào, đều muốn xuống xe đăng ký.

	Tiêu thụ bán building muội tử lấy ra thẻ ra vào, giấy chứng nhận, thuận lợi tiến vào cư xá.

	Nàng tiếp tục giới thiệu nói: "Toàn bộ cư xá, chiếm diện tích một trăm năm mươi mẫu, nhưng là chỉ có một trăm nhà cửa viện. Xanh hoá diện tích, cao tới bốn mươi phần trăm trở lên."

	"Trong cư xá, có thiên nhiên hồ nước. Còn có siêu thị, cửa hàng, ngân hàng cùng cơ cấu."

	Tiêu thụ bán building muội tử một đường giới thiệu, trong giọng nói không thiếu cực kỳ hâm mộ chi ý.

	Thật giống như ngân hàng nhân viên công tác, mỗi ngày qua tay ức vạn tài chính nước chảy đồng dạng. Tiêu thụ bán building muội tử mỗi ngày bán phòng, cũng biết mình sinh thời, chưa hẳn có thể mua được một tòa bộ dáng phòng ở.

	Có đôi khi, nhân sinh chính là như thế châm chọc.

	"Chậc chậc."

	Trương Sở xuyên thấu qua cửa sổ xe, đảo mắt tả hữu, cảm thán: "Nơi này... Nếu có thể vào ở đến, liền xem như giảm thọ mười năm, ta đều vui lòng."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nắm ở Vương Phong bả vai, chân thành nói: "Huynh đệ, phòng này, có thể mua được, liền mua đi."

	Vương Phong trầm mặc, chăm chú dò xét hoàn cảnh chung quanh.

	Cao lớn cây cối, dày đặc cây bụi, muôn hồng nghìn tía hoa tươi, vừa đúng tô điểm trong đó.

	Không khí trong lành, mười phần tự nhiên.

	Xuyên thấu qua um tùm cành lá, còn có thể nhìn thấy một cái thanh tịnh hồ nước, có thuyền nhỏ phiêu đãng trong đó. Ở bên hồ, một vòng hình khuyên đường cái, còn có dày đặc kiến trúc, hẳn là tiêu thụ bán building muội tử nói tới cửa hàng, siêu thị, chỗ ăn chơi.

	Tại cư xá bên trong, cho Vương Phong cảm giác, chính là một chữ... Thanh nhã.

	Đình viện tĩnh mịch, dương liễu đống khói, màn che không nặng số.

	Cảnh trí quá đẹp.

	Không thể phủ nhận, Vương Phong tâm động.

	Đúng lúc này, tiêu thụ bán building muội tử cầm một bản tinh mỹ tập tranh, lật ra vài trang, lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Tiên sinh, toàn bộ cư xá trăm trạch viện,   đã bán ra hơn sáu mươi tòa nhà."

	"Mục tiêu còn thừa lại hơn ba mươi tòa nhà, phân loại tại khác biệt phương vị."

	Nàng đem tập tranh, đưa cho Vương Phong, ôn nhu nói: "Cụ thể tiên sinh ngươi trước tiên có thể nhìn xem, bài trừ một chút kiêng kỵ số lượng."

	Vương Phong vô ý thức tiếp nhận tập tranh.

	Trương Sở lại gần, liếc một cái liền cười nói: "Một đến mười, những này số lẻ số, quả nhiên không có. Còn có chồng số, từng cái, nhị nhị, tam tam... A, tứ tứ vẫn còn ở đó... Cửu cửu, một trăm, mất ráo."

	Tiêu thụ bán building muội tử cười cười, cũng không có cách nào. Chỉ có thể nói, tới trước được trước. Lại thêm một chút bối cảnh cứng rắn, trực tiếp thông qua công ty cao tầng, dự định dãy số.

	Cho nên bắt đầu phiên giao dịch hơn nửa năm, chỉ còn lại một chút, số sắp xếp trạch viện nha.

	Xác thực nói, còn lại số thứ tự, đa số là mang bốn.

	"Kỳ thật mấu chốt vẫn là hộ hình bố cục, còn có nhà chất lượng."

	Tiêu thụ bán building muội tử tránh nặng tìm nhẹ nói: "Chỉ cần có thể ở đến thư thái an nhàn, vấn đề khác đều là thứ yếu."

	"Lời này có lý."

	Trương mộng quay đầu nói: "Vương Phong, một đống phòng ở, ngươi chọn một cái chứ sao."

	Kỳ thật Vương Phong, một mực tại nghiêm túc quan sát.

	Nghe nói như thế, hắn bản năng một chỉ: "Ta muốn thấy nhìn cái này..."

	Tiêu thụ bán building muội tử vội vàng nhìn lại, trong mắt có mấy phần dị sắc, bất quá rất nhanh liền kêu lên: "Lái xe sư phó, lái xe đưa chúng ta đến... Tòa nhà phòng, tạ ơn."

	"Ừm, nhà này..."

	Bên cạnh, Trương Sở trầm ngâm dưới, như có điều suy nghĩ: "Cũng cũng không tệ lắm nha."

	Xe nhẹ nhàng, dọc theo quanh co khúc khuỷu bóng rừng tiểu đạo, chuyển mấy vòng về sau, ngay tại một tòa trạch viện cổng ngừng lại. Tại trạch viện trên vách tường, 49 số lượng, phá lệ tươi sáng.

	Đại Diễn số lượng năm mươi, dùng bốn mươi có chín, ngụ ý cũng không tệ.