Chương 293: Ngươi còn nói 

	Sáng ngày thứ hai, mọi người tại phòng ăn hội tụ.

	Phong phú bữa sáng, nóng hôi hổi, tản mát ra mùi thơm mê người.

	Chỉ bất quá một đám người, tựa hồ là đầy cõi lòng tâm sự, yên lặng ăn đồ vật, không ai mở miệng nói chuyện.

	Trầm muộn bầu không khí, kéo dài rất lâu.

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo mở miệng, phá vỡ yên lặng: "Ta để cho người ta tra xét, tối hôm qua người kia, không ngoài dự liệu, hẳn là. . . Villes!"

	"Cái gì?"

	Một số người nghe không hiểu.

	Bao quát Vương Phong, Trương Sở ở bên trong, cũng là không hiểu ra sao.

	"Đông Âu, Slav, dân gian tổ chức."

	Hoàng Kim Bảo mập mờ giải thích: "Tổ chức này, tương đối thuần túy. . . Khục, còn bảo lưu lại, tương đối nguyên thủy tín ngưỡng, đối với Cơ Đốc nha, chính giáo nha, tương đối căm thù. . ."

	Hắn nói chỗ này không rõ, nhưng là Vương Phong nghe xong, cơ bản sáng tỏ.

	Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, liền có chỗ tốt như vậy.

	Tối thiểu nhất, Vương Phong rất rõ ràng, cái gọi là Slav, kia là Rome thời kì, cùng Germanic người, người Celtic, cùng xưng Châu Âu tam đại Man tộc.

	Tại Đông Âu quốc gia bên trong, Slavic dân tộc quần thể, khổng lồ nhất.

	Dân tộc này, bản thân cũng có mình truyền thuyết thần thoại.

	Nhưng là về sau, bởi vì Cơ đốc giáo thế lực khổng lồ, không ngừng mà tiến vào cái gọi là Thánh chiến, phát ra tín ngưỡng.

	Đến mức Đông Âu quốc gia, cũng bắt đầu đổi tin Cơ Đốc, sùng kính chính giáo. Như vậy Slav vốn có tín ngưỡng, liền dần dần trở thành dị đoan, nhận chèn ép. . .

	"Villes, kia là Slavic trong thần thoại cổ xưa, cái nào đó thần minh danh tự."

	Hoàng Kim Bảo chậm tiếng nói: "Cái này thần minh hình tượng, kia là một con cự xà, hoặc nửa người nửa rắn, mọc ra sừng trâu cùng râu dài. . ."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn Vương Phong một chút.

	Cự xà thần minh nha.

	Rất rõ ràng liên tưởng nha.

	Solomon hải vực, mọc cánh biết bay cự xà.

	Cứ việc tin tức, đã bị đè ép xuống, người bình thường xem như là hoang đường trò cười.

	Vấn đề ở chỗ, rất nhiều người đều rõ ràng, trong đó tính chân thực. Huống chi, Tiêu Cảnh Hành du thuyền bên trong, liền có giám sát video, trực tiếp đã chứng minh kia rắn tồn tại.

	Cho nên coi như thời gian, gian cách thật lâu.

	Rất nhiều người, vẫn không có từ bỏ, tìm kia rắn hạ lạc.

	Vương Phong, tự nhiên là mấu chốt.

	Villes, tổ chức này, chính là lấy cự xà là tín ngưỡng, phụng chi vì thần minh.

	Cho nên dùng đầu gối cũng có thể tưởng tượng, bọn hắn đối với kia rắn hứng thú, chỉ sợ muốn so những người khác, còn muốn cuồng nhiệt mấy phần.

	Cho tới bây giờ, tổ chức này mới có người, xuất hiện tại Vương Phong trước mắt, tới tiếp xúc. Tại Hoàng Kim Bảo xem ra, đã coi như là hết sức bảo trì bình thản biểu hiện nha.

	Vương Phong như có điều suy nghĩ, trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói: "Cho nên mục tiêu của bọn hắn là ta, không phải cái kia thành đi?"

	"Chưa hẳn."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Người ta là người trưởng thành rồi, không cần làm lựa chọn gì.

	"

	Tiểu hài tử, mới có thể lựa chọn.

	Người trưởng thành, toàn bộ đều muốn. . .

	Cái này nói bóng gió, mọi người trong lòng hiểu rõ.

	Kia tổ chức mục tiêu, chỉ sợ không chỉ là Vương Phong người này, đồng thời cũng đang chăm chú Vẫn Thạch thành.

	Trầm mặc một lát.

	Tiêu Cảnh Hành buông đũa xuống, đảo mắt hỏi: "Đã ăn xong sao?"

	"Ăn nhiều một chút, ăn no chút."

	Hắn có ý riêng nói: "Không phải, ở trên núi về sau, chỉ sợ sẽ không giống như bây giờ, còn có nhàn nhã thời gian, chậm rãi hưởng thụ bữa sáng nha."

	Trong lòng mọi người run lên, biết đây là sự thật.

	Bữa sáng kết thúc, mọi người thu thập trang bị, trực tiếp hướng trong núi mà đi.

	Cao nguyên khu vực, liên miên đỉnh núi, chập trùng như sóng.

	Cơ hồ mỗi một ngọn núi, tối thiểu có bốn, năm trăm mét độ cao, sườn dốc kéo dài, không có cuối cùng. Trong tấm ảnh bức họa nham thạch, vào chỗ tại một đầu cao lớn trong dãy núi, tương đối vắng vẻ vị trí.

	Đám người cẩn thận từng li từng tí, giày vò nửa ngày, mới xem như tới mục đích.

	Đây là một cái, hoang vu người ở hẻm núi, bốn phía là vỡ tan nham thạch, khe rãnh tung hoành, vách núi dày đặc.

	Hiểm yếu chi địa, nửa bước khó đi.

	"Bức họa nham thạch phát hiện, cũng coi là trùng hợp."

	Tại một đám bảo tiêu, lựa chọn tương đối bằng phẳng địa phương, xây dựng cơ sở tạm thời đồng thời, Hoàng Kim Bảo giải nói ra: "Kia là mấy cái công nhân, tại khảo sát khoáng sản thời điểm, một người gặp nạn, trong lúc vô tình ngã vào một cái trong hạp cốc.

	"Đại nạn không chết, té gãy chân. Đồng bạn đi cứu viện, treo dây thừng mà xuống."

	Hoàng Kim Bảo chỉ vào vách núi, thán tiếng nói: "Tại hạ đi trên đường, một người chú ý tới, vách núi trên vách đá vết tích, cũng có một chút cổ quái. . ."

	"Chờ đến bọn hắn, đem té gãy chân người, cứu được đi lên thời điểm. Cái kia lòng hiếu kỳ nặng công nhân, nhịn không được lại bò xuống đi, tại trên vách đá cổ quái địa phương hắt nước."

	"Sau đó, kỳ tích phát sinh, cổ quái vết tích, lập tức trở nên rõ ràng."

	"Một vài bức bức tranh, lại thấy ánh mặt trời."

	Hoàng Kim Bảo thở dài: "Người kia, cũng mười phần thông minh, cũng không có lộ ra việc này, mà là chụp hình, đồng thời tiến vào hẻm núi tìm kiếm, tìm kiếm đến mấy cái mảnh vụn kim loại."

	"Lại về sau, hắn đem những này đồ vật, bán một cái giá tốt."

	"Hiện nay, tại thành phố lớn, mỗi ngày ngâm rượu đi, uống vào Vodka, không biết đến cỡ nào tiêu sái."

	Hoàng Kim Bảo sách một tiếng: "Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, cử chỉ sáng suốt."

	Mọi người hiểu hắn ý tứ.

	Thế giới này, chính là như thế tàn khốc.

	Nhỏ yếu người, phát hiện trân quý đồ vật, rất dễ dàng rất bích tội lỗi.

	Nhưng là người này thông minh, căn bản không sờ chạm, trực tiếp bán, cầm tiền đi tiêu sái sống qua ngày, mọi người đương nhiên sẽ không đi quản hắn, ngược lại vui vẻ quan sát.

	"Đồ vật là bán cho các ngươi?" Vương Phong hỏi.

	"Không sai."

	Hoàng Kim Bảo khẽ cười nói: "Xác thực nói, hẳn là bán cho Tiêu Cảnh Hành. Phải biết, người công nhân kia, chính là tại Tiêu gia công ty công việc. Hắn đem việc này, nói cho công ty quản lý. . ."

	"Vừa lúc người quản lý kia, cũng biết Tiêu Cảnh Hành, đối chuyện như vậy, tương đối có hứng thú. Cho nên ra ngoài lấy lòng Thái tử chi tâm, liền đem đồ vật mua lại, đưa đến Tiêu Cảnh Hành trong tay."

	"Đáng tiếc là. . ."

	Hoàng Kim Bảo lắc đầu nói: "Người công nhân kia thông minh, đồng bạn của hắn, cũng không phải đồ ngốc nha. Mấy cái khác công nhân, nhìn thấy hắn đột nhiên biến khoát,  hoặc nhiều hoặc ít, cũng có chút ý nghĩ."

	"Cho nên cái này bức họa nham thạch, liền thành không phải bí mật bí mật."

	"Đại đa số người, không rõ ràng việc này. Nhưng là nên biết người, đã trong lòng hiểu rõ."

	"Cũng không biết có bao nhiêu người, đang đuổi dò tìm tra bí mật trong đó."

	Hoàng Kim Bảo bất đắc dĩ nói: "Trọng yếu nhất chính là, nơi này thuộc về người khác địa bàn, chúng ta căn bản không có biện pháp ngăn cản."

	"Nha."

	Vương Phong mắt sáng lên, đột nhiên hỏi: "Ngoại trừ mảnh vụn kim loại, cùng bức họa nham thạch bên ngoài, các ngươi đến cùng còn có cái gì phát hiện? Bằng không, không có khả năng chỉ dựa vào hai dạng đồ vật, các ngươi liền luôn mồm xác định, nơi này có cái gì bí mật."

	"Ta tin tưởng, những người khác cũng không phải đồ ngốc."

	Vương Phong nói trúng tim đen nói: "Có thể dẫn phát nhiều người như vậy ngấp nghé, tất nhiên có phân lượng rất nặng manh mối mới đúng."

	"Cái này. . ."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành, đối nhìn thoáng qua.

	Ánh mắt lấp lóe, thần sắc khác thường.

	Hiển nhiên, Vương Phong phân tích, chính là sự thật.

	"Khục!"

	Rơi vào đường cùng, Hoàng Kim Bảo buông tay nói: "Ngươi còn nói đúng rồi. . ." . . .