Chương 121: Quỷ Cốc

	"Vi lão sư, ngươi biết hắn sao?"

	Giờ này khắc này, một cái nam thanh niên lão sư có chút trầm không nhẫn nhịn, vội vàng hỏi: "Hắn đến cùng là ai vậy?"

	"Hắn là Vương Phong a. . ."

	Câu nói này, phảng phất là ngòi nổ, trực tiếp để vi Thanh Thanh nổ. Nàng một thanh dắt bên cạnh nam thanh niên ống tay áo, khuôn mặt nhỏ lộ ra hưng phấn hồng quang, kém chút nhảy nhót.

	Vương Phong là ai?

	Bên cạnh mấy người mộng so, lâm vào mê mang bên trong.

	"Ai?"

	Trương Sở cũng kỳ quái, khuỷu tay chọc chọc Vương Phong, bụng ngữ công lại xuất hiện: "Các ngươi nhận biết?"

	". . . Cũng không nhận biết đi."

	Vương Phong khẽ lắc đầu, cũng không phải rất xác định.

	Nhưng không nên a, hắn lại bất lão, không đến mức dễ quên đi.

	Thế nhưng là, vô luận hắn làm sao moi ruột gan, đối với trước mắt muội tử, thật không có nửa điểm ấn tượng.

	"Thật sự không biết?"

	Trương Sở biểu lộ, cũng có mấy phần vi diệu, tiếu dung càng có chút hơn mà mập mờ.

	Vương Phong bạch nhãn, rất khẳng định gật đầu: "Tuyệt đối không biết."

	"Chờ một chút. . ."

	Thình lình, Tôn giáo sư xoa nắn kéo cặn bã sợi râu, như có điều suy nghĩ: "Cái tên này, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua."

	"Giáo sư, Vương Phong nha." Vi Thanh Thanh nghe xong, liền không nhịn được nở rộ lúm đồng tiền, nhảy cẫng nói: "Nhà thám hiểm, nhà thám hiểm. Cổ thành, cổ thành. . . Còn có còn có, thuyền đắm thuyền đắm. . ."

	Ba!

	Tôn giáo sư hai tay vỗ, mặt to liền tiến tới Vương Phong trước mắt, nghiêm túc dò xét một chút, liền làm như có thật nói: "Đúng, nhớ lại. . . Thật giống."

	"Ách?"

	Một nháy mắt, Vương Phong có chút minh bạch, cười một tiếng.

	"Không phải giống như, chính là hắn, chính là hắn." Vi Thanh Thanh giống như xác nhận phạm nhân, nhảy cẫng thanh âm, liên tiếp không ngừng: "Tuyệt đối không sai, khẳng định là hắn. . ."

	"Vương Phong?"

	"Thất lạc cổ thành!"

	"Đáy biển thuyền đắm. . ."

	". . . Trăm tỷ phú hào!"

	Một nháy mắt, bên cạnh đám người, hút lên khí lạnh, chấn kinh. Tình hình kia, thật giống như tại nông thôn tiểu quán tử ăn cơm, lại đột nhiên ngẫu nhiên gặp Jack ngựa, để cho người ta khó có thể tin.

	"Cái gì trăm tỷ phú hào?"

	Vương Phong mặt lại đen, quả quyết nói: "Nói nhảm, nói hươu nói vượn, thuần túy là tung tin đồn nhảm."

	"Thật là ngươi nha."

	Lập tức, một đám người kìm lòng không được vây quanh, ánh mắt sáng rực, phảng phất tại quan sát hiếm thấy trân bảo.

	"Uy uy uy. . . Phản ứng của các ngươi, có phải hay không quá khoa trương?"

	Vương Phong nhịn không được rụt rụt thân thể, tâm tình có chút phức tạp. Từ những người này phản ứng, hắn mơ hồ ý thức được, mình tựa hồ thành danh nhân, cũng rốt cục hưởng thụ danh nhân đãi ngộ.

	Mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ thùy nhân bất thức quân.

	Cảm giác này, thật thoải mái.

	Vấn đề ở chỗ, những người này ánh mắt, cũng có chút là lạ, sợ hãi thán phục, hoài nghi, lạnh lùng, khinh thường, các loại thần sắc, hỗn hợp cùng một chỗ, để hắn không biết làm thế nào.

	Đúng lúc này, vi Thanh Thanh có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: ". . . Ngươi tốt, ta Weibo tài khoản là vi Thanh Thanh Thanh Thanh thanh. . . Ta rất sớm trước đó, liền đã chú ý ngươi."

	". . . Tạ ơn."

	Tiểu Fan trong mắt, đều là sùng bái quang mang, cái này khiến Vương Phong tâm tình không tệ, mỉm cười đáp lại: "Chỉ bất quá, ta bình thường không thế nào chơi Weibo. . ."

	"Đúng vậy a, bình thường không chơi, cần khoe khoang thời điểm, mới chơi."

	Có người nói thầm một câu, thanh âm vừa lúc người người nghe thấy.

	Là ai?

	Vương Phong biến sắc, tri âm a.

	Lời này, có thể nói là nói đến tâm hắn khảm lên.

	Chỉ bất quá, người khác nhìn thấy phản ứng của hắn, lại có chút hiểu lầm, lập tức tẻ ngắt.

	May mắn lúc này, Tôn giáo sư cười ha hả nói: "Nguyên lai tiểu ca, không phải trùng tên trùng họ, mà là bản tôn nha. Ngươi tốt, ngươi tốt, cửu ngưỡng đại danh, khó gặp. . . Duyên phận a."

	Bên cạnh, vi Thanh Thanh cũng tò mò hỏi: "Vương Phong,

	Ngươi là đến Quỷ Cốc thám hiểm a?"

	"Cái gì Quỷ Cốc?"

	Vương Phong kinh ngạc, hắn chỉ biết là Quỷ Cốc tử.

	"Lệ quỷ hẻm núi."

	Tôn giáo sư cười một tiếng, giải thích nói: "Khoảng cách nơi này, đại khái năm sáu dặm chỗ, có một cái hẻm núi, bên trong núi đá đá lởm chởm, thiên kì bách quái. Gió lớn thổi qua, rít lên thanh âm, thật giống như lệ quỷ đang gào gọi."

	"Cho nên dần dà, dân bản xứ liền đem cái chỗ kia, xưng là Quỷ Cốc."

	Trong lúc nói chuyện, Tôn giáo sư tề mi lộng nhãn nói: "Cái chỗ kia , người bình thường không dám đi, cát đá lại nhiều. . . Nói không chừng cũng có ngươi thứ muốn tìm nha."

	"Thật sao?"

	Vương Phong con mắt hơi sáng, sau đó quay đầu nói: "Trương Sở, để Mạc đại ca chuẩn bị bữa tối, nhớ kỹ nhiều xào mấy cái rau quả, lấy chiêu đãi những người bạn mới này."

	"Đúng đúng đúng."

	Tôn giáo sư nuốt nước bọt, yết hầu phun trào: "Cái gì thịt, cái gì đồ hộp, cũng không cần phải. Rau xanh phân lượng, nhất định phải đủ nha. Ta hiện tại tin phật, liền muốn ăn chay. . ."

	Những người khác nhao nhao gật đầu, rất tán thành.

	Thức ăn nước uống, bọn hắn là không thiếu. Nhưng là rau xanh cái đồ chơi này, bảo tồn không dễ. Cử chỉ đến lại nhiều, cũng là hư thối hạ tràng. Cho nên mấy ngày nay, bọn hắn phàm là nhìn thấy một điểm thực vật, con mắt liền bốc lên lục quang.

	Khó được Vương Phong như thế khẳng khái, một đám người khẳng định thật cao hứng.

	Cho dù có nhìn hắn không thuận mắt, cũng không có chút nào nói nhảm.

	Bữa tối làm tốt, mặt trời đã rơi xuống, bầu trời đen kịt một màu.

	Trong doanh địa, đống lửa chính vượng.

	Hồng hồng hỏa diễm, chiếu sáng đám người gương mặt.

	Trong đêm gió lớn, ẩn ẩn rít lên quái thanh,  truyền vào Vương Phong trong tai. Hắn nhai lấy thịt, suy tư một lát, liền đem Mạc Anh kéo tới, hỏi: "Mạc đại ca, ngươi đi qua cái kia lệ quỷ hẻm núi sao?"

	"A?"

	Mạc Anh ngẩn ngơ, cau mày nói: "Không có việc gì ai sẽ đi cái kia địa phương quỷ quái nha. Lão bản, ngươi cũng đừng đi, chỗ kia nguy hiểm. . . Rất nhiều người đi vào, liền không về được."

	"Mê tín."

	Vi Thanh Thanh an vị ở bên cạnh, vội vàng phản bác: "Tôn giáo sư cơ hồ hàng năm đều đến đó khảo sát, hiện tại không sai biệt lắm mười năm, cũng không thấy hắn có vấn đề gì."

	"Đúng, ta năm ngoái cũng đi qua."

	Bên cạnh một cái nam lão sư, lập tức phụ họa nói: "Cái kia hẻm núi, đơn giản là lớn hơn một chút, hoang vu một chút mà thôi, cũng không có nguy hiểm gì. . ."

	"Không sai, nói cho cùng, chính là gió tác dụng, đang từ từ ăn mòn hẻm núi cát đá, để nó tạo thành quái dị hình thái."

	Một cái khác lão sư, mỉm cười phổ cập khoa học nói: "Kỳ thật loại này hình dạng mặt đất, đối với chúng ta nghiên cứu địa chất người mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất tài liệu."

	"Các ngươi phải thật tốt nghiên cứu, làm tốt bút ký, trở về viết báo cáo điều tra. . ."

	Một bang lão sư, thừa cơ dạy bảo học sinh.

	Tại một bang học sinh kêu rên bên trong, Vương Phong cũng làm ra quyết định, "Đã như vậy, chúng ta ngày mai, cũng đi nhìn xem."

	Mạc Anh không còn phản đối, dù sao hắn chỉ là lấy tiền làm việc, cũng không làm chủ được.

	Ngày thứ hai sáng sớm, mọi người nhao nhao tỉnh lại, sau đó thu thập xong vật tư, lập tức tiến về lệ quỷ hẻm núi.

	Mấy dặm đường, thời gian không dài, Quỷ Cốc gần ngay trước mắt.

	Vương Phong nhìn ra xa, chỉ gặp tại trong hạp cốc, từng tòa sơn phong, giống như bảo kiếm ra khỏi vỏ, hàng đầu mà lên, trực trùng vân tiêu. Ở trên ngọn núi, trên mặt đất, đều là từng đạo rõ ràng vết tích.

	Tầng tầng vết cắt, như là đao tước búa bổ, tạo hình mười phần cổ quái. . .