Chương 252: Thuận nước giong thuyền  

	Không phải cái gì?

	Ngươi đến cùng nói là nha.

	Nhìn thấy già chuyên gia, đột nhiên im miệng không nói.

	Bên cạnh một đám người, lập tức trong lòng ngứa, hiếu kì hỏng.

	"Dương lão sư!"

	"Giáo sư!"

	Những người này nghĩ vây quá khứ, nhưng lại hiện, Dương giáo sư bốn phía, đã chật ních chuyên gia học giả. Bọn hắn loại này trợ thủ cấp bậc tiểu lâu la, ngay cả đứng tại bên trên tư cách đều không có.

	Chỉ có thể nói học thuật giới, có đôi khi cũng chờ cấp rõ ràng, tồn tại không thể vượt qua giới tuyến.

	"Ầm!"

	Thình lình, Dương giáo sư buông xuống trang giấy, thần sắc hắn đặc biệt kích động , ấn lấy cái bàn đứng dậy, vội vã không nhịn nổi nói: "Vương Phong, những này văn tự cổ đại, ngươi từ nơi nào làm được?"

	"Giáo sư, ngươi xem hiểu không?" Vương Phong hỏi lại.

	"Những văn tự này, vô cùng... Đặc biệt."

	Dương giáo sư tỉnh táo mấy phần, cẩn thận tìm từ: "Nói như thế nào đây, có chút kỳ quái, cảm giác giống như là xen vào giáp cốt văn cùng kim văn ở giữa, ba ở giữa, có mật thiết liên hệ."

	"Nói ví dụ, cái chữ này."

	Dương giáo sư cầm bút lên, nhanh chóng viết mấy cái cấu tạo kỳ dị kiểu chữ.

	Đây là chữ tượng hình.

	Hắn ra hiệu nói: "Ngươi nhìn,

	Mấy chữ này, bút họa hình thái có phải hay không rất giống? Đây là một cái từng bước diễn biến quá trình, từ ban sơ phức tạp cấu tạo, sau đó chậm rãi biến hình, cuối cùng cố định xuống... Đã hiểu a?"

	"A nha."

	Vương Phong gật đầu, trong mắt một mảnh mê mang.

	Hiểu cái quỷ nha.

	Thật hiểu liền không để van cầu dạy.

	"Chờ một chút..."

	Cùng lúc đó, có người trực tiếp đem tờ kia giấy cướp đi. Kia là một vị, lông mày thưa thớt già chuyên gia, hắn bàn tay khô gầy, rung động ung dung cầm lấy trang giấy...

	Không muốn hoài nghi, hắn không phải lão nhân bệnh, mà là kích động.

	Giờ này khắc này, già chuyên gia chỉ vào trên giấy, một cái kỳ dị văn tự, kích động nói: "Các ngươi nhìn, cái chữ này... Giống hay không là thanh đồng tấm, thứ ba dựng thẳng sắp xếp, cái thứ bảy chữ..."

	"... Đâu chỉ giống, đơn giản giống nhau như đúc."

	"Rõ ràng chính là cùng một cái chữ."

	Những người khác biểu hiện, đồng dạng kích động.

	Một bang chuyên gia học giả, tràn ngập hưng phấn cảm xúc.

	Liễu ám hoa minh, bát vân kiến nhật a.

	Phải biết, vì giải mã thanh đồng trên bảng văn tự tin tức, mọi người ngày tiếp nối đêm, vùi đầu đống giấy lộn bên trong, cố gắng lật sách tư liệu lại không thu hoạch được gì.

	Cho dù có người, đưa ra một chút quan điểm, lại khuyết thiếu đầy đủ chứng cứ, căn bản lập không ở.

	Ngay cả mình đều không thuyết phục được, lại càng không cần phải nói thuyết phục người khác nha.

	Tại lo lắng thời khắc, lộ ra ánh sáng chợt hiện.

	Không nên xem thường một cái văn tự, chỉ cần có thể đánh hạ cửa ải khó khăn này, lại lấy điểm cử chỉ mặt, nói không chừng liền có thể giải mã toàn thiên.

	Huống chi, thật dày một chồng giấy, có thể hay không còn có cái khác manh mối?

	Một nháy mắt, Vương Phong mang tới giấy, trực tiếp được mọi người tranh đoạt, chia cắt trống không.

	Mấy chục trang giấy, phía trên văn tự, có nhiều có ít.

	Nhiều thì mấy trăm chữ, ít thì mấy chục chữ.

	Một bang chuyên gia học giả, liếc qua thấy ngay, cũng có càng nhiều hiện.

	"Thứ Tứ Hành, chữ thứ ba."

	"Thứ mười sắp xếp, thứ tám chữ!"

	"Bảy sắp xếp, chín chữ!"

	"..."

	Từng cái chuyên gia, nhao nhao đếm số.

	Một tập hợp, mọi người tại những này trên trang giấy, chí ít hiện hai ba mươi cái văn tự, cùng thanh đồng trên bảng văn tự, không dám nói cơ hồ một cái bộ dáng, nhưng là chí ít giống nhau y hệt.

	Cái này cũng nói rõ, giữa hai bên tồn tại, rất mật thiết liên hệ.

	Thoáng chốc, một đám người hô hấp dồn dập, đầy mặt đỏ mặt.

	Ngay sau đó, đám người tâm hữu linh tê, từng người đi tới, đem Vương Phong chuyển tại ở giữa.

	Bọn hắn ánh mắt sáng rực, như lang như hổ.

	"Các ngươi làm gì?"

	Vương Phong hai tay ôm ngực, không rét mà run.

	"Tiểu Vương, không cần khẩn trương."

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Dương giáo sư đi tới, cười hắc hắc: "Đoàn người chỉ là muốn hỏi ngươi sự kiện."

	"Những văn tự này..."

	Dương giáo sư vòng tay khoa tay, trông đợi nói: "Bọn chúng hẳn là có bản thảo... Thẻ tre đâu?"

	"Cái gì thẻ tre?" Vương Phong khẽ giật mình, bắt đầu giả bộ hồ đồ.

	"Tiểu Vương đồng chí, không muốn che giấu."

	Người bên ngoài gấp giọng nói: "Cái này sắp xếp, cái này bố cục, phân bố chính là thẻ tre hình thái."

	"Đúng vậy a, còn có mấy cái văn tự, ngươi không hiểu cái gì ý tứ, tại vẽ thời điểm, thuận tiện đem trúc phiến hoa văn, cũng cùng nhau miêu tả xuống dưới..."

	Một cái già chuyên gia cười nói: "Đây là tân thủ, mới có thể phạm sai lầm."

	"Còn có một số không hiểu xuất hiện nghiêng tuyến, giao nhau ngấn."

	Một người lại bổ sung: "Ngươi cho rằng là văn tự, nhưng thật ra là thất thủ khắc sai, nhưng là người kia lười nhác san bằng xoá và sửa, trực tiếp hoạch rơi mất, biểu thị đây là phế chữ."

	"Ngươi không rõ, còn phí sức vẽ xuống tới, làm khó ngươi nha."

	Người kia thở dài, tự tin nói: "Cho nên ta kết luận, ngươi bản thảo không chỉ có là thẻ tre, hơn nữa còn là khắc giản, không phải bút giản."

	Tại cổ lão niên đại, giấy còn không có bị minh trước đó.

	Cổ nhân lấy thẻ tre, làm văn tự vật dẫn.

	Đầu tiên là lấy đao làm bút, tại trúc trong phim khắc xuống từng cái văn tự.

	Về sau theo bút mực minh, mới bắt đầu tại trúc trong phim, viết văn tự.

	Lúc này mới có, khắc giản cùng bút giản phân chia.

	Không hề nghi ngờ, cái trước so cái sau, tại thời gian tuyến bên trên, càng thêm cổ lão.

	Nhìn thấy những này hẹn giấy chi tiết, mọi người trên cơ bản có thể xác định, tại Vương Phong trong tay, khẳng định có một nhóm rất cổ lão, cũng trân quý dị thường khắc giản.

	Nghĩ tới đây, ai còn có thể bảo trì bình tĩnh nha?

	Đặc biệt là cục trưởng, hắn tốt xấu cũng coi là học thuật hình quan lại, phi thường rõ ràng, loại kia khắc giản ý nghĩa.

	Lập tức, hắn cũng vội vàng đi tới, động tình nói: "Vương Phong đồng chí, đây là sự thực sao?"

	"... Các ngươi có thể hay không, trước giúp ta đem văn tự phiên dịch ra tới." Vương Phong không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, ngược lại nhấc lên điều kiện.

	"Uy, ngươi người này..."

	Tiểu Ngải muội tử răn dạy, còn không có tiến hành tiếp, liền bị người lôi đi.

	Một bang chuyên gia học giả, ngăn tại nàng hướng về phía trước.

	"Được."

	"Không có vấn đề."

	"Đương nhiên..."

	Từng người cùng kêu lên đáp ứng, vui vẻ ra mặt.

	Điều kiện này, căn bản không tính điều kiện.

	Bởi vì bọn hắn bản thân, chỉ thấy săn tâm hỉ, dù là Vương Phong không nói, bọn hắn cũng sẽ chuyên chú nghiên cứu.

	Về phần hiện tại, càng là không kịp chờ đợi nha.

	Lập tức từng người, phân biệt mang theo trợ thủ của mình, lập tức khởi công.

	Mấy ngày sau, trên thẻ trúc văn tự, cũng bị phá giải đến bảy tám phần nha. Cứ việc còn có một số chữ, cũng tồn tại tranh luận. Nhưng là liên hệ với đoạn dưới, cơ bản có thể suy đoán ra đại khái nội dung.

	Đối với cái này, Vương Phong rất hài lòng, không có ý định xoắn xuýt chi tiết.

	Hắn nhìn giải mã tốt nội dung bên trong, tiện tay đem một cái rương, đẩy lên trước mặt mọi người.

	Mở ra cái rương, một quyển quyển cổ lão thẻ tre, liền ánh vào bọn hắn tầm mắt.

	"Bản thảo!"

	Vương Phong cười nói: "Đưa các ngươi nha.   "

	Dù sao đồ vật, lấy hắn tới nói, cũng không có tác dụng gì. Không bằng làm thuận nước giong thuyền, hắn có dự cảm, về sau cùng những chuyên gia này học giả cơ hội giao thiệp, còn có rất nhiều, rất nhiều.

	"A!"

	Đồ vật tuỳ tiện tới tay, một đám người diệc kinh diệc hỉ.

	Không chờ bọn họ có phản ứng gì, Vương Phong xoay người rời đi, biến mất tại nơi hẻo lánh.

	Nhưng mà lúc này, lại có người đuổi theo...

	"Chờ một chút!" . . .