Chương 525: Thần linh 

	Một nháy mắt, rộng rãi phòng ốc mặt đất, cứng rắn cục gạch nổ tung, trực tiếp lõm xuống dưới, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng. Tại lỗ thủng dưới đáy, lại là một đầu bậc thang, uốn lượn khúc chiết.

	Địa cung cửa vào, gần ngay trước mắt.

	Vương Phong cũng không có khách khí, trực tiếp cất bước mà xuống.

	Phanh.

	Hắn mới đi xuống bậc thang, tiến vào u ám hành lang bên trong, thình lình một đạo tinh mịn, to bằng cánh tay song sắt, liền từ trên đỉnh rơi xuống xuống dưới, ngăn chặn đường lui của hắn.

	Ha ha.

	Vương Phong về liếc nhìn, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

	Hẹp dài hành lang, cũng được xưng tụng là bộ bộ kinh tâm, song sắt chỉ là khai vị thức nhắm.

	Vương Phong lại đi mấy bước về sau, lỗ tai lập tức khẽ động, chỉ nghe thấy lò xo búng ra thanh âm. Cơ hồ là cùng thời khắc đó, lít nha lít nhít phi châm, liền từ vách tường hai bên bay nhanh ra.

	Cùng lúc đó, hành lang trên đỉnh, còn phun ra ngoài từng đoàn từng đoàn màu xám trắng sương mù.

	Cái kia hẳn là là một loại nào đó khí độc...

	Thật hung ác a.

	Đây là tuyệt sát cạm bẫy.

	Đáng tiếc...

	Vương Phong thân thể bốn phía, đã kết một vòng vô hình quang hoàn. Đang bay châm bay tới, khí độc tràn ngập thời điểm, vầng sáng nhàn nhạt lưu động, trực tiếp đem vật lý, hóa học công kích, toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

	Một đám phi châm chênh chếch, Vương Phong gánh lấy mê vụ, nhẹ nhàng vượt qua hành lang.

	Giây lát, trước mắt là một đạo cánh cổng kim loại, kiên dầy như tường.

	Hoặc là nói, đây là thông qua địa cung, tầng cuối cùng bình chướng. Địa cung vách tường, lấy cốt thép xi măng, đổ vào đến mấy mét, ngay cả đạn đạo cũng không phá nổi.

	Về phần cánh cổng kim loại, càng là nặng đến mấy tấn, chuyên môn chế tác cửa chống trộm.

	Ở giữa là bánh lái giống như mâm tròn, thiết lập mấy tầng mật mã. Khóa tâm mắt càng là xứng đôi ba thanh chìa khoá, phân biệt đảm bảo tại khác biệt nhân thủ lên. Không biết mật mã, không có chìa khoá, căn bản là không có cách mở ra đại môn.

	Đương nhiên, kia là nói người bình thường...

	Tại hiện tại, Vương Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng xó xỉnh bên trong nhếch miệng cười một tiếng.

	Khoảng cách địa cung cửa vào, hơn mười dặm bên ngoài, một chỗ phòng quan sát bên trong, mấy cái giám sát nhân viên, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Sớm tại Vương Phong xâm lấn, tới gần địa cung thời điểm, bọn hắn đã nhấn chuông báo động. Đoán chừng lúc này, không chỉ có cảnh sát đuổi ra ngoài, chỉ sợ còn ra đi quân đội.

	Nhưng là bọn hắn, nhưng như cũ không yên lòng... Chủ yếu là, thông qua giám sát, bọn hắn cảm giác trong video người, căn bản không phải người, mà là quái vật, hoặc là... Thần linh.

	Ầm ầm!

	Một nháy mắt, mấy cái giám sát nhân viên, chỉ cảm thấy giám sát video, kịch liệt nhoáng một cái đãng.

	Đợi đến hình tượng, một lần nữa vững chắc thời điểm, bọn hắn liền hãi nhiên trông thấy, được mọi người ký thác kỳ vọng, danh xưng có thể ngăn cách mười tấn cương liệt thuốc nổ bạo phá kim loại cửa chống trộm... Phá thành mảnh nhỏ.

	Khoan hậu đạt một mét mảnh kim loại, giống như giấy lộn, gắn một chỗ.

	Đây là thủ đoạn gì?

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, mồ hôi trán như nước mưa chảy xuống.

	Tại bọn hắn hoảng sợ muôn dạng thời điểm, Vương Phong dĩ dĩ nhưng đi vào địa cung, bắt đầu vơ vét hành trình.

	"Oa a..."

	Vừa đi nhập ở giữa, Vương Phong nhịn không được cảm thán.

	Chỉ gặp cái gọi là địa cung, nhưng thật ra là một cái rộng lớn không gian, đại khái hơn ngàn bình phương. Tại không gian này bên trong, Vương Phong đảo mắt một chút, liền bị vàng óng ánh quang mang, choáng váng hai mắt.

	Tất cả lớn nhỏ hoàng kim chế phẩm, lít nha lít nhít xếp, phảng phất giống như từng tòa núi nhỏ.

	Đối hoàng kim thiên vị, có thể nói là toàn cầu nhân loại điểm giống nhau. Nhưng là luôn có mấy cái quốc gia, đối hoàng kim không chỉ là thiên vị, còn đạt đến cố chấp tình trạng.

	Tỉ như nói, Ấn Độ chính là như vậy.

	Địa cung bên trong, từng đống hoàng kim, làm thành muôn hình muôn vẻ, đủ loại đồ vật.

	Có thật tâm, cũng có rảnh tâm. Chủ thể vật liệu vì hoàng kim, lại dựa vào các loại bảo thạch tô điểm, chế tạo thành từng kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	Có thể nói, đây là tùy tiện một kiện đồ vật, cầm lại trong nước đấu giá, chí ít vạn nguyên cất bước.

	Lại càng không cần phải nói, Vương Phong còn chứng kiến, một cái tượng thần.

	Một tòa Đại Phạn Thiên tượng thần, cao tới ba mét, thông qua thuần kim đúc thành.

	Lấy óng ánh sáng long lanh, mười phần thuần túy hồng ngọc, lam bảo thạch, kim sắc trân châu vì khảm.

	Lộng lẫy, vàng son lộng lẫy.

	Trong đó phí tổn, khẳng định phá trăm triệu... USD.

	Ngoại trừ từng đống hoàng kim bên ngoài, Vương Phong còn tại trong góc, thấy được từng cái két sắt.

	Hắn đi tới, tiện tay đập bạo một cái két sắt.

	Chỉ gặp bên trong, kia là một đâm đâm, chỉnh chỉnh tề tề, xếp thành vách tường tiền mặt.

	USD, Euro, phân biệt rõ ràng.

	Chậc chậc, có tiền.

	Vương Phong đảo mắt, đưa bàn tay ra, nhấn một cái.

	Phanh, phanh, phanh...

	Mười cái két sắt, toàn bộ nổ tung.

	Hắn khống chế lực đạo, chỉ phá vỡ két sắt cửa, không có thương tới nội bộ.

	Cái này nắm đúng chỗ bản sự, không mấy năm cũng luyện không ra.

	Vương Phong cho mình khen một cái, sau đó quan sát tỉ mỉ những cái này két sắt. Nhìn lướt qua, hắn liền thấy, mười cái trong tủ chén, phân biệt lắp đặt vật khác biệt.

	Ngoại trừ tiền mặt bên ngoài, còn có rất nhiều văn kiện... Đoán chừng là bất động sản, chứng khoán, cổ phần loại hình. Những vật này tổng hợp, có lẽ so toàn bộ địa cung hoàng kim, tiền mặt còn muốn đáng tiền.

	Chỉ bất quá, Vương Phong không có hứng thú. So sánh dưới, hắn càng chú ý, cuối cùng mấy cái cái hòm.

	Tại mấy cái kia trong tủ chén, lại là một chút vụn vụn vặt vặt, không thành hệ thống đồ vật.

	Tại tạp nhạp đồ vật bên trong, có một cái hộp, để hắn sinh ra cảm ứng. Hoặc là nói, là trước ngực hắn tinh thể, sinh ra yếu ớt phản ứng.

	Hô...

	Vương Phong ngoắc, hộp bay tới, hắn mở ra xem, liền cười.

	Trong hộp,   một con màu sắc phổ thông kim loại vòng tay, hình dạng và cấu tạo mười phần đơn giản, không có bất kỳ cái gì tạo hình có thể nói, chính là đơn thuần một vòng tròn, còn khảm nạm một viên màu nâu xám hạt châu.

	Vòng tay nhìn, phi thường không đáng chú ý.

	Nhưng khi đồ vật, rơi vào Vương Phong trên tay về sau, một vòng nhàn nhạt trạm sắc thần quang, cũng theo đó nở rộ.

	Vô tận lực lượng, từ tinh hạch bên trong, xuyên vào tới tay vòng hạt châu.

	Nguồn năng lượng tại tuần hoàn...

	Vương Phong thưởng thức xuống, liền tùy ý chụp tại chính mình ưỡn ngực bên trên, chờ nó chậm rãi bổ sung năng lượng.

	Mục đích chuyến đi này, viên mãn hoàn thành.

	Sau đó, chính là Cao Trác mục tiêu nha.

	Hắn muốn tìm cái gì tới?

	Đúng rồi...

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ, bối diệp đã là đi.

	Mahabharata.

	Hắn đảo mắt, lỗ tai giật giật, mơ hồ ở giữa, nghe thấy được bén nhọn thanh âm.

	A, hẳn là cảnh sát tới...

	Vương Phong trầm ngâm dưới, cũng có quyết đoán.

	Một hồi, hắn từ địa cung bên trong, bước nhẹ đi ra ngoài. Bên ngoài cái kia đạo song sắt cửa, hắn đưa tay kéo một cái, liền trực tiếp vặn thành một đoàn bánh quai chèo, căn bản ngăn cản không được cước bộ của hắn.

	Rời đi địa cung, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó khác thường một bàn tay.

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ địa cung, lập tức bị tiêu diệt.

	Ngay tiếp theo, trên cung điện dưới lòng đất kiến trúc, cũng trực tiếp trầm xuống, bị chiếm đóng xuống dưới bảy tám mét.

	Trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn, có mấy phần đất rung núi chuyển ảo giác.

	Đến tận đây, Vương Phong mới vừa lòng thỏa ý, tại đầy trời khói bụi bên trong, giống như quỷ mị giống như phiêu đãng mà đi, rất nhanh liền khóa chặt Cao Trác vị trí, tới tụ hợp.

	Khi hắn nhìn thấy Cao Trác thời điểm, liền phát hiện hắn hiện tại lấy một địch mấy trăm, du tẩu cùng mưa bom bão đạn ở giữa, thu hoạch sinh mệnh.