Chương 524: Mạnh mẽ đâm tới 

	"Một hồi, ta cùng Cao Trác, giết đi vào... Các ngươi đi về trước đi. "

	Vương Phong dặn dò: "Không cần làm sự tình gì, thành thành thật thật về khách sạn ở lại, chế tạo không ở tại chỗ chứng minh. Chờ chúng ta xong xuôi sự tình, sẽ cùng các ngươi tụ hợp."

	"Hở?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt: "Không cần chúng ta tiếp ứng sao?"

	"Tiếp ứng?"

	Vương Phong liếc xem, nói lời nói thật: "Không có các ngươi, chúng ta hành động, càng có hiệu suất. Tối thiểu nhất, không cần phân tâm trông nom các ngươi, có thể chuyên chú xử lý mình sự tình."

	Cao Trác rất tán thành, không tự giác gật đầu.

	...

	Hoàng Kim Bảo lập tức im lặng, đây là bị chê sao? Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cái này tựa hồ cũng là sự thật. Bọn hắn ở chỗ này, ngoại trừ hô sáu sáu sáu bên ngoài, còn có thể làm gì?

	Theo vào giết trước trong thần miếu?

	Đây không phải là gọi hỗ trợ, mà là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.

	Tốt a...

	Hoàng Kim Bảo lại không cam tâm, cũng chỉ có thể thỏa hiệp, sau đó cường điệu nói: "Vương Phong... Món đồ kia, nhất định nhất định phải giúp ta lấy ra a."

	"Biết."

	Vương Phong một bên gật đầu, một bên tại sau lưng trong hành trang, cầm ra đến mấy kiện đồ vật.

	"A? Đây là..."

	Bên cạnh mấy người, cũng có mấy phần ngoài ý muốn.

	Sau đó nhìn, Vương Phong một đỉnh xoã tung tóc giả, trực tiếp bọc tại trên đầu mình. Về sau, lại mở ra một cái bình nhỏ, đổ ra một chút nhũ dịch, bôi ở trên mặt của mình, trong cổ.

	Giây lát, hắn mặt trắng nhỏ, trực tiếp hóa thành vàng như nến sắc.

	Ngay sau đó, cong lên râu ngắn đính vào trên môi.

	Một bộ trình tự làm việc xuống tới, Vương Phong thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng. Nếu như không phải quen thuộc người, căn bản không nhận ra hắn là ai.

	"Thế nào?"

	Vương Phong lại đeo một cặp kính mác, dò hỏi: "Còn có thể nhận ra không?"

	"..."

	Hoàng Kim Bảo nhìn kỹ một chút, lập tức giơ lên ngón tay cái: "Lợi hại, cao minh. Bất quá... Chí ít như vậy sao?"

	"Ta còn tại trong nước đâu."

	Vương Phong nhạt tiếng nói: "Có người cảnh cáo ta, đừng lại giày vò. Hiện tại còn không phải vạch mặt thời điểm, chỉ có thể dạng này làm oan chính mình nha..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn đẩy ra cửa xe, đi xuống.

	"Đi thôi đi, một hồi gặp."

	Vương Phong nhấc tay, quơ quơ, liền dung nhập trong đám người.

	Xe chạy chầm chậm, lại lượn quanh mấy chục mét, Cao Trác cũng theo đó đi ra.

	Hai người từ khác nhau phương hướng, hướng thần miếu tới gần.

	Xe nhẹ nhàng đi xa, trong nháy mắt, liền biến mất tại cuối đường.

	Trang nghiêm túc mục thần miếu, kiến trúc mười phần cao lớn. Tinh điêu tế trác pho tượng, mười phần dày đặc phân bố.

	Các loại điêu khắc, đều là phi thường tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	Đáng tiếc...

	Vương Phong ngẩng đầu, nhẹ nhàng thở dài khí, chảy xuống nước mắt cá sấu.

	Những cái này điêu khắc, một hồi liền nên hủy.

	"Oanh!"

	Hắn ý nghĩ mới lên, thình lình toàn bộ thần miếu, một trận lắc lư.

	Đứng tại phụ cận người, chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt chấn cảm, từ lòng đất dâng lên.

	Một số người đứng không vững, nhao nhao ngã xuống đất.

	Thoáng chốc, hoảng sợ thét lên la lên thanh âm, này lên kia rơi. Càng nhiều người, lại là mê mang nhìn khắp bốn phía, không biết xảy ra chuyện gì...

	Chỉ có một ít người, mới chú ý tới, thần miếu một góc, bỗng nhiên lung lay sắp đổ, giống như muốn sụp xuống.

	Bọn hắn thất kinh, khẳng định phải đào mệnh.

	Đẩy một chen, lập tức chế tạo hỗn loạn lớn hơn.

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Tại hỗn loạn biển người bên trong, Vương Phong đi ngược dòng nước, giống như một con cá bơi lội, tuỳ tiện đến thần miếu lối vào. Cổng bên trong, cũng có mấy cái thủ vệ, bọn hắn một mặt mê mang, không biết bên ngoài làm sao nổ.

	Đột nhiên xuất hiện rối loạn, bọn hắn căn bản không có kịp phản ứng.

	Bất quá cũng tận chức, nhìn thấy Vương Phong đi vào thần miếu,

	Mới muốn ngăn cản, xét vé! Vương Phong ngẩng đầu, nhẹ nhàng vung tay lên. Mấy người lập tức tiếng trầm một tiếng, chỉ cảm thấy đầu đã bị trọng kích, nhao nhao ngã xuống.

	Vương Phong vượt qua mấy người thân thể, nhẹ nhàng tiến vào thần miếu.

	Một màn này, có người không có chú ý, cũng có người xem ở trong mắt, kinh ngạc, sững sờ.

	Tốt nửa ngày, mới có người kịp phản ứng, chỉ vào Vương Phong, lớn tiếng quát lớn, kêu la. Không phải Anh ngữ, Vương Phong nghe không hiểu. Bất quá hắn cũng chú ý tới, bên cạnh có tăng lữ, thủ vệ, bước nhanh vọt tới.

	"Bắt đầu a."

	Một nháy mắt, Vương Phong nhảy lên một cái, giẫm tại bên cạnh trên cây cột.

	Lập tức hắn tại mọi người thở nhẹ âm thanh bên trong, phảng phất thoát ly sức hút trái đất, thật giống như trong điện ảnh đại hiệp, trên không trung lấy nhẹ nhàng linh hoạt rung động, liền rơi vào trên mái hiên.

	Sau đó dưới chân hắn phát lực, mái hiên lập tức sụp đổ, một tiếng ầm vang, mảnh vỡ nổ bay.

	Cuồn cuộn khói bụi, lập tức tràn ngập ra.

	Yên lặng mấy hơi, hoảng sợ tiếng kêu, vang tận mây xanh.

	Vương Phong cũng mặc kệ nhiều như vậy, rơi vào một cái phòng ốc về sau, hắn cũng không đi đường thường, mà là đi đến lấp kín dưới vách tường, đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái, vách tường lập tức chia năm xẻ bảy.

	Hắn chính là như vậy, gặp tường hủy đi tường, gặp phòng hủy đi phòng, trực tiếp xâm nhập trong thần miếu.

	Một đầu khác, Cao Trác càng thêm bạo lực.

	Hắn chuyên môn chọn nặng nề điêu khắc ra tay, một đấm đánh nổ từng tòa tượng thần. Lớn như vậy thần miếu, bị đến khiến cho long trời lở đất, thật giống như máy ủi đất, cơ hồ san bằng nửa cái thần miếu nha.

	Trong lúc nhất thời, miếu bên trong tăng lữ, loạn giống như kiến bò trên chảo nóng, xoay quanh.

	Có người ý đồ, tổ chức, điều hành, khôi phục trật tự.

	Nhưng là Cao Trác, lại nhìn đúng thời cơ, đem mấy cái có uy vọng người nắm chặt, trực tiếp ném tới bên ngoài.

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, không biết té chết không có.

	Hai người,   cũng tương đối có ăn ý.

	Cao Trác ở bên ngoài, mạnh mẽ đâm tới, phụ trách hấp dẫn hỏa lực.

	Vương Phong đâu, một đi ngang qua quan trảm tướng, bằng nhanh nhất tốc độ, đến thần miếu tư mật khu vực.

	Tại thủ vệ nghiêm mật nhất địa phương, chính là địa cung cửa vào chỗ.

	Vương Phong nhìn lại, chỉ gặp một cái trong phòng, nhìn như trống rỗng không người. Nhưng là lấy hắn nhạy cảm cảm giác, lại có thể rõ ràng cảm ứng được trong phòng trong ngoài, chí ít mai phục ba mươi mấy cái tay súng.

	Những người này gắt gao canh giữ ở bốn phía, mặc kệ thần miếu làm sao rung chuyển, làm sao ồn ào, đều không hề rời đi ý tứ.

	"Rất lợi hại nha."

	Vương Phong xoay chuyển ánh mắt, liền từ xó xỉnh bên trong lẻn ra ngoài, sau đó nghênh ngang, đẩy cửa phòng ra, đi vào cái kia phòng ốc. Trong nháy mắt này, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tình huống dưới, ánh lửa chợt hiện.

	Từng đạo ngọn lửa, từ bốn phương tám hướng hiển hiện.

	Dày đặc đạn xen lẫn, giống như từng tầng từng tầng lưới, đem Vương Phong bao khỏa trong đó.

	Người bình thường gặp được loại tình huống này, tuyệt đối sẽ bị đánh thành cái sàng. Cho dù là Cao Trác, tại không có phòng bị tình huống dưới, cũng trốn không thoát cái này phục kích, đến mức bị trọng thương.

	Hắn chết chắc...

	Đây là một bang tay súng, tại nổ súng thời khắc, thuần túy nhất ý nghĩ.

	Một giây sau về sau, những cái này lãnh khốc vô tình tay súng, con ngươi lại nhịn không được co vào, ngưng tụ thành một điểm. Chỉ gặp dày đặc đạn, bắn phá tại trên người địch nhân về sau, lập tức xoa lên chói lọi hỏa hoa.

	Đinh đinh đinh...

	Thanh thúy tiếng vang, truyền vào mỗi người trong tai.

	Lại về sau...

	Một đám người chỉ cảm thấy lực lượng vô hình vọt tới, sau đó mắt tối sầm lại, liền triệt để bất tỉnh nhân sự.

	"Giải quyết."

	Vương Phong phủi tay, lại cất bước giẫm mạnh.

	Oanh!