Chương 422: Lòng tham không đáy  

	Tĩnh mịch đường hầm, mười phần kéo dài, hiện lên sườn dốc chi thế, xâm nhập lòng đất.

	Vương Phong chân không rơi xuống đất, lấy bồng bềnh phương thức, không ngừng xâm nhập ở giữa. Còn tốt đằng sau hai người, không có đuổi theo tốc độ, không phải thấy cảnh này, khẳng định coi là gặp được u linh.

	Hắn tự nhiên cũng biết, đằng sau có người tùy hành.

	Hắn chính là cố ý, tăng nhanh tốc độ, để người phía sau theo không kịp. Miễn cho thật sự là gặp được nguy hiểm gì, hắn nhận ảnh hưởng, không thi triển được. Cũng không thể, tùy tiện bại lộ năng lực đi.

	Tóm lại, hắn bay đi hơn một trăm mét, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Một cái rộng rãi hang, liền xuất hiện ở trước mắt.

	Đây cũng là...

	Vương Phong đảo mắt một chút, liền có thể kết luận, đây là một cái quặng mỏ.

	To lớn động sảnh, mấp mô, trong góc, còn chất đống rải rác khoáng thạch.

	Chợt nhìn lại, cái này giống như là một cái, vứt bỏ quặng mỏ.

	Vương Phong đứng tại cửa hang, đánh giá một lát, giống như không có gì nguy hiểm.

	"... Vương tiên sinh."

	Một lát, sau lưng hai cái bảo tiêu, cũng truy tìm mà tới rồi.

	Vương Phong lúc này mới đi vào trong động, cũng chú ý tới tại trong hầm mỏ, còn có mặt khác mấy đầu đường rẽ.

	Hắn trầm ngâm dưới, liền xoay người nói: "Các ngươi trở về, hồi báo một chút tình huống. Nếu là bọn hắn muốn vào đến, liền để bọn hắn tới đi, chuẩn bị nhiều hơn một chút ánh đèn, thăm dò nơi này..."

	"... Là!"

	Một cái bảo tiêu vội vàng mà đi, một cái khác lại lưu lại.

	Hắn cùng Vương Phong, cùng nhau nghiên cứu quặng mỏ.

	Cộc cộc cộc...

	Không lâu sau đó, thanh âm huyên náo, truyền vào hang.

	Người này liền biết, đại bộ đội tới, vội vàng đi nghênh đón.

	"Ha ha, quả nhiên là có khác càn khôn a."

	Hoàng Kim Bảo thanh âm, tràn đầy nồng đậm hiếu kì, hứng thú.

	"A, Vương Phong đâu?"

	Trương Sở đảo mắt một chút, đang cảm thán quặng mỏ trống trải thời điểm, cũng phát hiện trong động không có Vương Phong thân ảnh.

	Tại mọi người nhìn chăm chú, lưu lại bảo tiêu, trực tiếp mộng. Hắn nhanh chóng đảo mắt, mồ hôi lạnh liền xông ra: "Mới vừa rồi còn ở..."

	"... Cắt, hỗn đản này."

	Hoàng Kim Bảo minh bạch, tức giận nói: "Hắn khẳng định là , kiềm chế không ở, sớm tiến vào đường rẽ thăm dò đi nha. Được rồi, không cần quản hắn, chính chúng ta tới..."

	Kinh lịch nhiều chuyện như vậy kiện, hắn cảm thấy cùng lo lắng Vương Phong, không bằng nghiên cứu một chút, cái này quặng mỏ lai lịch.

	Thật sự là hoàng kim quặng mỏ sao?

	Nếu thật là, vì cái gì vứt bỏ à nha?

	Có phải hay không bởi vì, đã khai thác hầu như không còn nguyên nhân?

	Từng cái vấn đề, tại Hoàng Kim Bảo miệng nói ra, cũng hấp dẫn những người khác chú ý.

	Bọn hắn cũng cảm thấy, thật sự là không cần lo lắng Vương Phong. Cứ việc không nói, nhưng là trong lòng bọn họ, đều có một loại cảm giác. Coi như cái này quặng mỏ, đột nhiên sụp đổ, mọi người vây ở chỗ này.

	Cuối cùng bình an vô sự, chỉ có thể một người còn sống đi ra, tất nhiên là Vương Phong.

	Không có chứng cứ, thuần túy trực giác...

	"Tư liệu lịch sử phương diện, có cái này quặng mỏ ghi chép sao?"

	Hoàng Kim Bảo nghiên cứu dưới, liền quay đầu lại hỏi nói: "Các ngươi trong ấn tượng, Ba Thục thừa thãi mỏ vàng a?"

	"... Không có."

	Một đám người lập tức lắc đầu.

	Tại bọn hắn trong ấn tượng, vàng mấy cái nơi sản sinh, đơn giản Sơn Chi Đông, Lĩnh Nam đồ vật, còn có kiềm quý.

	Dù sao tuyệt đối không bao gồm Ba Thục.

	"Cứ như vậy, liền có thể hiểu được."

	Hoàng Kim Bảo gật đầu nói: "Đây là cỡ nhỏ mỏ vàng, vừa mở hái xong liền hoang đường, thời gian không dài, số lượng lại ít, cho nên không có danh tiếng gì."

	Những người khác trên đầu, tương đối tán đồng.

	"Đáng tiếc..."

	Hoàng Kim Bảo có chút khó chịu: "Thế mà chỉ là quặng mỏ di tích, không phải thành trì..."

	Hoàng Kim Thành ảo mộng phá diệt, để hắn thất vọng.

	"Ha ha."

	Trương Sở cười: "Lòng tham không đáy."

	Đây mới là bình thường nhất tình huống, hoàng kim loại vật này, bản thân liền là thưa thớt kim loại nguyên tố. Làm sao có thể giống nát đường cái giống như hòn đá, có thể kiến trúc thành thành.

	"Ai..."

	Hoàng Kim Bảo thở dài, sau đó quay người, đảo mắt nói: "Vương Phong là tiến vào đầu nào đường rẽ, chúng ta đi tìm hắn đi."

	Hắn học thông minh...

	Mặc kệ đi nơi nào,

	Chỉ cần đi theo Vương Phong liền tốt, lấy đối phương vận khí.

	Dưới đại đa số tình huống, khẳng định sẽ có chút phát hiện.

	"Cái này..."

	Xui xẻo bảo tiêu, lại mắt choáng váng. Trung thực lời nói, hắn thật sự là không có chú ý.

	"..."

	Hoàng Kim Bảo lười nhác mắng, đi thẳng tới đường rẽ bên cạnh quan sát.

	"A?"

	Một nháy mắt, hắn ngây ngẩn cả người, kỳ quái nói: "Không có dấu chân nha."

	"Cái gì?"

	Những người khác sững sờ, đi tới xem xét.

	Tại Hoàng Kim Bảo ra hiệu dưới, bọn hắn chú ý tới, mấy đầu đường rẽ bên trong, đều không có dấu chân tồn tại. Không biết phủ bụi bao nhiêu năm đường rẽ, chỉ cần có người đi qua, khẳng định lưu lại rõ ràng vết tích.

	Hiện tại một cái dấu chân đều không có...

	"Gặp quỷ?"

	Hoàng Kim Bảo giật mình nói: "Vương Phong bay vào đi hay sao?"

	"Bay?"

	Tại mọi người trong kinh nghi, Tiêu Cảnh Hành trong lòng hơi động, đèn pin vừa nhấc.

	Chùm sáng nhất chuyển, lung lay nhoáng một cái, lập tức định trụ.

	Lúc này, hắn ra hiệu nói: "Nhìn lên trên!"

	"Ai?"

	Đám người chỉnh tề giương mắt, liền thấy ở bên cạnh trên vách đá, hiện lên sườn dốc hình, có mấy cấp bậc thang.

	Trọng yếu nhất chính là, một cái đen nhánh lối vào, ngay tại ở giữa.

	"Ha!"

	Hoàng Kim Bảo cười, tiến lên dò xét, lập tức gật đầu nói: "Có dấu chân... Cái kia hỗn đản, quỷ tinh quỷ tinh, có phát hiện, cũng không kít một tiếng... Chúng ta cũng nhanh lên đi đi."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhảy lên một cái,   phí sức bay nhảy mấy lần, mới tiến vào bên trong.

	Những người khác vội vàng đi theo, tiếp sức đi lên.

	Chỉ có người hộ vệ kia, vò đầu suy tư, trong mắt có chút không hiểu.

	Leo đi lên, thanh âm như thế lớn, vì sao vừa rồi, hắn không có nghe thấy động tĩnh đâu?

	Kỳ quái...

	Bất kể nói thế nào, một đám người thông qua phía trên cửa vào, tiến vào một đầu tương đối ẩn nấp, hẹp dài tĩnh mịch đường hầm.

	Lại đi thôi chỉ chốc lát, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh.

	"A..."

	Xung phong Hoàng Kim Bảo, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức giật nảy mình, không tự chủ được la hoảng lên. Lập tức, đám người một trận bối rối, mọi người trái tim, cũng không nhịn được kịch liệt co vào, sợ nhưng.

	"... Vương Phong!"

	Còn tốt lúc này, Trương Sở nhìn nhiều một chút, lập tức kinh ngạc, im lặng.

	"Hở?"

	Đám người nhìn lại, chỉ gặp Vương Phong đứng ở phía trước, cách hai ba mét.

	Hắn đứng thẳng bất động, biểu lộ phong phú, giống như cười mà không phải cười.

	"Hắc hắc, hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo gãi đầu, thẹn thùng ngượng ngùng.

	Chợt, hắn điềm nhiên như không có việc gì nói: "Vương Phong, chúng ta chính tìm ngươi đây, có cái gì phát hiện sao?"

	"Có."

	Vương Phong trên đầu, không có ý định nói láo.

	"... Phát hiện cái gì?"

	Đám người mắt sáng rực lên, đầy lòng hiếu kỳ.

	Vương Phong chỉ thị nói: "Mấy người các ngươi đi theo ta, những người còn lại thủ tại chỗ này đi."

	Đây là muốn bảo mật ý tứ sao? Mấy người lông mày nhíu lại, đặc biệt là Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, vừa chuyển động ý nghĩ, liền phân phó một bang bảo tiêu, nghe lệnh làm việc.

	Về sau ba người, liền theo Vương Phong, xâm nhập đến đường hầm bên trong.

	Một hồi về sau, liền truyền đến bọn hắn kinh hô tiếng vang, ngữ khí tràn đầy tán thưởng, không thể tin.

	Trong này đến cùng ẩn giấu đi thứ gì?

	Một đám người bảo tiêu trong nội tâm, lập tức tràn ngập tò mò.