Chương 18: Chưa từng thấy qua tràng diện  

	Từng đầu bình luận, mặc kệ là hủy là cơ, Vương Phong đều chưa có trở về tránh, thấy say sưa ngon lành. Chỉ có dạng này, hắn mới có mấy phần chân thực cảm giác, xác định mình không phải sinh hoạt tại trong mộng đẹp.

	Mà lại kỳ quái là, hắn bị mắng lợi hại, nhưng là fan hâm mộ nhưng lại tăng lại tới.

	Không có hai giờ, fan hâm mộ đã đột phá năm vạn.

	Vương Phong cảm thấy hiếm lạ, chủ yếu là còn trẻ, không rõ đảo ngược marketing, càng hắc càng đỏ tinh túy.

	Bất quá bình luận đã thấy nhiều, hắn cũng cảm thấy nhàm chán.

	Hưng phấn sức lực, cũng chầm chậm quá khứ, hắn cũng cảm thấy mệt mỏi, lập tức đi vào phòng tắm. Hai mươi bình phương không gian, mài cát pha lê khoảng cách, chia ngâm tắm bồn tắm lớn, trí năng bồn cầu, tắm gội vòi hoa sen ba cái khu vực.

	Riêng là cái này phòng tắm diện tích, liền so với hắn kia phòng cho thuê muốn rộng.

	Cua nước nóng, tắm đoàn.

	Hắn giày vò hơn phân nửa giờ, mới vừa lòng thỏa ý, trở lại phòng ngủ đi ngủ.

	Mềm mại thoải mái dễ chịu giường lớn, để hắn tuỳ tiện tiến vào mộng đẹp.

	"Oanh!"

	Thình lình, Vương Phong bừng tỉnh, hắn mở mắt, trước mắt đen kịt một màu. Mê mang một lát, hắn mới mở ra phòng ngủ đèn, sau đó đã nhận ra, một trận nhẹ nhàng lắc lư cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vương Phong không hiểu thấu, cũng có chút khẩn trương, sợ hãi.

	Bởi vì cái này lắc lư cảm giác, để hắn nghĩ tới... Địa chấn. Không đến mức đi, Vân Trung Thành thuộc về dải đất bình nguyên, chưa hề chưa nghe nói qua, có cái gì địa chấn a.

	Vương Phong lo lắng bất an, vội vàng xuống giường, một đường bật đèn ra ngoài. Nếu thật là động đất, khẳng định phải chạy trước đến bằng phẳng trống trải địa phương. Cư xá sân bóng, liền đầy đủ rộng lớn.

	Giây lát, hắn đến tầng dưới chót phòng khách, đồng thời kéo ra đại môn.

	Một nháy mắt, một vòng ánh lửa, liền ánh vào tầm mắt của hắn.

	"A?"

	Vương Phong kinh ngạc, mờ mịt không biết làm sao.

	Chỉ gặp lúc này, bầu trời mây đen bao phủ, một mảnh đen kịt, hẳn là nửa đêm. Nguyệt hắc phong cao, cành lá chập chờn vuốt ve âm thanh, giống như sóng lớn đồng dạng chập trùng.

	Tại hắn lầu nhỏ phía trước, rộng rãi bãi trong viện, lại có một đám lửa đang thiêu đốt.

	Chân chính hỏa diễm, đang thiêu đốt mặt cỏ.

	Từng đợt tiêu hơi khói vị, còn theo gió đêm, bay vào mũi của hắn khang.

	"Cái quỷ gì?"

	Vương Phong kinh hãi, bóp mình một thanh, sợ mình đang nằm mơ. Nhưng là từng đợt đâm đau, lại rõ ràng nói cho hắn biết, trước mắt đây hết thảy, đều là thật tràng cảnh.

	Không chỉ có là hắn viện tử, vô cớ lửa cháy...

	Thậm chí, tại hắn viện tử bên ngoài, còn có một trận hốt hoảng bước chân truyền đến.

	Cư xá một đám bảo an, vội vàng mà tới.

	Có người cách song sắt cửa, lo lắng kêu to nói: "... Tiên sinh, tiên sinh, ngươi không sao chứ?"

	"... Ta không sao."

	Vương Phong mộng nửa ngày, mới phản ứng được. Hắn phản ứng đầu tiên, chính là quơ lấy điện thoại, chụp mấy bức ảnh chụp, lại thu mười mấy giây đồng hồ coi thường nhiều lần.

	Đây cũng là, người hiện đại bệnh chung!

	Lại đập lại ghi chép, mài hai phút, hắn mới đi vòng chạy tới song sắt cạnh cửa bên trên, cũng không vội mà mở cửa, mà là hỏi trước: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra nha? Ta đang ngủ, bãi viện làm sao đột nhiên cháy rồi?"

	Chuyện này, hắn trước hết tuyên bố.

	Miễn cho bảo an coi là, lửa này là hắn nhóm lửa.

	Cái này nồi hắn không lưng, cũng lưng không dậy nổi.

	Nhìn thấy Vương Phong không có việc gì, phía ngoài mấy cái bảo an, cũng thở dài một hơi.

	Trong đó một cái niên kỷ khá lớn, thành thục ổn trọng bảo an đại thúc, vội vàng giải thích nói: "Tiên sinh, việc này chúng ta cũng không rõ ràng, bất quá có thể là... Không trung rơi vật."

	"Không trung rơi vật?"

	Vương Phong ngây người dưới, khẳng định không tin: "Phụ cận nơi nào có cao lầu, ngươi nói cho ta làm sao rơi?"

	"Không biết a."

	Bảo an đại thúc cười khổ nói: "Nhưng đây là sự thật, ta tận mắt thấy... Một ánh lửa từ không trung rớt xuống, sau đó đập vào nhà ngươi trong viện..."

	"Trùng điệp giáng xuống, mặt đất đều chấn động một chút.

	"

	Bảo an đại thúc khoa tay nói: "Sau đó ta vội vàng đánh thức những người khác, cùng nhau chạy tới."

	? ? ?

	Vương Phong ngu ngơ, không biết nên tin không tin.

	"Tiên sinh, đừng nói nữa."

	Cùng lúc đó, bảo an đại thúc giương lên trong tay một bình bình chữa lửa, gấp giọng nói ra: "Vẫn là trước dập lửa đi, miễn cho thế lửa lan tràn, phiền phức liền lớn."

	Vương Phong đảo mắt tả hữu, phát hiện phụ cận trạch viện, nhao nhao sáng lên đèn.

	Hiển nhiên động tĩnh của nơi này, cũng kinh khởi rất nhiều gia đình.

	Vương Phong nghĩ nghĩ, liền đem song sắt cửa mở ra, mấy cái bảo an lập tức tràn vào, mở ra bình chữa lửa.

	Xoẹt xoẹt xoẹt...

	Một đám bọt mép, phun tại hỏa diễm bên trên.

	Trong nháy mắt, diễm hỏa dập tắt, chỉ có từng sợi tàn khói bốc lên.

	Lửa diệt, Vương Phong vẫn là lòng đầy nghi hoặc, đi tới hỏi: "Trên trời làm sao có thể rơi lửa xuống tới, là Khổng Minh đăng sao?"

	"Không rõ ràng."

	Bảo an đại thúc cũng là một mặt ngây thơ.

	Vương Phong khẳng định không tán đồng lời giải thích này, hắn khóa lông mày nói: "Ta hôm nay mới mua phòng ốc vào ở đến, liền gặp được chuyện như vậy, có phải hay không thật trùng hợp?"

	"Ây..."

	Bảo an đại thúc nghe xong, liền hoảng hốt vội nói: "Tiên sinh, loại chuyện này, ngài muốn cùng vật nghiệp liên hệ... A, lửa diệt, chúng ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi, gặp lại!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn vội vàng dắt mấy người đồng bạn, vội vàng mà đi.

	"Uy, uy..."

	Vương Phong ngăn cản không kịp, chỉ có thể nhìn mấy người biến mất tại song sắt ngoài cửa.

	Khiếu nại, nhất định phải khiếu nại.

	Vương Phong khóa lại cửa sắt, ngẩng đầu nhìn một chút, mông lung bóng đêm, đen nhánh trời cao, mây trôi phù lược, thần bí mà thâm thúy, lại phảng phất ẩn chứa cái gì nguy cơ.

	Dò xét một lát,   hắn cũng cảm thấy âm trầm, có mấy phần chỉ sợ.

	Lập tức, hắn vội vàng chạy tới lầu nhỏ, lại đóng lại thật dày cửa chống trộm, mới phát giác được an tâm.

	Đêm nay hắn quyết định... Bật đèn đi ngủ.

	Có việc ngày mai lại nói.

	Trở lại phòng ngủ, lại giày vò rất lâu, hắn mới mơ mơ màng màng ngủ.

	Ngày thứ hai, hắn là bị đánh thức.

	Ong ong ong thanh âm, tựa như là con ruồi, lại hình như là ong mật, ở bên tai của hắn gọi bậy.

	Hắn phiền muộn không thôi, vô ý thức phất tay.

	Nhưng là thanh âm này, không chỉ có không có yên tĩnh, ngược lại làm cho càng vang lên.

	"A..."

	Vương Phong phẫn nộ mở to mắt, đằng đằng sát khí liếc nhìn, tìm kiếm đánh thức mình kẻ cầm đầu. Chợt nhìn, con ruồi con muỗi ong mật không có tìm được, ngược lại là nghe thấy được cửa cửa sổ bên ngoài, truyền đến lộn xộn ồn ào náo động thanh âm.

	Hắn mờ mịt...

	Sau một lúc lâu, thần trí dần dần thanh tỉnh.

	Đây không phải cấp cao khu nhà ở a, cảnh vật tĩnh mịch thanh nhã, làm sao dạng này nhao nhao?

	Nên không phải bị lừa a?

	Gian thương, quả nhiên không thể tin.

	Vương Phong nhíu mày, trên giường bò lên, đi tới cửa sổ, tiện tay giật ra màn cửa.

	Một nháy mắt, thanh âm huyên náo, lập tức nhấc lên một cái cao phong.

	"Tình huống như thế nào?"

	Vương Phong cũng mộng, hắn vuốt vuốt nhập nhèm con mắt, nhìn chăm chú lại nhìn.

	Chỉ gặp lúc này, tại cửa sổ bên ngoài, xác thực nói, hẳn là tại hắn trạch viện bên ngoài, không biết nguyên nhân gì, vậy mà chật ních lít nha lít nhít đám người.

	Một mảnh đen nghịt đầu người, liền vây ở hắn trạch viện bốn phía, không biết muốn làm gì. Một số người trên tay, càng là khiêng "Trường thương đoản pháo", thậm chí còn có lên xuống lên xuống giá đỡ.

	Nói tóm lại, đây là Vương Phong chưa từng thấy qua tràng diện...