Chương 65: Không gì không phá Kinh Sơn kiếm  

	Đinh...

	Hư ảnh lướt qua, thanh âm thanh thúy vang lên, hoả tinh lấp lóe.

	Bất ngờ không đề phòng, đám người con mắt đều theo không kịp tốc độ, chỉ có thể bản năng chớp mắt, sau đó nhìn chăm chú lại nhìn.

	"... A!"

	Chợt nhìn lại, một đám người sợ ngây người.

	Trên mặt đất, vốn nên hoàn chỉnh cái ghế, đã bị hư hao hai nửa.

	Từ ống thép, lại đến tấm ván gỗ, một phân thành hai. Ở giữa vết cắt, vô cùng bóng loáng, không có nửa điểm một vạch nhỏ như sợi lông, phảng phất mài nước đậu hũ, doanh sáng ngời trạch.

	"Không có khả năng!"

	"Đây là đạo cụ đi, trước đó làm tốt..."

	Một đám người hoài nghi mình con mắt, bản năng cảm thấy Vương Phong đang chơi hoa văn. Trên thực tế ngay cả Trương Sở, còn có Đỗ Nam Tinh, cũng ngây ra như phỗng, không thể tin được.

	Hai người bọn họ, một cái là đúc sư kiếm, Vẫn Tinh Kiếm là hắn một chùy một chùy gõ đúc ra tới. Một người khác, thì là nhìn xem Vẫn Tinh Kiếm, từ thiên thạch hình thái, lại đến nhiệt độ cao chất lỏng, cuối cùng thành hình.

	Kiếm thành hình quá trình, hai người có thể nói là rõ ràng.

	Nhưng là hai người bọn họ, xưa nay không biết, kiếm này vậy mà sắc bén như vậy,

	Phải biết, Vẫn Tinh Kiếm... Không có mở lưỡi nha.

	Đinh!

	Thình lình, Vương Phong phất tay lại trảm, đám người miễn cưỡng thấy rõ ràng, thân kiếm nghiêng bổ, trảm tại trên ghế dựa. Phốc một tiếng, dày lưỡi đao thế như chẻ tre, trực tiếp chặt đứt ống thép, tuỳ tiện bổ ra cái ghế.

	Một trương hoàn chỉnh cái ghế, lập tức chia năm xẻ bảy, không còn thành hình.

	Cái này, không ai lại hoài nghi, cái ghế là đạo cụ nha.

	Huống chi, bổ ra cái ghế về sau, Vương Phong cũng không có dừng lại động tác, hắn tựa hồ là thử kiếm nghiện, đảo mắt liền đem mục tiêu, khóa chặt bên cạnh một trương nhân thể công học trên ghế.

	Hắn tiện tay đem công học ghế dựa bên cạnh thả, sau đó rút kiếm liền trảm.

	"Ti!"

	Đám người hút không khí, chuyên chú dò xét.

	Phải biết, công học ghế dựa trụ cột, cũng không phải phổ thông ống thép, mà là lấy centimet tính toán tinh cương dày bích. Nếu không, cũng không có khả năng chèo chống mấy trăm cân trọng lượng.

	Một kiếm này xuống dưới, thân kiếm sợ không phải muốn băng?

	Một chút phóng viên, cũng coi là kiến thức rộng rãi, đối với trong nước tương đối nổi danh bảo kiếm. Tỉ như nói, cái gì Long Tuyền bảo kiếm, đường suối bảo kiếm loại hình, cũng có một chút hiểu rõ.

	Bất quá bọn hắn có thể khẳng định, coi như từ đại sư rèn đúc ra bảo kiếm, cũng không dám lấy cứng chọi cứng.

	Lưỡi kiếm lại lợi, đang thử kiếm thời điểm, cũng chỉ sẽ chém chiếu rơm, trảm cây trúc.

	Ẩm ướt đoàn chiếu rơm mềm dẻo, to cỡ miệng chén trúc thân cứng cỏi, đao kiếm bình thường khẳng định không chém nổi. Nhưng là đại sư chế tạo bảo kiếm, lại không chút nào tốn sức đem nó chặt đứt.

	Cái này cũng nói rõ, bảo kiếm sắc bén, đạt tới thổi tóc tóc đứt tình trạng.

	Trong truyền thuyết, chân chính bảo kiếm, có thể thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn. Đại sư chế tạo bảo kiếm, tự nhiên có thể đạt tới cái trước cảnh giới, cũng rất ít người dám biểu thị cái sau.

	Gọt sắt, xưa nay không là chuyện dễ dàng. Không cẩn thận, chính là lấy trứng chọi đá hạ tràng.

	Dù sao cổ đại sắt, cùng hiện đại sắt, tại chất lượng bên trên, vẫn là có khác biệt. Cổ đại sắt, chất lượng tương đối lơi lỏng, trảm không phí sức. Hiện đại sắt, khả năng đặt ở cổ đại chính là thép phẩm chất. Trảm, sắt có thể sẽ không có việc, lưỡi kiếm có lẽ liền sẽ đứt đoạn. Coi như kiếm không ngừng, mũi nhọn cũng có thể là băng lỗ hổng.

	Tân tân khổ khổ chế tạo bảo kiếm, phàm là có một chút băng miệng, kiếm coi như hủy.

	Nghiêm chỉnh mà nói, hiện đại đại sư chế tạo, cái gọi là bảo kiếm, trên bản chất chính là hàng mỹ nghệ. Thưởng thức giá trị, xa xa lớn hơn thực dụng giá trị, cho nên không cho phép có chút tổn thương.

	Loại tình huống này, ai nguyện ý tốn công mà không có kết quả, liều lĩnh tràng phiêu lưu này?

	Vương Phong dạng này chặt, đơn giản chính là... Đốt đàn nấu hạc, thô bỉ không chịu nổi.

	Kiếm sập, liền náo nhiệt...

	Ý nghĩ như vậy, mới tại một số người trong đầu hiện lên.

	Thình lình, mọi người chỉ gặp kiếm lóe lên, xám xanh trên thân kiếm, ẩn ẩn hiển hiện nhàn nhạt lưu quang.

	Đương nhiên, khả năng này là ảo giác,

	Bởi vì hiện tại ánh nắng tươi sáng, lại thô ráp thân kiếm, có như vậy một chút xíu chiết xạ, cũng thuộc về bình thường vật lý hiện tượng.

	Bất kể nói thế nào, tại kiếm quang lưu tránh về sau, Vương Phong đã thu kiếm.

	Răng rắc...

	Công học ghế dựa trụ cột, ứng thanh mà đứt, phân rơi hai bên.

	Vết cắt vuông vức, chiếu sáng rạng rỡ.

	Đám người chết lặng, định thần lại nhìn Vẫn Tinh Kiếm, chỉ gặp Vương Phong duỗi ngón, bình phủ thân kiếm mà lên. Kia thật dày lưỡi kiếm, thô ráp kiếm tích, một chút đụng xoa vết tích cũng không có.

	Cái này. . . Không khoa học.

	Không phải nói, lực tác dụng, kia là tương hỗ sao...

	Bàn tay thô rút người, đối phương mặt đau, mình bàn tay, cũng sẽ đau nhức nha.

	Thế nhưng là Vương Phong cứ như vậy ngạnh sinh sinh chặt sắt... Không đúng, hẳn là chặt thép, kiếm lại không ngừng, không băng, không nứt.

	Cơ học nguyên lý đâu, bị chó ăn a?

	Trong lúc nhất thời, đại sảnh lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	"Thấy được a?"

	Vương Phong đột nhiên giơ kiếm, lớn tiếng kêu lên: "Dày kiếm Vô Phong, đồng dạng không gì không phá. Nguyên nhân rất đơn giản... Đây là Chú Kiếm Sư công lao..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn một tay lấy đờ đẫn Đỗ Nam Tinh ôm chầm đến, cười nói ra: "Long trọng giới thiệu một chút, vị này chính là giúp ta đúc kiếm bằng hữu, Đỗ Nam Tinh tiên sinh."

	"Nhà hắn thế hệ ở tại Kinh Sơn, tổ tiên là Sở quốc Chú Kiếm Sư, từng theo theo đúc kiếm đại tông sư Âu Dã Tử học qua đúc kiếm, cái gì công vải, thái a, trạm lư, khả năng đều có hắn tổ tiên công lao."

	Vương Phong con mắt không nháy mắt, mặt không đổi sắc nói: "Nói tóm lại, hắn từ tiểu học tập truyền thừa hơn hai nghìn năm đúc kiếm kỹ thuật,   có thể nói quán thông cổ kim công nghệ, nắm giữ cổ pháp luyện kiếm chi bí, mới giúp ta chế tạo ra Vẫn Tinh Kiếm thần binh như vậy lợi khí."

	"Chú ý, đây là Kinh Sơn kiếm, Vẫn Tinh!"

	Vương Phong hò hét nói: "Nếu là vị bằng hữu kia, đối với cổ đại vũ khí lạnh hứng thú, nhớ kỹ đến Kinh Sơn tìm Đỗ Nam Tinh, quyết định người này, hắn sẽ không để cho các ngươi thất vọng..."

	...

	Đám người sửng sốt, ngẩn ngơ.

	Chờ bọn hắn kịp phản ứng, Đỗ Nam Tinh đã mặt đỏ lên, lắc đầu nói: "Không phải..."

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Hắn, còn chưa nói xong, một mảnh đèn flash, đã đem hắn che mất.

	Giờ này khắc này, một bang phóng viên cũng kịp phản ứng, đây là cực tốt tin tức tài liệu nha.

	Mặc kệ là Tiêu Cảnh Hành, không tiếc lấy Phi Hồng Chi Nhãn trao đổi, vẫn là hào ném ngàn vạn, lại đến phía sau đảo ngược. Hết thảy hết thảy, đều có hút người nhãn cầu, tranh thủ chú ý giá trị.

	Điểm kích, chú ý, lưu lượng, tiền quảng cáo...

	Một đám người trong lòng lửa nóng, tự nhiên là liên tục chụp ảnh, các loại hình tượng đặc tả.

	Vương Phong phối hợp bày mấy tư thế, xác định là Đỗ Nam Tinh dương danh mục đích, đã đạt thành hơn phân nửa, mới quay người kêu to nói: "Trương Sở, đừng phát ngây người, chúng ta đi..."

	"A nha."

	Trương Sở như ở trong mộng mới tỉnh, mới muốn đuổi theo.

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành thanh âm, lại một lần truyền đến: "Ba ngàn vạn!"

	"Cái gì?"

	Đám người kinh ngạc đến ngây người, Trương Sở dưới chân, càng là tựa như mọc rể, lại lại xê dịch không được nửa bước.

	Kẻ có tiền, thật mẹ nó đáng sợ.

	Chỉ bất quá, Vương Phong lại phảng phất điếc, cái gì cũng không nghe thấy. Hắn nửa giơ kiếm chuôi quơ quơ, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

	Nhìn xem hắn đi xa thân ảnh, Tiêu Cảnh Hành cúi đầu trầm ngâm, ánh mắt trở nên thâm thúy...