Chương 178: Toại nguyện  

	Bởi vì cái gọi là, thỏ tử hồ bi, nói chính là cảm động lây chi tâm.

	Vừa rồi một đống to lớn xương voi đào được, mọi người thấy say sưa ngon lành, không có cái gì sợ hãi cảm xúc.

	Nhưng là hiện tại, theo bạch cốt hố xuất hiện, thấy được đồng loại xương cốt, mọi người nhất thời có chút cảm giác khó chịu, thậm chí hiện lên một tia sợ hãi tâm lý...

	Chỉ có thể nói, đồng lý chi tâm, mọi người đều có.

	Kỳ thật cũng kỳ quái, rất nhiều người không sợ người sống, lại sợ chết người.

	Cũng không biết, đây là cái gì tâm tính.

	Có lẽ, mọi người sợ hãi, xưa nay không là người chết, cũng không phải sợ quỷ. Mà là sợ hãi liên tưởng, nghĩ đến mình một ngày kia, cũng là xương khô một đống, dạng này hạ tràng, tự nhiên khiến người ta run sợ.

	Bất kể nói thế nào, bạch cốt hố hiện, cũng làm cho toàn bộ doanh địa, trong nháy mắt sôi trào.

	Từng bầy chuyên gia học giả, nhao nhao từ bỏ nghiên cứu chữ tượng hình, tranh nhau vọt tới.

	Đem cái kia không biết là không may, vẫn là may mắn khảo cổ nhân viên cứu đi lên về sau, mọi người lập tức nhằm vào bạch cốt hố, tiến hành đơn giản, thô sơ giản lược nghiên cứu.

	Chợt nhìn lại, tầng tầng bạch cốt chồng chất, không biết mai táng nhiều ít người.

	Tại bạch cốt bên trong, mơ hồ có thể thấy được, rất nhiều đứt gãy, vỡ vụn binh khí, rải rác trộn lẫn ở trong đó.

	"Cốt đao, búa đá, thanh đồng đầu mâu..."

	Một cái già chuyên gia, đánh giá một lát, bỗng nhiên kêu lên: "Chiến tranh, đây là một trận chiến tranh."

	"Cái gì?"

	Đám người mê hoặc, nhìn về phía già chuyên gia.

	Cái này ở giữa, cũng có một số người, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	"Không sai, chính là chiến tranh."

	Thình lình, có người phụ họa, vui vẻ nói: "Tượng chiến."

	"A?"

	Mê hoặc người, tiếp tục mê hoặc.

	Người thông minh, dĩ nhiên đã như có điều suy nghĩ, không tự giác gật đầu.

	"Đúng,

	Tượng chiến."

	Một người mặt mày giãn ra, rộng mở trong sáng nói: "Đời nhà Thương giáp cốt văn bên trong, liền có thật nhiều liên quan tới tượng ghi chép. Nói rõ lúc ấy giai tầng thống trị, đã tuần phục voi, đồng thời dùng cho chiến tranh."

	"Lữ thị Xuân Thu ghi chép, thương nhân phục tượng, làm trái tại Đông Di."

	Người bên ngoài lập tức nói bổ sung: "Chu công tướng Võ Vương, tru trụ phạt yểm, ba năm lấy quân, khu Phi Liêm tại biển mà lục chi, diệt quốc người năm mươi. Đuổi hổ báo tê tượng mà xa chi, thiên hạ cực kỳ vui mừng..."

	"Còn có truyền thuyết, Xuân Thu Ngô quốc phạt Sở, Sở quốc liền lấy tượng binh chống cự."

	Người kia cười nói: "Có đầy đủ chứng cứ, biểu lộ trước đây Tần thời điểm, Trung Nguyên địa khu rất nhiều nơi, còn có tượng binh tồn tại. Chỉ bất quá về sau, Tiểu Băng sông thời kì tiến đến, Trung Nguyên địa khu dần dần trở nên lạnh, tượng binh nam dời, mới chậm rãi biến mất."

	"Khu tượng vì quân, công thành phá dã, cái này tại cổ đại Trung Nguyên, cũng là trạng thái bình thường."

	"Không hề nghi ngờ, nơi này... Đã từng sinh qua một trận đại chiến thảm liệt."

	"Cự tượng di cốt, cùng những người này xương hố, chính là chứng cứ."

	"Một trận đại chiến xuống tới, rất nhiều người đã chết, cự tượng cũng không thể may mắn thoát khỏi. Người thắng một phương, liền đem những người hy sinh này, vùi lấp tại trong hố sâu, đồng thời đúc bài minh dùng văn nhớ..."

	Một bang chuyên gia học giả, nhao nhao thúc đẩy đầu óc, suy nghĩ trong đó khả năng.

	"Đây tuyệt đối là, rất trọng yếu chiến dịch."

	Một cái già chuyên gia, chém đinh chặt sắt nói: "Nếu không, bố trí cũng không có khả năng nghiêm túc như vậy chính quy. Đây cũng là đại thắng về sau, mới cử hành trang trọng tế tự nghi thức. Đem công tích, khắc vào thanh đồng trên bảng, mang ý nghĩa bất hủ, vĩnh viễn ghi khắc."

	"Thảo phạt không phù hợp quy tắc, phá nước bình định, mới có loại quy cách này đi."

	Một đám người thảo luận, cảm xúc cao.

	Không thể không nói, chuyên gia chính là chuyên gia, chuyên nghiệp không thể chê.

	Từng người, dẫn trải qua luận điển, lấy ra các loại ví dụ thực tế, lấy luận chứng quan điểm của mình.

	Khảo cổ ý nghĩa, chính là ở đây. Chỉ nói mà không làm, khẳng định là không được.

	Cái gọi là sự thật lịch sử, chính là vật chứng, cùng văn tự chứng minh.

	Tại cổ đại, đặc biệt là Thương Chu thời kì, rất nhiều quyền quý, Tế Tự loại hình, thích tại thanh đồng khí mãnh, cùng mai rùa, cốt phiến bên trên, khắc lên văn tự, lấy ghi khắc chiến công của mình.

	Nói trắng ra là, chính là ca công tụng đức.

	Những văn tự này, chính là ban sơ tư liệu lịch sử, cũng là người đời sau, hiểu rõ lúc ấy lịch sử trực tiếp chứng cứ.

	Đơn Độc Cô lệ văn tự, tự nhiên có khả năng giở trò dối trá. Nhưng là đào được đại lượng văn tự, lại tương hỗ so sánh, chỉnh hợp, trong sương mù lịch sử, tự nhiên dần dần rõ ràng.

	Cụ thể mạch lạc, cũng theo đó nổi lên mặt nước.

	Cho nên lúc này, mấy người chuyên gia nói, cùng loại bạch cốt hố tồn tại, đa số là sinh tại chiến tranh về sau.

	Kia là bởi vì, người ta có thiết thực ví dụ, có thể liệt kê nói rõ.

	Đây là lấy sử vì theo, khảo cổ công lao. Đã có sẵn kinh nghiệm, giống như toán học công thức, bắt lấy mấu chốt trong đó điểm, trực tiếp sử dụng là được rồi.

	Đồng dạng đạo lý, cũng thích ứng tại dưới mắt.

	Thông qua mấy cái đặc thù, một bang chuyên gia học giả, quả quyết khẳng định.

	Tại không biết thời kì, thôn trang nhỏ phụ cận, khẳng định sinh qua trọng đại chiến dịch.

	Trong chiến tranh, song phương thế lực, lấy cự tượng làm vũ khí, thảm liệt va chạm. Cụ thể chiến đấu chi tiết, đã không thể khảo chứng, nhưng là từ kết quả xem ra, phe thắng lợi, cũng bỏ ra trầm thống đại giới.

	Mấy chục con cự tượng, tại trong chiến dịch hủy diệt.

	Bạch cốt rừng rậm, riêng là cái này một hầm mỏ bên trong, liền vùi lấp mấy trăm người.

	Cũng không biết, tại phụ cận địa khu, còn có hay không cái khác hầm mỏ.

	Tử thương thảm trọng, đầy đủ nói rõ, chiến tranh đáng sợ...

	Vấn đề ở chỗ, đây rốt cuộc là, cái nào thời kì, cái nào một trận chiến dịch đâu?

	Một bang chuyên gia học giả vò đầu, lâm vào trong trầm tư.

	Phải biết, tại cổ đại, chiến tranh thật sự là quá thường xuyên. Có người làm qua thống kê, lấy kỹ càng số liệu liệt biểu, biểu lộ mấy ngàn năm trong lịch sử, chỉ có mấy chục năm, thuộc về không có chiến tranh thời gian thái bình.

	Cho dù là tại hiện đại, vật chất đạt hôm nay. Tại toàn cầu trong phạm vi, vẫn là không có tiêu diệt chiến tranh.

	Cái gọi là hòa bình thế giới, chỉ là cao thượng lý tưởng.

	Suy tư không có kết quả, mọi người quyết định không đợi ngày mai, trong đêm kiểm kê bạch cốt hố.

	Lập tức, một đám người hành động, tiếp sức, đem hầm mỏ bên trong bạch cốt, cùng các loại vụn vặt đồ vật, cẩn thận từng li từng tí nhặt nhặt ra, tiêu ký sắp xếp...

	Vương Phong cũng nhiệt tâm hỗ trợ, ở ngoại vi đánh cái tạp.

	Đồ vật nhiều, người lại tạp, công việc mười phần rườm rà.   đến mức, một số người tại trong hoảng hốt, căn bản không có chú ý tới, một vài thứ trong lúc vô tình biến mất không thấy gì nữa.

	Cho dù có mắt người trước một hoa, tựa hồ là thấy được, một vài thứ bồng bềnh phi thiên, bỗng nhiên biến mất ở trong trời đêm.

	Bọn hắn cũng nhiều nhất là cảm thấy, khẳng định là mình quá mệt mỏi, đến mức xuất hiện ảo giác.

	Nói tóm lại, mọi người bận rộn đến đêm khuya, đem bạch cốt hố dọn dẹp sạch sẽ, mới xem như kết thúc một ngày làm việc.

	Hết thảy đồ vật, toàn bộ phong tồn. Đêm cảnh tuần tra, nghiêm phòng tử thủ.

	Bảo đảm vạn vô nhất thất về sau, mọi người không nỡ tán đi.

	Tại trong thành thị, sớm có người an bài dừng chân, sẽ không để cho mọi người ngủ đầu đường. Vương Phong cũng thế, không ở thôn trang nhỏ, mà là theo đại lưu, đi tới khách sạn.

	Thoải mái dễ chịu gian phòng, cửa sổ khóa chặt.

	Vương Phong kéo lên màn cửa, ngay cả đèn đều không có mở, thoải mái mà cười.

	Mưu đồ hồi lâu, cuối cùng đã được như nguyện nha.