Chương 457: 1 cắt đều là tính toán

	Trấn thủ tại đại bản doanh, là Honduras chính thức điều động một vị tướng quân. ?

	Hắn là cái hỗn huyết, năm mươi tuổi khoảng chừng, anh minh già dặn, lại tâm ngoan thủ lạt. Tướng quân vị trí, chính là hắn tại bình định thời điểm, quả quyết hạ lệnh xử bắn rất nhiều người, mới thành công thượng vị.

	Đương nhiên, tại hắn hung ác nham hiểm ánh mắt bên trong, cũng mang theo vài phần gian trá giảo hoạt chi sắc. Có thể thấy được hắn cũng là người thông minh, bằng không thì cũng không có khả năng, ngồi vững vàng tướng quân vị trí này.

	Cho nên, coi như thấy được, thám hiểm tầm bảo tổ chức, toàn bộ liên hợp tới kháng nghị.

	Hắn cũng không nóng nảy, đồng thời triển khai tư thế.

	Đợi người tới thương lượng.

	Trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ, việc này có thể đe dọa, liền tận lực đe dọa. Có thể lắc lư, liền tận lực lắc lư.

	Tóm lại, tốt nhất có thể, trực tiếp hồ lộng qua.

	Ranh giới cuối cùng, chính là phun ra một điểm lợi ích, lấy hóa giải phong ba. Dù sao ở đây một đống người, đến từ thế giới các quốc gia, người khác nhau, khác biệt tổ chức.

	Lấy Honduras tình thế, không có khả năng có can đảm này, toàn bộ đem người đắc tội ánh sáng.

	Thực sự tội, ngoại giới dư luận tạo áp lực, đoán chừng cũng là hắn cõng nồi.

	Cho nên cái này phân tấc, muốn bắt bóp chính xác.

	Tướng quân trầm tư, sau đó liền thấy, Tống Paul đi tới.

	Một người trẻ tuổi. . .

	Hắn cười, cảm thấy việc này, không khó đối phó.

	Hắn có chút chỉnh lý quần áo, thu liễm trong mắt ý cười, cố ý xụ mặt, toát ra cao ngạo vẻ ác lạnh.

	Hắn nội dung chính một mặt giá đỡ, làm cái ra oai phủ đầu.

	Liền trong chớp nhoáng này, tiếng súng vang.

	Đã thấy Tống Paul, bàn tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền có thêm một thanh bỏ túi đoản thương.

	Ầm!

	Tại mọi người không có kịp phản ứng trong chốc lát, họng súng phun ra một viên đạn, trực tiếp đánh nổ tướng quân cái trán.

	Máu bắn tung tóe, não hoa tương lưu.

	Tướng quân thân thể chấn động,

	Ngửa mặt lên trời mà ngã.

	Ánh mắt của hắn, đồng quang tan rã thất thần, chết không nhắm mắt.

	Không theo sáo lộ tới. . .

	"Bịch!"

	Một giây đồng hồ, xử lý tướng quân, Tống Paul cũng không chút do dự, trực tiếp bước nhanh bắn vọt, sau đó thả người nhảy lên, nhảy vào bên cạnh trong hồ lớn, chui lặn xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này, mọi người mới hoảng hốt hoàn hồn, thanh tỉnh lại.

	". . . Giết a."

	"Vì tướng quân báo thù."

	Tướng quân bên cạnh, mấy cái thân binh tâm phúc, tròng mắt lập tức đỏ lên.

	Bọn hắn oa oa kêu to, rút súng đánh về phía trong hồ. Làm sao, từng dãy đạn thấu hồ, nhưng không thấy Tống Paul thân ảnh, lãng phí không đạn.

	Đương nhiên, việc này khẳng định không có khả năng, tuỳ tiện bỏ qua.

	Đánh không Trung Tông Paul, dẫn hắn cùng đi đến đám người, tự nhiên thành giận chó đánh mèo đối tượng.

	"Các ngươi. . ."

	Họng súng thay đổi, liếc về đám người.

	"Dựa vào."

	"Xong đời."

	"A, Thượng Đế. . ."

	Rất nhiều người hoảng sợ, mồ hôi lạnh ướt lưng.

	Một số người nơm nớp lo sợ, dọa đến trực tiếp nằm xuống.

	Tốt a, lại nhìn kỹ. . .

	Chỉ gặp những này nằm xuống người, thật vừa đúng lúc, đối với người khác yểm hộ dưới, cũng móc ra súng ống.

	Oanh!

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bắn nhau không có đánh nhau.

	Ngược lại là trong doanh địa, truyền đến kịch liệt tiếng nổ.

	Kinh khủng bạo tạc, sinh ra cuồn cuộn khí lưu, so gió lốc còn muốn lợi hại hơn.

	Cuồng phong bạo động, nhấc lên mười mấy lều vải. Mấu chốt là bạo tạc sinh ra bụi, phô thiên cái địa, bao phủ phương viên hơn mười dặm không gian.

	Núi dao động, cỏ cây tàn lụi.

	Tại cái này rung động dữ dội trung, hết sức căng thẳng chiến cuộc, tự nhiên đạt được thay đổi.

	Mặc kệ là binh sĩ quân đội, vẫn là liên hợp lại đám người.

	Mọi người không hẹn mà cùng, thân thể trong lúc đung đưa, không phải ngã quỵ, chính là đứng không vững.

	Phanh phanh phanh. . .

	Có người va chạm gây gổ, truyền ra lẻ tẻ tiếng súng.

	Bất quá càng nhiều người, lại là tại cái này kinh khủng tiếng nổ trung, kìm lòng không được, ôm làm một đoàn.

	". . . Chuyện gì xảy ra?"

	"Êm đẹp, làm sao nổ?"

	"Địch tập, địch tập!"

	Hốt hoảng tiếng kêu trung, đám người tứ tán chạy trốn.

	Vương Phong bọn người, tự nhiên cũng không ngoại lệ, trực tiếp hướng rừng cây phương hướng mà đi.

	Oanh, ầm ầm. . .

	Đáng sợ nổ âm thanh, liên tiếp.

	Hiển nhiên, cái này bạo tạc, tuyệt đối không phải đơn lẻ.

	Dấu vết con người, không nên quá rõ ràng.

	Mục đích đâu?

	Lại là vì cái gì?

	Tại trong lúc bối rối, Vương Phong lâm vào trầm tư. Hắn cảm giác việc này, có chút không đúng.

	Hoặc là nói, không giống bình thường.

	Dưới tình huống bình thường, nếu như là vì tiêu diệt địch nhân, vậy những này bạo tạc, không nên đặt tại trống trải doanh địa, lều vải, mà là hướng nhiều người địa phương đặt mai phục mới đúng.

	Nhưng là bây giờ, bạo tạc lại đợi đến, phần lớn người tập trung ở bên hồ thời điểm, mới nổ vang.

	Cái này hay là trùng hợp.

	Nhưng là Vương Phong trực giác nói cho hắn biết, đây không phải trùng hợp.

	Hẳn là cố ý. . .

	Có người trăm phương ngàn kế, chế tạo cái này hỗn loạn.

	Mục đích rất đơn giản.

	Vương Phong ngoái nhìn, lập tức thấy được, tại hỗn loạn tình huống trung, phần lớn người đều hướng rừng cây phương hướng tị nạn. Nhưng là cũng có một phần nhỏ người, đi ngược dòng nước.

	Bốc lên trùng thiên hỏa diễm, khói đặc, trực tiếp chạy hướng về phía doanh địa.

	Những người này muốn làm gì?

	Vương Phong trong lòng hơi động, nhìn chung quanh mắt, phát hiện tại cuồn cuộn dòng người trùng kích vào, hắn cũng cùng mọi người thất lạc.

	Bên cạnh chỉ có tiểu Vệ, nhắm mắt theo đuôi, không hề rời đi.

	Lập tức, ánh mắt hắn nhất chuyển, lập tức mang theo tiểu Vệ, cũng bắt đầu nghịch hành mà đi.

	Hắn có loại dự cảm. . .

	Có lẽ trong doanh địa, giấu giếm bí mật gì. Hắn người này, không có gì ưu điểm, chính là tràn đầy lòng hiếu kỳ. Người ta bày ra như thế lớn sân khấu, hắn khẳng định phải nể tình, đi nâng cái trận.

	Hai người tiềm hành, thân thể phiêu linh như lá, không uổng phí khí lực gì, liền lẻn về đến doanh địa.

	Lúc này lúc này, mấy trăm lều vải, đã thiêu đốt hơn phân nửa.

	Gió thổi lửa mạnh, khói đặc gay mũi.

	Mà lại một chút trong lều vải, còn cất giữ một chút thuốc nổ.

	Cho nên hai người đi qua, còn thỉnh thoảng có thể nghe thấy, kịch liệt tiếng nổ, liên tiếp.

	Bụi bay lên, loạn thạch đánh bay.

	Một chút đất cát, trên không trung đi ngang qua, bén nhọn tật lệ, so đạn không kém bao nhiêu.

	Nhưng là Vương Phong cùng tiểu Vệ, lại không nhận chút nào ảnh hưởng. Bọn hắn động tác nhẹ nhàng, tại trong doanh địa ghé qua một lát. Lập tức lỗ tai khẽ động, liền khóa chặt đại khái phương vị.

	Kia là chân núi, kéo dây kẽm gai ngược lưới, trúc cỡ nhỏ công sự phòng ngự địa phương.

	Nghe nói, kia là tướng quân chỗ ở, cũng là chỉ huy quân sự chỗ, người rảnh rỗi miễn trước. Nhưng là lúc này, Vương Phong ánh mắt lợi hại, xuyên thấu qua khói đặc, lại mơ hồ thấy được, một đám người phủ phục chui vào ở giữa.

	Đang chỉ huy bị trúng, cũng có bộ phận binh sĩ, www. uuk An Shu. org dù là liệt hỏa mãnh liệt, nhưng không có rời đi.

	Bọn hắn nghiêm phòng tử thủ, cùng người xâm nhập giao chiến.

	Phanh phanh phanh. . .

	Dày đặc tiếng súng, bị tiếng nổ che giấu hơn phân nửa, không có truyền ra.

	Đây cũng là vì cái gì, tán đi đám người, không có phát giác dị dạng nguyên nhân.

	Hết thảy đều tính toán tốt.

	Vương Phong sợ hãi thán phục, cùng tiểu Vệ lặng lẽ tiếp cận, sau đó liền thấy, kia phủ phục tiến lên người trung, liền có Tống Paul thân ảnh. Cũng không biết, hắn lúc nào từ trong hồ leo ra, còn gia nhập xâm lấn tiểu đội.

	Những người này, súng ống giao bắn, toàn vẹn vong ngã.

	Vương Phong dò xét một lát, con mắt có chút nhất chuyển, liền giật giật tiểu Vệ, ra hiệu.

	Tiểu Vệ trên đầu, lách mình mà đi.

	Sau một lát, hắn xuất hiện tại chân núi mặt khác một bên, trên vai khiêng gọi pháo. . .