Chương 400: Không học thức, đừng nói chuyện

	"Đây là. . ."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong lại là kinh hãi, lại là kích động cuồng hỉ.

	Một nháy mắt, hắn có thể xác định, cự pháo hạch tâm, chính là hắn đau khổ tìm kiếm tinh hạch nguồn năng lượng.

	Là hắn biết, tại trong Thiên Cung, khẳng định có thứ này.

	Vấn đề ở chỗ. . .

	Vương Phong da đầu tê dại một hồi.

	Nhìn thấy cự pháo ấp ủ động tĩnh, là hắn biết. . . Đánh không lại.

	Trên tay hắn, có hai khối nguồn năng lượng tinh hạch, nhưng là chỉ có thể sung làm nạp điện bảo, giúp một chút đặc thù vật, bổ sung năng lượng.

	Nhưng là Thiên Cung tòa thành tinh hạch, lại biến thành vũ khí cao năng.

	Cái này một pháo oanh ra, không biết là nhiều ít mai cây nấm bom uy lực.

	Tóm lại, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

	Rút, rút.

	Vương Phong suy nghĩ cùng một chỗ, vội vàng triệu hoán Hoàng Kim Cự Long cùng hỏa điểu trở về.

	Tại cùng thời khắc đó, cũng lái phi hành khí, trực tiếp hóa thành một vòng lưu quang, phá không mà đi.

	Thuấn di bách lý có hơn. . .

	Oanh!

	Đang lúc Vương Phong coi là, đã thoát khỏi Thiên Cung cự pháo uy hiếp thời điểm.

	Hắn liền phát hiện, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ phi hành khí phía trên vọt tới.

	Tồi khô lạp hủ, không có bất kỳ cái gì ngăn cản chỗ trống.

	Nghiền ép. . .

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong chỉ cảm thấy, mắt tối sầm lại, một trận trời đất quay cuồng. Cả người hắn, giống như kinh đào hải lãng trong một chiếc lá, chỉ có thể theo sóng mà đi.

	Ầm!

	Vương Phong thân thể chấn động, tựa như là ném tới ngọn nguồn.

	Người đỉnh tách rời.

	Hắn nỗ lực mở to mắt, chỉ gặp hồ nước dập dờn, bọt nước vẩy ra.

	Lại là nơi này. . .

	Hắn cười cười, cũng không giãy dụa nữa.

	Thể xác tinh thần buông lỏng, lâm vào trong hôn mê.

	Lần thứ hai bị vùi dập giữa chợ!

	Nghiệp chướng a.

	. . .

	Tại Vương Phong hôn mê, lần nữa trải nghiệm thất bại tư vị thời điểm.

	Bột Hải khảo cổ công việc, còn tại lửa nóng đang tiến hành, đồng thời một chút phong thanh, cũng tại lơ đãng ở giữa truyền ra.

	Dù sao gần ngàn người, hội tụ ở trên biển làm việc.

	Những người này lẫn nhau ở giữa, cũng riêng phần mình có thân bằng hảo hữu.

	Dù là có lệnh cấm, cũng vẫn là có nhân nhẫn không ở, hoặc là chủ động, hoặc là bị động, tiết lộ một chút tin tức.

	Tỉ như nói. . .

	Thang Cốc.

	Cứ việc rất nhiều người, chưa hẳn biết Thang Cốc hàm nghĩa.

	Nhưng là không chịu nổi, một chút người nhiệt tâm, nghiêm túc tra tư liệu, cho mọi người phổ cập khoa học a.

	Kia cái gì, mặt trời mọc chi địa, mọi người tự nhiên xem như thần thoại.

	Nhưng là Thiếu Hạo quốc đô thành, Đông Di tộc trọng trấn, phượng điểu văn hóa khởi nguyên chi địa.

	Dạng này tin tức, cũng đầy đủ để cho người ta sợ hãi thán phục nha.

	"Thật hay giả nha, ngay cả viễn cổ bộ lạc đều đi ra. . ."

	"Văn hoá Ngưỡng Thiều tìm hiểu một chút."

	"Hồng Sơn văn hóa!"

	"Lương Chử văn hóa!"

	"Không học thức, đừng nói chuyện."

	Từng đợt hoặc châm chọc, hoặc trêu chọc, đẩy rất nhiều người, không phản bác được.

	"Bất quá các ngươi phóng viên, thật sự là không góp sức a." Có người trực tiếp vòng lên, các môn hộ lớn trang web tổng giám đốc.

	"Như thế lớn tin tức, liền không có kỹ càng đồ Văn đưa tin sao?"

	"Đúng a, video đâu?"

	"Lúc này, không hảo hảo phát huy chức trách của các ngươi, chẳng lẽ chỉ lo quan tâm minh tinh Bát Quái?"

	Lên tới ban tổ chức, xuống đến địa phương đài.

	Mỗi cái đài truyền hình băng tần tin tức, đều bị vòng người một lần.

	Đặc biệt là vòng Bột Hải địa khu, mỗi cái thành thị, đều thảm tao "Độc thủ" .

	Tại vô số người thúc giục dưới, những người này chỉ có thể đáp lại cười khổ. Bọn hắn làm sao có thể, xem nhẹ việc này nha.

	Trên thực tế, tại tuôn ra Bột Hải phía dưới, có cổ thành di tích thời điểm. Một chút ký giả truyền thông, liền tràn đầy phấn khởi, dự định đi phỏng vấn, quay chụp. Nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn xin chỉ thị, toàn bộ bị cự tuyệt.

	Có biên chế truyền thông, còn nhận lấy tương quan chỉ thị, không dám làm loạn.

	So sánh dưới, một chút từ ký giả truyền thông, liền tự do nhiều nha. Bất quá khi bọn hắn, tìm được thuyền, muốn tiến về nơi khởi nguồn điểm thời điểm, lại phát hiện căn bản không biết cụ thể phương vị.

	Mà lại lấy bọn hắn quan hệ, coi như hướng người nghe ngóng, cũng không có cái gì thu hoạch.

	Bột Hải như thế lớn, cũng không thể ngẫu nhiên loạn chuyển đi.

	Cho nên. . .

	Không phải bọn hắn vô năng,

	Mà là. . .

	Có người che cái nắp.

	Những người này không ngu ngốc, liên tục truy tra mấy ngày, khắp nơi bị ngăn trở dừng. Bọn hắn tự nhiên ý thức được, việc này chỉ sợ có kỳ quặc.

	Hợp thời, có người biết khó mà lui, cũng có mắt người tỏa ánh sáng, cảm thấy đuổi kịp cá lớn.

	Coi như những người này, ma quyền sát chưởng, muốn để lộ cái gì tấm màn đen thời điểm.

	Phong thanh truyền tới.

	Thang Cốc.

	Những người này, mới chợt hiểu ra, khó trách nha.

	Bọn hắn ngu ngốc đến mấy, cũng tại một số người phổ cập khoa học dưới, biết cổ thành di tích tầm quan trọng.

	Nếu như có thể chứng thực, đáy biển di tích, thật sự là trong truyền thuyết Thang Cốc. Như vậy cái này khảo cổ thành quả, tuyệt đối có thể xếp vào, thế giới cấp bậc phát hiện một trong.

	A, đáng nhắc tới chính là. . .

	Năm trước thế giới khảo cổ phát hiện lớn, lấy được vinh hạnh đặc biệt này chính là. . .

	Vũ Dân Quốc cổ thành.

	Phàm là loại này cấp bậc khảo cổ phát hiện lớn, trong đó văn vật, khẳng định dị thường trân quý. Như vậy phong tỏa tin tức, phòng ngừa một ít người phá hư, trộm cướp, cũng có thể lý giải.

	Một đám người bình thường trở lại, sau đó càng nóng lòng muốn đi phỏng vấn nha.

	Mọi người ở đây chờ đợi thời điểm.

	Quốc gia tin tức truyền thông, hưởng ứng đại chúng hiệu triệu, kịp thời đẩy ra chuyên đề đưa tin.

	Lấy là dài ba phút video, tại tiếp âm trong tin tức xuất hiện. Cái này kỹ càng ống kính, để lộ ra tới tin tức, trực tiếp dẫn nổ cả nước.

	Ngâm tại nước biển mấy ngàn năm cổ thành, tự nhiên trở nên tàn phá không chịu nổi.

	Nhưng là một chút vết tích, lại bảo tồn hoàn hảo.

	Đặc biệt là chỉnh tề tường thành, cùng bằng phẳng đường đi, còn có một số lấy tảng đá đắp lên kiến trúc. Cứ việc rất thô ráp nguyên thủy, nhưng lại phát ra giản dị nặng nề khí tức.

	Đương nhiên, nhất làm cho người sợ hãi than, tự nhiên là phục hồi như cũ vách đá.

	Cùng kim quang chói mắt hoàng kim quyền trượng. . .

	Tại quyền trượng hình ảnh, xuất hiện tại thiên gia vạn hộ trước mắt thời điểm.

	Rất nhiều nhân nhẫn không ở sợ hãi than.

	Lời bộc bạch, là chuyên gia học giả giải thích, tại đặc tả ống kính dưới, quyền trượng tham gia đồ hình văn khắc, chậm rãi trải rộng ra.

	Hỏa diễm dưới cây thần, treo mười cái mặt trời.

	Đây chính là, cổ đại văn hiến, trong truyền thuyết thần thoại ghi chép. Thang Cốc có mộc, tên là Phù Tang, thập nhật chỗ tắm. Một ngày phương đến, một ngày phương ra, đều chở tại ô.

	Bằng chứng như núi a.

	Rất nhiều người không khỏi trên đầu, rất tán thành.

	Đương nhiên, cũng có người hoài nghi. . .

	Thế nhưng là, ống kính hình tượng, vẫn còn tiếp tục. Các loại rải rác thạch khí, ngói gốm, lần lượt đào được.

	Rõ ràng hình ảnh, cũng nói cho mọi người.

	Cổ thành di tích bên trong, còn có rất nhiều bằng chứng tồn tại.

	Bất quá, làm người ta rung động nhất, nhưng vẫn là cửa thành phương hướng.

	Video hẳn là trải qua tỉ mỉ biên tập, đến cuối cùng mấy chục giây.

	Hình tượng mới chuyển đến tường thành cửa chính vị trí.

	Trong tích tắc, một tôn cao mười mấy mét pho tượng, lập tức ánh vào đám người tầm mắt. Đầu người thân rắn, ngũ quan mơ hồ pho tượng, tràn đầy thương cổ khí tức.

	Ống kính vừa nhấc, chậm rãi thúc đẩy. . .

	Một cỗ nói không rõ, không nói rõ cảm xúc, lập tức tại mọi người trong lòng hiển hiện.

	Nhân văn Thủy tổ, lên đài biểu diễn.

	Tâm tình của mọi người, lập tức dâng lên bộc phát, rung động đến tâm can. Rất nhiều thân người tâm rung động, nhiệt huyết sôi trào. Mấy ngàn năm ngưng tụ lại lòng người, tại vào thời khắc này biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Bọn hắn tin, coi như đáy biển cổ thành, không phải cái gì Thang Cốc.

	Cũng nhất định là Hoa Hạ văn minh nơi phát nguyên một trong!