Chương 310: Tẩy trắng  

	Victor thư phòng của tiên sinh, đương nhiên sẽ không phổ thông.

	Nói là thư phòng, trên thực tế không gian diện tích, chí ít có năm sáu trăm bình phương. Mấy lớn sắp xếp giá sách, đều là sách thật dày, còn có các loại báo chí, cùng tạp chí.

	Toàn thế giới, tương đối nổi danh thư tịch, đều có thể ở chỗ này tìm tới.

	Ghế sô pha, ghế dài, hết thảy không thiếu.

	Thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, đây là tha thiết ước mơ... Nghỉ trưa chi địa.

	Tại lười biếng buổi chiều, nằm trên ghế sa lon, đón ánh nắng, bưng lấy một quyển sách, say đắm ở tri thức trong hải dương.

	Đoán chừng không ra nửa giờ, liền có thể tiến vào mộng đẹp.

	Thoải mái...

	Khi tiến vào thư phòng về sau, Vương Phong cũng nhìn thấy, treo ở trên vách tường một bức bức tranh.

	Không chú ý cũng không được, bởi vì bức kia bức tranh, vô cùng dễ thấy.

	Một khối lớn trên vách tường, chỉ treo một bức họa.

	Đặc chế tường, vật liệu không xác định, có thể là gạch đá, cũng có thể là sắt thép. Dù sao ở trên tường, khảm nạm thủy tinh cường lực. Bức tranh ngay tại pha lê dưới, có ánh đèn chiếu rọi, sáng rực khắp, chiếu sáng rạng rỡ.

	"Tranh này..."

	Chợt nhìn lại, Vương Phong cũng có mấy phần kinh ngạc.

	Không phải hắn, có nghệ thuật tế bào, hiểu được thưởng thức cái này bức tranh tốt bao nhiêu.

	Chủ yếu là, vẽ nội dung, để hắn ngoài ý muốn.

	Cái này lại là... Một tòa thành trì.

	Tại từ từ cát vàng bên trong, mây đen dày đặc, một phái tận thế cảnh tượng.

	Một vòng ốc đảo, đập vào mi mắt. Cây xanh nước xanh, bồ câu trắng, trên không trung bay lượn, một tòa thành trì như ẩn như hiện, phảng phất sau cùng sinh cơ, hi vọng cuối cùng.

	Mãnh liệt so sánh, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

	"Chư vị tiên sinh, bức tranh này của ta thế nào?"

	Dù là muốn tư ẩn, Victor cũng không tốt trực tiếp cắt vào chính đề, tự nhiên trước rất tiếc lên bức tranh.

	Hắn chậm rãi mà nói, lấy tự ngạo giọng nói: "Mấy trăm năm trước, tổ tiên của ta, kia là Ottoman đế quốc một vị hoạ sĩ, bởi vì nghèo khó thất vọng, hắn ở quê hương lăn lộn ngoài đời không nổi, quyết tâm ra ngoài mưu sinh."

	"Lăn lộn mấy năm, hắn cho một vị quý tộc, đương gia đình họa sĩ. Nhưng là vừa lúc, quý tộc nhận lấy chiêu mộ, muốn đi thuộc địa đảm nhiệm thuế vụ quan. Ta tổ tiên không muốn từ bỏ hậu đãi đãi ngộ, quyết ý đi theo mà đi."

	"Bọn hắn một đường hướng nam, qua Địa Trung Hải, đã tới Ai Cập."

	Victor thở dài: "Bởi vì dẫn đường sơ sẩy, bọn hắn lạc mất phương hướng, tiến vào mênh mông sa mạc."

	"Một tháng, ròng rã một tháng thời gian, bọn hắn trong sa mạc tìm không thấy đường ra, đồng thời ăn sạch tất cả thức ăn nước uống, mắt thấy là phải trở về chủ ôm ấp."

	"Đúng lúc này, tổ tiên của ta, phát hiện ốc đảo, cứu vớt mọi người."

	Victor mỉm cười nói: "Từ nay về sau, hắn đạt được quý tộc thường thức, thoát ly bình dân thân phận."

	"Chính là từ hắn bắt đầu, mới có gia tộc bọn ta vinh quang."

	"Cảm tạ hắn, nguyện hắn tại Thiên Đường, hết thảy mạnh khỏe!"

	Về phần Victor gia tộc, lại là làm sao từ Ottoman đế quốc, hỗn thành Sa Hoàng đại thần.

	Đoán chừng lại là một cái dài đằng đẵng, rất ly kỳ khúc chiết cố sự nha.

	Mọi người cũng không hứng thú biết.

	Tại Victor dùng lễ mời dưới, mọi người nhao nhao ngồi xuống, tự nhiên có người phục vụ, dâng lên hồng trà, rượu, điểm tâm.

	Hắn một bên chiêu đãi mọi người, một bên tiếp tục nói: "Bức họa này, chính là ta tổ tiên, rời đi Ai Cập về sau, căn cứ chính hắn hồi ức, lại mời lúc ấy tương đối nổi danh hoạ sĩ, hao tốn ba tháng thời gian, mới hội họa hoàn thành."

	"Từ nay về sau, tranh này ngay tại gia tộc, đời đời lưu truyền."

	Victor bưng lên một chén rượu đỏ, khẽ cười nói: "Nghe nói tại ta tổ tiên lúc tuổi già, sắp trở về chủ ôm ấp trước đó, đã từng chỉ vào tranh này nói đùa, họa bên trong ẩn giấu đi một bí mật lớn."

	"Nếu như hậu thế tử tôn, có ai nghèo rớt mùng tơi, chỉ cần phá giải họa bên trong bí mật, liền có thể áo cơm không lo."

	Victor cười nói: "Cho nên chúng ta phỏng đoán, có lẽ tổ tiên năm đó, tại sa mạc ốc đảo bên trong, vùi lấp vài hũ tử hoàng kim, liền chờ chúng ta những hậu nhân này đi khai quật ra nha."

	Hoàng kim...

	Khó được hắn nói một đống, cuối cùng vẫn lượn quanh trở về.

	Cắt vào chính đề.

	Hoàng kim, hồ Baikal Trung Quốc hoàng kim, cuối cùng Sa Hoàng Nicola nhị thế bảo tàng.

	Vị trí cụ thể, chỉ có Vương Phong biết.

	Lại hoặc là nói, tại hồ nước bên trong, chỉ có một khối gạch vàng, trùng hợp bị Vương Phong nhặt được, mới tạo thành trong hồ có bảo tàng hiểu lầm, cái này cũng cần đạt được hắn chứng thực.

	Đương nhiên, rất nhiều rất nhiều người, đều hi vọng... Đây không phải cái sau.

	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

	Ở trong mắt Victor, tràn đầy thành khẩn chi sắc: "Lần này, mời các vị tới, tham dự cái yến hội này, chắc hẳn trong lòng các ngươi, cũng hẳn là có mấy phần phỏng đoán."

	"Cũng không cần giấu diếm..."

	Victor nói khẽ: "Liên quan tới gần vài ngày đến, xôn xao một chút nghe đồn, chúng ta mười phần mê hoặc, nghĩ mời Vương Phong tiên sinh, hỗ trợ giải đáp, giúp cho chỉ điểm sai lầm."

	"Tin đồn gì?"

	Vương Phong một mặt mê mang, thuần túy là đang giả ngu.

	Kỳ thật, đối với mấy trăm tấn, thậm chí hơn ngàn tấn hoàng kim, hắn cũng không có gì hứng thú.

	Chỉ bất quá, trong lòng của hắn, hổ thẹn nha.

	Dù sao nói xong, mang Tiêu Cảnh Hành bọn hắn, tìm tới Vẫn Thạch thành, sẽ cùng nhau đi vào thăm dò. Nhưng là hắn thất tín, chủ yếu là trong thành đồ vật, hắn không muốn tiết lộ ra ngoài.

	Vì đền bù Tiêu Cảnh Hành bọn người, để bọn hắn không đến mức không công mà lui.

	Hắn mới quyết định, bại lộ hoàng kim tồn tại.

	Mục đích rất đơn giản, không chỉ có là muốn cho bọn hắn từ đó, phát một bút tài. Càng quan trọng hơn là, Vương Phong cũng nghĩ thừa cơ chuyển di một chút, đại chúng ánh mắt.

	Phải biết, trước mấy ngày huyết chiến, thế lực khắp nơi, tổ chức, có thể nói là tổn thất nặng nề.

	Cứ việc thế giới các quốc gia tin tức truyền thông, không ai thông báo việc này, nhưng là không chịu nổi, thế giới dưới đất khẳng định ám lưu hung dũng.

	Dã man nhân bị bắt, cũng không biết rơi vào trong tay ai.

	Tăng thêm Vương Phong cũng không xác định, đã mất đi thủ lĩnh Villes, có thể hay không thừa cơ bạo tẩu, dẫn xuất phiền toái càng lớn đến,   sau đó liên lụy đến trên người mình...

	Cho nên hắn dứt khoát, mình bạo một cái lớn tin tức.

	Lập tức, toàn cầu chú mục, chỉ sợ thế lực khắp nơi, cũng muốn chuyển di lực chú ý.

	Vẫn là lời kia, cùng phiêu miểu hư vô Vẫn Thạch thành so sánh, vẫn là thấy được hoàng kim, càng thêm thực sự.

	Mọi người tiêu điểm, tập trung ở việc này bên trên.

	Hắn cũng thừa cơ, tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong, tẩy trắng mình, che giấu rất nhiều vết tích.

	"Vương tiên sinh..."

	Đối với Vương Phong giả ngu, Victor cũng không tức giận, chỉ là mỉm cười nói: "Từ xưa đến nay, hai nước chúng ta láng giềng mà cư, càng kết nồng hậu dày đặc hữu nghị."

	"Nếu là bằng hữu, lẽ ra đương nhiên muốn thẳng thắn đối đãi."

	Victor động tình nói: "Liên quan tới hoàng kim sự tình, nếu như ngươi có ý kiến gì không, hoặc là có cái gì yêu cầu, cứ việc nói thẳng chính là. Chúng ta khẳng định sẽ châm chước, tận lớn nhất khả năng, thỏa mãn tâm ý của ngươi..."

	"Đương nhiên, chúng ta Nga, cũng tự có tình hình trong nước ở đây."

	Victor cẩn thận tìm từ nói: "Chắc hẳn Vương tiên sinh, như thế người thông tình đạt lý, cũng hẳn là thông cảm chúng ta, đúng không."

	Cái này lời ngầm, tất cả mọi người hiểu...

	Yêu cầu có thể thật, nhưng là đừng quá mức, không phải trở mặt nha. . . .