Chương 132: Tặc  

	Vương Phong đi đến bãi viện...

	Quả nhiên, liền thấy Tiêu Cảnh Hành tại một đám người chen chúc dưới, khí tràng mười phần đi tới. Vương Phong đi mở cửa, chỉ nghe thấy đổ ập xuống, lãnh ngạo nói: "Ta tới, nhìn ngươi làm sao nói xấu ta."

	Vương Phong không nói lời nào, quay người đi trở về phòng khách.

	Tiêu Cảnh Hành tự nhiên đi theo, đồng thời hừ nói: "Ta cho ngươi biết, phỉ báng là phạm pháp... Không chịu trách nhiệm tung tin đồn nhảm, đồng dạng cũng muốn ngồi tù. Đừng tưởng rằng, ngươi là ta đối tác, liền có thể ăn nói bừa bãi."

	Vương Phong không tâm tình giải thích, trực tiếp đi đến phòng khách, mở ra video tiếp tục nhìn xuống.

	"... Ồ!"

	Tiêu Cảnh Hành nhìn thoáng qua, cũng có chút giật mình: "Thật sự có tặc a."

	Thân ảnh mơ hồ, đi vào hành lang, biến mất không còn tăm tích.

	Ban công thăm dò, chỉ giám sát đến, cái này một bộ cửa hình ảnh. Vương Phong gọn gàng mà linh hoạt, tiếp tục mở ra một cái khác video theo dõi, thông qua hành lang thăm dò thị giác, khóa chặt mục tiêu.

	Một hồi, một cái hàm hồ thân ảnh, liền xuất hiện tại hành lang.

	Hắn vô thanh vô tức, mở ra từng cái cửa phòng khóa cửa, như vào chốn không người.

	Tốt a...

	Toàn bộ trạch viện, xác thực không ai.

	Cho nên bóng đen mười phần phách lối, tại từng cái trong phòng ra ra vào vào.

	Chuyển mấy chuyển về sau, hắn đi xuống thang lầu.

	Bóng đen biến mất, lầu ba trong video đoạn.

	Vương Phong lại mở ra lầu hai giám sát, tự nhiên tại thời gian giống nhau, thấy được bóng đen tiến vào phòng ngủ của mình, mà lại nấn ná thật lâu, mới đi vào thư phòng...

	Thấy cảnh này, Tiêu Cảnh Hành không tức giận, ôm tay nói: "Nguyên lai thật sự là bị tặc. Tốt a, ta có thể tha thứ ngươi vừa rồi cố tình gây sự."

	"Ha ha."

	Vương Phong mắt trợn trắng, nhưng không có mở ra phòng khách video.

	Hắn bình tĩnh lại, mặc dù không có bài trừ Tiêu Cảnh Hành hiềm nghi, nhưng nhìn đến đối phương thẳng thắn xuất hiện tại trước mắt mình, hắn nhiều ít bỏ đi mấy phần lo nghĩ.

	Đương nhiên, nếu như đối phương thuộc về loại kia lòng dạ rất sâu, đặc biệt có tâm cơ người, hắn cũng không thể nói gì hơn.

	Dù sao lòng người khó dò, hắn cũng sẽ không Độc Tâm Thuật, không có khả năng phân rõ thật giả.

	Sai lầm, cũng bình thường.

	"Đây không phải ta, cũng không phải ta người."

	Cùng lúc đó, Tiêu Cảnh Hành biểu lộ nghiêm túc, phi thường chân thành nói: "Ta Tiêu Cảnh Hành, mặc dù chưa nói tới là chính trực vô tư người tốt, càng không có thoát ly cấp thấp thú vị, nhưng là cho tới nay khinh thường tại sử dụng loại này âm hiểm thủ đoạn."

	"Ta Tiêu gia, là có tiền."

	Tiêu Cảnh Hành ngạo khí nói: "Muốn cái gì đồ vật, cùng lắm thì dùng tiền mua, tại sao phải trộm?"

	"Thế giới này, không có gì đồ vật, là tiền không mua được."

	"Nếu có, chính là không đủ tiền nhiều."

	Một lời nói, đem tài đại khí thô bốn chữ, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Vương Phong từ chối cho ý kiến, cũng lười phản bác. Bởi vì hắn cũng nghĩ đến, Tiêu Cảnh Hành muốn xưa nay không là Vẫn Tinh Kiếm, mà là Vẫn Tinh Kiếm bên trong ẩn chứa một loại nào đó vũ trụ vật chất.

	Những này thần bí vật chất, cũng không gọi được độc nhất vô nhị, cử thế vô song.

	Dù sao một chút thiên thạch bên trong, liền ẩn chứa loại vật chất này. Cho nên Tiêu Cảnh Hành, coi như mua không được Vẫn Tinh Kiếm, cũng hoàn toàn có thể mua cái khác thiên thạch, đạt tới mục đích của mình, không cần trộm.

	Mà lại nói lời nói thật, cũng không cần thiết a.

	"... Biết."

	Vương Phong trầm ngâm một lát, liền gật đầu nói: "Là ta sai rồi, không nên tại không có chứng cớ tình huống dưới, lung tung hoài nghi ngươi. Chuyện này, đích thật là ta khuyết điểm, nghi lân cận trộm búa."

	"Biết liền tốt."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu, khiêu lên chân bắt chéo, hừ nhẹ nói: "Cấp cao cư xá, thế mà cũng bị tặc rồi? Những này vật nghiệp bảo an, đến cùng là làm ăn gì?"

	"Xem ra, ta phải hướng công ty đổng sự, chào hỏi một tiếng mới được, phải thật tốt chỉnh đốn."

	Dứt lời, hắn liếc mắt nói: "Thế nào, có muốn hay không ta gọi người, giúp ngươi bắt tặc nha."

	"Không cần.

	"

	Vương Phong không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt.

	"A!"

	Tiêu Cảnh Hành lập tức đứng dậy, trực tiếp vung tay rời đi.

	Vương Phong không có giữ lại, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

	Trên thực tế, hắn hiểu được, Tiêu Cảnh Hành cũng rõ ràng, hắn còn đang hoài nghi đối phương. Cho nên hắn cự tuyệt hảo ý của đối phương, liền sợ Tiêu Cảnh Hành là tặc, tìm tặc tới bắt tặc, mới gọi hoang đường.

	Đây cũng là, Tiêu Cảnh Hành khó chịu, trở mặt rời đi nguyên nhân.

	Vương Phong cũng không quan tâm, hắn chỉ tin chính mình.

	Chủ yếu là, trong tay hắn bên trên đồ vật, quá trân quý, khẳng định phải khắp nơi cẩn thận.

	Tiêu Cảnh Hành sau khi đi, hắn tiếp tục xem video.

	Bất quá từng cái video theo dõi bên trong, cũng rốt cuộc tìm không thấy bóng đen vết tích. Phảng phất bóng đen ở phòng khách biến mất về sau, liền hoàn toàn biến mất, thật tựa như là u linh, quỷ hồn.

	Vương Phong lặp đi lặp lại quan sát, thậm chí chạy tới ban công, hành lang dần dần kiểm tra, càng dời ra trong phòng khách ghế sô pha, cái bàn, nghiên cứu mỗi một tấc sàn nhà, đều không có bất kỳ cái gì phát hiện.

	Giày vò rất lâu, tận tới đêm khuya hắn mới bất đắc dĩ từ bỏ.

	Nửa đêm, ánh trăng nhu hòa, thanh huy như tuyết.

	Rộng rãi phòng ngủ, Vương Phong nằm tại trên giường lớn, hô hấp cân xứng, thật dài rả rích.

	Cả phòng, đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Đây là thói quen của hắn, đi ngủ tắt đèn, kéo lên màn cửa, không cho phép thấy hết.

	Cho dù là một điểm ánh trăng, cũng sẽ quấy nhiễu giấc ngủ.

	Phòng ngủ nơi hẻo lánh, một trương rộng dài trên bàn sách, Vẫn Tinh Kiếm rất tùy ý bình đặt ở giữa. Bên ngoài bầu trời, một đoàn thật mỏng mây mù, theo gió bồng bềnh đến chính không, đem ánh trăng nhu hòa che khuất.

	Ánh trăng ảm đạm, đại địa Như Hối. Gian phòng yên tĩnh, vắng lặng im ắng.  

	Thình lình, cánh cửa im ắng mở ra, một đạo đen nhánh bóng ma, lặng yên không một tiếng động, xuất hiện trong phòng.

	Bóng ma quan sát một lát, sau đó từng chút từng chút na di, dần dần tới gần bàn đọc sách.

	Vẫn Tinh Kiếm, gần ngay trước mắt.

	Bóng ma đưa tay, mắt thấy là phải nắm lên trường kiếm.

	Bá...

	Phút chốc, Vẫn Tinh Kiếm bay lên, gian phòng ánh đèn rực sáng.

	Biến cố cả đời, bóng ma liền đã biết không đúng, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, Vương Phong dẫn theo kiếm, nằm ngang ở cổng, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

	Hắn nhìn chăm chú, trước mắt là cái người áo đen, toàn thân cao thấp bao phủ áo bào đen, trên mặt mang mặt nạ quỷ, căn bản nhìn không ra bất kỳ đặc thù, ngay cả nam nữ cũng không biết.

	Cạch!

	Hắn chất vấn, một nháy mắt, người áo đen tiện tay kéo một phát vỗ.

	Nương theo lấy chói tai thanh âm, nặng nề bàn đọc sách, lập tức thổi mạnh mặt đất, hướng hắn đánh tới. Vương Phong vội vàng đè lại, sau đó liền phát giác vang lên bên tai phong thanh, đã thấy người áo đen đằng không mà lên, đồng thời đạp chân bay tới.

	Phốc, phốc, phốc...

	Hai người giao thủ so chiêu, thế như thiểm điện.

	Tốt a.

	Trên thực tế, Vương Phong là bị người áo đen đè lên đánh, nếu như không phải hắn phản ứng nhạy bén, tăng thêm lực tràng vòng tay trợ giúp, chỉ sợ sớm đã bị đánh nằm xuống.

	Bất quá Vương Phong cũng tức giận, hắn lui về phía sau mấy bước, mới muốn sử dụng lực tràng vòng tay, khóa chặt đối phương thời điểm.

	Phanh...

	Đột nhiên, gian phòng đèn đóm nổ tung.

	Ngay sau đó, người áo đen thân ảnh lóe lên, trực tiếp phá tan phòng ngủ cửa sổ, ngay cả người mang theo mảng lớn pha lê, cùng một chỗ nhảy xuống. Đây chính là lầu hai... Có vẻ như cũng quăng không chết.

	Vương Phong vội vàng tiến lên, tại cửa sổ xem xét, nơi nào còn có người áo đen thân ảnh?

	Gió đêm thổi tới, sắc mặt hắn xanh xám một mảnh...