Chương 15: Lưng chừng núi biệt thự  

	"Trương tiên sinh, chúng ta nơi này phòng ở, thật rất tốt."

	So sánh Trương Sở không quan trọng, trung tâm bán cao ốc nhân viên công tác, tự nhiên là đánh lên mười hai phần tinh thần, trong miệng thao thao bất tuyệt, lưu loát, kỳ vọng thuyết phục đối phương, đề cao mình công trạng.

	Trương Sở một bên nghe, một bên ừ a a ứng phó, sau đó uống trà nhìn hộ hình.

	Tùy tiện lật ra mấy mà giấy, hắn liền đem tuyên truyền sách hợp lại, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói thẳng đi, cái này tòa nhà còn có bao nhiêu phòng không có bán đi?"

	"Chúng ta nơi này phòng ở, phi thường quý hiếm, tồn lượng không nhiều lắm."

	Tiêu thụ bán building muội tử một mặt chức nghiệp hóa tiếu dung, trái lại hỏi: "Không biết tiên sinh ngài, cần gì dạng phòng ở, ta có thể cho ngài đề cử."

	Trương Sở cũng biết, tại tiêu thụ bán building muội tử trong miệng, khẳng định bộ không ra lời nói thật. Bất quá hắn cũng không thèm để ý, lại hỏi: "Cao tầng, còn có hay không?"

	"Cao bao nhiêu?" Tiêu thụ bán building muội tử cười nói: "Tầng cao nhất sao?"

	"Tùy tiện, có thể là tầng cao nhất, cũng có thể không phải tầng cao nhất, chỉ cần không phải thấp nhất liền tốt."

	Trương Sở không quan trọng, mấu chốt vẫn là hộ hình, có hợp hay không tâm ý.

	Tiêu thụ bán building muội tử tỏ ra là đã hiểu, lập tức tại tuyên truyền sách bên trong, lật ra mấy cái hộ hình đồ, ra hiệu nói: "Tiên sinh ngươi nhìn, tầng cao nhất phòng ở, còn có một bộ này, đưa mái nhà vườn hoa..."

	Muội tử nói đến thiên hoa loạn trụy.

	Trương Sở thờ ơ, bình tĩnh nói: "Có thể hay không đi qua nhìn một chút."

	Thực địa khảo sát, mới có thể an tâm.

	Tiêu thụ bán building muội tử tự nhiên cũng đã nhìn ra, Trương Sở thật rất có thành ý, thực tình muốn mua phòng ở. Bằng không, chỉ là có ý hướng hộ khách , bình thường tùy tiện hỏi một chút, chuyển hai vòng liền đi, rất ít nói đi tham quan.

	Trích phần trăm có hi vọng...

	Tiêu thụ bán building muội tử rất vui vẻ, lập tức xin chìa khoá, sau đó mang theo Trương Sở cùng Vương Phong, tiến vào cư xá.

	Không lâu sau đó, tại nàng dẫn đầu dưới, hai người tới một dãy nhà cao tầng. Ba căn phòng, một trăm chừng năm thước vuông phòng ở, liền ánh vào bọn hắn tầm mắt.

	Nam Bắc triều hướng, mang hai cái Tiểu Dương đài, tia sáng sung túc.

	Trù vệ an bài hợp lý, gian phòng phòng khách bố cục cũng được. Tối thiểu nhất, Vương Phong cảm thấy không tệ. Bất quá không phải hắn tại mua nhà, cho nên hắn không phát biểu ý kiến.

	Không chịu nổi Trương Sở dạo qua một vòng, quay đầu lại hỏi nói: "Vương Phong, ngươi cảm giác thế nào?"

	"Ây..."

	Vương Phong ho một tiếng, mập mờ suy đoán nói: "Mấu chốt vẫn là chính ngươi, có hợp hay không mắt duyên."

	"Ha ha."

	Trương Sở cười, không nói chuyện.

	Tiêu thụ bán building muội tử, tự nhiên muốn cố gắng chào hàng: "Trương tiên sinh, cái này hộ hình, coi như không tệ. Chiếu sáng điều kiện tốt, trọng yếu nhất chính là, cho dù là tại mùa hè, cũng sẽ không nóng."

	"Ha ha."

	Đừng nói Trương Sở, ngay cả Vương Phong đều không tin. Tầng cao nhất nha, mùa hè làm sao có thể không nóng?

	Hiện tại người, không kiêng kỵ tầng cao nhất, đơn giản là có thể chứa điều hoà không khí. Hoặc là nói tại tầng cao nhất, chỉ có thể mình nhao nhao người khác, người khác nhao nhao không đến mình, càng không khả năng thụ rỉ nước nỗi khổ.

	"Thật."

	Nhìn thấy hai người không tin, tiêu thụ bán building muội tử vội vàng đem hai người dẫn tới một cái ban công, sau đó chỉ về đằng trước nói: "Chính các ngươi nhìn, từ nơi này phương hướng nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Phi Vân núi."

	"Trên núi xanh hoá rất đủ, còn có thiên nhiên hồ nước, đập chứa nước. Mùa hè thời điểm, từ cái hướng kia, thường xuyên thổi qua đến rất mát mẻ gió, có thể giải nóng."

	"Phi Vân núi?" Hai người sửng sốt một chút.

	"Không sai, chính là Phi Vân núi."

	Tiêu thụ bán building muội tử lập tức cười nói: "Vân Trung Thành, nổi danh nhất núi, cũng là Vân Trung Long mạch chỗ tinh hoa. Tiểu khu chúng ta có thể cùng Phi Vân núi láng giềng tương vọng, tuyệt đối là thịnh vượng phát đạt tốt phong thuỷ..."

	Láng giềng tương vọng?

	Vương Phong khóe miệng co giật, hắn đánh giá một chút. Từ Phi Vân núi, đến cái này tòa nhà, chí ít có hơn mười cây số. Ở giữa còn cách xa nhau mấy cái tòa nhà đâu.

	Bất quá nói đến, kia núi nhìn xem... Thực là không tồi.

	Sơn phong tú lệ,

	Xanh um tươi tốt đỉnh núi, hiện lên gợn sóng chi thế, liên miên không ngớt. Lờ mờ ở giữa, hắn còn chứng kiến, từng tòa kiến trúc, trong núi như ẩn như hiện.

	Trương Sở tựa hồ cũng chú ý tới những kiến trúc kia, thuận miệng hỏi: "Trên núi phòng ở, cũng là tòa nhà sao?"

	"... Kia là biệt thự."

	Tiêu thụ bán building muội tử mịt mờ nhìn Trương Sở một chút, ý vị thâm trường nói: "Toàn bộ Vân Trung Thành, quý nhất biệt thự, cơ bản tập trung ở Phi Vân trên núi."

	Trương Sở nghe xong, liền đến hứng thú: "Cái gì hành tình?"

	"Cụ thể ta không rõ ràng."

	Tiêu thụ bán building cười nhẹ nhàng nói: "Chỉ là nghe khách nhân khác nói qua, tựa như là ba ngàn vạn cất bước."

	"Ba ngàn vạn." Trương Sở nhịn không được líu lưỡi.

	"Kia là phổ thông."

	Tiêu thụ bán building muội tử lại bổ sung: "Nghe nói còn có hơn trăm triệu đây này, bên trên không phong đỉnh."

	"... Lợi hại."

	Trương Sở cảm thán: "Kẻ có tiền thật nhiều..."

	Trong lúc nói chuyện, hắn giống như nhớ tới cái gì, lập tức xoay người nói: "Vương Phong, ngươi nói Tiêu Vương Cung, có thể hay không chính là ở trên núi một chỗ nào đó?"

	"... Có lẽ."

	Vương Phong sửng sốt một chút, không dám khẳng định.

	Bất quá hắn cẩn thận hồi ức, đưa đón xe của bọn hắn, đã từng có như vậy một đoạn đường, rõ ràng là hướng lên hành sử.

	Đi thời điểm bên trên, thời điểm ra đi dưới, lúc lên lúc xuống, đặc biệt rõ ràng. Nói như vậy, Tiêu Vương Cung rất có thể, chính là đang bay Vân Sơn bên trên. Chỉ bất quá biết cái này, cũng không có ý nghĩa.

	Căn bản không cần nghĩ, chỗ kia khẳng định là thủ vệ sâm nghiêm.  

	Coi như biết vị trí cụ thể, người bình thường cũng không có khả năng lén xông vào đi vào.

	"Tiêu Vương Cung nha."

	Trương Sở lại dò xét đỉnh núi, sau đó trêu ghẹo nói: "Lưng chừng núi biệt thự, ta là không có trông cậy vào. Bất quá Vương Phong ngươi, ngược lại là có thể suy tính một chút, làm nó một bộ."

	Tiêu thụ bán building muội tử nghe xong, ánh mắt lập tức lóe sáng. Nàng nhìn về phía Vương Phong, phỏng đoán chính mình có phải hay không nhìn lầm, cái này mặc phổ thông người trẻ tuổi, sẽ là giả heo ăn thịt hổ thổ hào?

	"Đừng nói cười."

	Vương Phong lắc đầu nói: "Ba ngàn vạn cất bước, ta chỗ nào mua được."

	"Ba thành tiền đặt cọc, đối ngươi không có áp lực."

	Trương Sở cười hì hì nói: "Sau đó làm cái ba mươi năm phòng vay, chậm rãi còn chứ sao."

	Vương Phong mắt trợn trắng, biết đối phương là tại nói nhảm.

	Không nói đến, hơn hai ngàn vạn phòng vay, hắn có thể hay không trả nổi. Lại nói, lấy hắn công việc bây giờ, ngân hàng căn bản không có khả năng đem như thế lớn kim ngạch vay cho hắn.

	"... Kỳ thật Phi Vân núi, cũng không chỉ có biệt thự mà thôi."

	Đột nhiên, tiêu thụ bán building muội tử con mắt vụt sáng, thừa cơ xen vào nói: "Tại chân núi, còn có nhà giàu hình trạch viện. Độc lâu lầu nhỏ, tăng lớn đình viện, hơn năm trăm bình phương diện tích, mới mấy trăm vạn mà thôi, không đắt lắm."

	Hả?

	Hai người liếc nhau, sửng sốt.

	"Trạch viện cư xá, dựa vào núi bạn đoàn, hoàn cảnh phi thường ưu nhã."

	Tiêu thụ bán building muội tử nhiệt tình nói: "Đó là chúng ta công ty khai thác cấp cao tòa nhà, chất lượng có bảo hộ, còn có rất nhiều điều kiện ưu đãi, nếu như tiên sinh cảm thấy hứng thú, chúng ta cũng có thể đến đó nhìn một chút..."

	Trương Sở phốc cười, cũng không có trách móc, ngược lại vỗ vỗ Vương Phong bả vai, hí cười nói: "Huynh đệ, nghe thấy được không đó, độc lâu trạch viện, có hứng thú sao?"

	"Ta..." Vương Phong dở khóc dở cười.