Chương 281: Ngươi phát hỏa, đại hỏa đặc biệt hỏa

	"... Hắn trở về."

	"Ai?"

	"Vương Phong!"

	"Làm sao có thể, hắn không phải đã... Thế mà không chết... Xác định chưa?"

	"Tận mắt nhìn thấy!"

	"Ly kỳ a, mất tích nhiều ngày như vậy, hắn đi chỗ nào?"

	"..."

	"Tra rõ!"

	Trời xanh mây trắng, ánh nắng tươi sáng.

	Trải qua một đoạn thời gian giữ gìn, tỉ mỉ liệu nuôi, trong trang viên thực vật, càng thêm xanh um tươi tốt, một mảnh xanh tươi.

	Bên hồ đình nghỉ mát, một trương ghế đu.

	Vương Phong nằm tại trong đó, trên thân thể hạ chập trùng.

	Vài dặm sóng biếc, sóng nước lấp loáng, một con vũ sắc xinh đẹp chói lọi chim chóc, tại hồ không trung lướt qua, chập chờn yêu kiều.

	Chiêm chiếp...

	Dễ nghe thanh âm, mỹ diệu tràng cảnh.

	Cũng làm cho đi ngang qua bảo an, nhân viên công tác, nhịn không được ngừng chân lắng nghe, thưởng thức.

	"Ngươi quá sẽ hưởng thụ đi."

	Thình lình, hành lang bên trong, có người xa xa đi tới, sách tiếng nói: "Ngươi bây giờ cùng loại kia xách lồng trượt chim ăn chơi thiếu gia, tựa hồ cũng không có gì khác nhau a."

	Nói chuyện chính là Trương Sở, hắn đi tới đình nghỉ mát.

	Hắn nhìn quanh một chút, liền sửng sốt: "A, cái này chim chóc... Như thế lớn à nha?"

	"Thật xinh đẹp nha, cái gì chủng loại?"

	Trương Sở tính toán thời gian một chút, đến cùng là nửa tháng, vẫn là một tháng qua lấy?

	Chim chóc lớn lên, cũng là bình thường. Nhưng là từ lông đoàn trạng thái, biến thành vũ sắc yêu kiều, tiên diễm chói mắt hình thái, cũng không tránh khỏi có chút loá mắt.

	"Chim tước loại đi." Vương Phong thuận miệng nói.

	"... Nói mò."

	Trương Sở khinh bỉ: "Cái gì tước, đẹp mắt như vậy?"

	"Có vẻ như, có loại gọi chỗ dựa tước, vẫn là bắc Chu Tước chim chóc, đồng dạng đẹp mắt."

	Vương Phong dừng thân, ngồi thẳng cười nói: "Ngươi nếu là có hứng thú, có thể đi bắt mấy cái trở về, mình nuôi."

	"A, có rảnh lại nói."

	Trương Sở gật đầu, thở dài: "Ta hiện tại bận bịu a, không có ngươi như thế thanh nhàn."

	"Vậy sao ngươi có rảnh chạy tới nơi này?"

	Vương Phong liếc xéo, hoài nghi.

	"Vô sự không đăng tam bảo điện, nhận ủy thác của người, mời ngươi tham gia một cái thịnh hội."

	Trương Sở cười nói: "Ngươi còn nhớ rõ, tượng Phật đá luận đạo sao?"

	"A?"

	Vương Phong khẽ giật mình: "Không phải sớm nên kết thúc rồi à?"

	"Chậm trễ."

	Trương Sở giải thích nói: "Theo lý mà nói, tam đao so đấu, lệ cũ tại cố định thời gian, cố định địa điểm cử hành. Nhưng là ai bảo ngươi làm ra cái gì hương ngọc, trực tiếp đã dẫn phát thị trường oanh động."

	"Phải biết, tượng Phật đá chùa thế nhưng là cả nước ngọc thạch ngành nghề trung tâm một trong, vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, những người khác cơ bản sẽ thông qua con đường tin tức của mình khuếch tán ra."

	"Cho nên rất nhiều người, nghe tiếng mà tới."

	"Đầu tiên là hoài nghi, sau đó chứng thực không giả, khẳng định rất là chấn kinh."

	"Vô cùng náo nhiệt, xôn xao."

	"Thật vất vả mới yên tĩnh xuống dưới, lại không biết là tên nào, đem ba thanh kiếm so sánh nghệ sự tình truyền ra, lại đã dẫn phát một bang cao thủ hứng thú, kêu la muốn tham gia..."

	"Các ngành các nghề, căn bản là dạng này."

	Trương Sở bất đắc dĩ nói: "Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Một chút công thành danh toại lão tiền bối, có lẽ còn muốn bưng một mặt giá đỡ, tự kiềm chế thân phận, đối loại này tiểu nhi bối so đấu, không có gì hứng thú."

	"Nhưng là một số người, cũng nghĩ mượn cơ hội này dương danh lập vạn, nhất định phải lẫn vào một thanh."

	"Thạch đại ca, còn có Cuồng Đao, long đao, khẳng định không sợ hãi."

	"Bọn hắn không chỉ có đáp ứng khiêu chiến, còn hứa hẹn cung cấp sân bãi, cùng vật liệu... Cũng chính là hương ngọc."

	Trương Sở oán thanh nói: "Cái này, một chút nguyên bản không hứng thú người, cũng động tâm tư. Lại về sau, sự tình liền không bị khống chế, càng ngày càng nhiều người, coi như không tham gia tranh tài, cũng dự định đến xem náo nhiệt."

	"Nói tóm lại, tranh tài hết kéo lại kéo, cuối cùng biến thành, toàn ngành nghề thịnh hội."

	Trương Sở lắc đầu, sau đó nghiêm mặt nói: "Cho nên mấy người bọn hắn, để cho ta mời ngươi quá khứ, sung làm trao giải khách quý."

	"? ? ?"

	Vương Phong kinh ngạc: "Vì cái gì? Ta cũng không phải cái nghề kia..."

	"Hai nguyên nhân.

	"

	Trương Sở cấp ra lý do: "Một, hương ngọc là ngươi 'Sáng tạo phát minh', rất nhiều thợ điêu khắc, đều muốn nhờ ơn của ngươi. Thứ hai... Xin nhờ, ngươi tốt xấu cũng có chút tự giác, không muốn không để ý đến, bản thân mình chính là danh nhân sự thật."

	"Tìm danh nhân trao giải, một mực là truyền thống được không."

	Trương Sở nhả rãnh nói: "Ngươi bây giờ, thế nhưng là tự mang mấy trăm vạn lưu lượng, ai dám khinh thị?"

	"Cái gì?"

	Vương Phong sững sờ mắt: "Cái gì mấy trăm vạn?"

	"Weibo, chú ý lượng."

	Trương Sở kinh ngạc nói: "Không phải đâu, ngươi ngay cả mình fan hâm mộ lượng, cũng không biết?"

	"Ách?"

	Vương Phong vò đầu, một mặt mê mang.

	Phải biết, hắn đã rất lâu, không có chú ý Weibo nha.

	Mấy tháng, vẫn là nửa năm?

	Hoặc là hơn nửa năm...

	Nhìn hắn phản ứng, Trương Sở lập tức kêu lên: "Không có thiên lý a, ngươi thờ ơ, đều không quản lý Weibo, dựa vào cái gì có mấy trăm vạn chú ý, ta... Khụ khụ, không khoa học."

	Cái này kêu rên, quá giả.

	Vương Phong quyết định, không để ý.

	Hắn lấy ra điện thoại, mở ra một cái phần mềm.

	Thình lình, thanh âm đinh đông, bên tai không dứt. 999+ tin tức, trực tiếp đập vào mi mắt.

	Còn có các loại pm, cùng đẩy đưa tin tức.

	Mấy phút về sau, điện thoại mới xem như khôi phục bình thường.

	Hợp thời, Vương Phong xem xét, chỉ thấy mình Weibo chú ý lượng, quả nhiên đã đột phá ba trăm vạn.

	Hắn hoặc nhiều hoặc ít, cũng có mấy phần ngạc nhiên.

	Phải biết, lúc trước hắn fan hâm mộ lượng, là... Nhiều ít tới?

	Mấy chục vạn,   vẫn là một trăm vạn?

	Quên.

	Tóm lại, khẳng định không có hiện tại nhiều như vậy, chí ít lật ra gấp hai đi.

	Vương Phong nhíu mày, không hiểu thấu.

	Hắn nghĩ lại mình, gần nhất không có gây sự a.

	Thậm chí, đã rất lâu rất lâu, không có phát Weibo hành động nha.

	Theo kinh nghiệm của dĩ vãng, quan này hơi hẳn là phế đi mới đúng.

	Fan hâm mộ cũng rơi sạch, lác đác không có mấy.

	Vì cái gì, còn có mấy trăm vạn chú ý lượng?

	Vương Phong không hiểu, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi mua cho ta cương thi phấn?"

	"... Làm cái gì mộng đẹp đâu?"

	Trương Sở kịp phản ứng, lập tức trợn mắt nói: "Muốn mua, cũng mua cho ta từ. . . Khục, ta mỗi ngày bận bịu, nào có cái này nhàn công phu, quản ngươi Weibo chết sống nha."

	"Như vậy, đây cũng là chuyện ra sao?"

	Vương Phong khoát khoát tay cơ, không rõ những này chú ý, làm sao tới.

	"Hỏi ta nha, ta... Thật đúng là biết."

	Trương Sở bĩu môi, giải thích nói: "Sở Vương Lăng, còn có thất lạc cổ thành... A, tăng thêm Đôn Hoàng cái kia địa cung, cùng đáy biển những cái kia văn vật, một đống phim phóng sự, đều lên chiếu nha."

	"Đặc biệt là, Tiêu Cảnh Hành đem một vài văn vật mang theo trở về, tuyên bố quyên cho thủ đô nhà bảo tàng."

	"Những tin tức này, cùng nhau lên tuyến, oanh tạc toàn bộ xã hội."

	Trương Sở có chút ít hâm mộ nói: "Nói tóm lại, ngươi phát hỏa, đại hỏa đặc biệt lửa."

	"... Nha!"

	Vương Phong nằm xuống, biểu lộ lạnh nhạt.

	Không đề cập tới, hắn đều quên, bất tri bất giác, đã hai năm rồi sao?

	Thời gian trôi qua, thật sự là nhanh a.

	Vì cái gì, hắn không có cái gì cảm giác đặc biệt đâu?

	Không đúng, vẫn có một ít cảm xúc...

	Thế giới, phức tạp a.

	Hắn dốc cả một đời, cho dù chết, cũng muốn chết tại thăm dò con đường bên trên.

	Đợi chút nữa...

	Phi!

	Nói sai, điềm xấu.