Chương 331: Thủ tịch đại công thần

	Nếu như nói nơi này, đã từng có ốc đảo, còn có kiến trúc tồn tại.

	Như vậy cái này kiến trúc, khẳng định khoảng cách nguồn nước rất gần.

	Nói cho cùng, nhân loại tu kiến thành trì, khẳng định phải truy cầu tiện lợi. Thông thường thức uống, nếu như có thể mà nói, hận không thể nối thẳng trước cửa nhà. . .

	Mặt khác có thành, khẳng định có thoát nước con đường đi.

	Sa mạc có đôi khi, cũng sẽ trời mưa . Không muốn úng ngập, khẳng định phải sửa thủy đạo.

	Cơ bản thành thị công trình, nhiều ít sẽ cùng nguồn nước tương thông.

	Đây là mọi người cơ hội.

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người, lập tức từ trên thân Vương Phong dịch chuyển khỏi, rơi vào Trương Sở trên thân.

	". . . Đừng như vậy nhìn ta."

	Trương Sở cảm giác áp lực rất lớn: "Ta chỉ là hiểu phong thuỷ, không phải kiến trúc học nhà, càng không hiểu định vị bạo phá."

	"Một dạng, đồng dạng."

	Hoàng Kim Bảo cười ha hả nói: "Trương Sở, liền nhìn ngươi tầm long công phu điểm huyệt a, đừng cho mọi người thất vọng a. Chỉ cần thành công, ngươi chính là thủ tịch đại công thần."

	". . ."

	Trương Sở vô cùng bất đắc dĩ.

	Nhưng là tại mọi người làm dịu dưới, hắn chỉ có thể bưng la bàn, quan sát hồi lâu. Cuối cùng tại mọi người thúc giục dưới, mới cắn răng quyết tâm liều mạng, khóa chặt một cái phương vị.

	Sau đó, chính là mấy cái nhân sĩ chuyên nghiệp sự tình nha.

	Bọn hắn đem đạn dược mở ra, trọng yếu điều phối hỗn hợp, làm một cái túi thuốc nổ.

	Chôn xong kíp nổ, rời xa hiện trường.

	Châm lửa. . .

	Khói xanh như thiểm điện, một dải mà đi.

	Oanh!

	Thoáng chốc, kinh thiên động địa tiếng vang, tại bát ngát sa mạc quanh quẩn.

	Cát vàng đầy trời, khói bụi cuồn cuộn.

	Dư ba không yên tĩnh, mọi người phải nắm chặt thời gian, lập tức trào lên đi, phất tay xem tình huống.

	Không trách bọn hắn nóng vội, chủ yếu là tất cả mọi người rõ ràng. Đối thủ liền tại phụ cận, động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn cũng không phải kẻ điếc, khẳng định nghe thấy, sau đó phái người đến xem.

	Cho nên việc này, khẳng định phải tốc chiến tốc thắng.

	Bụi bặm tràn ngập, mọi người loáng thoáng, thấy được to lớn hố miệng.

	Mặt khác tại lỏng lẻo thạch đá sỏi ở giữa, rõ ràng có thể nhìn thấy, một chút gạch đá kết cấu nền tảng.

	"A ha ha. . ."

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo cuồng hỉ, hưng phấn kêu lên: "Không sai, thật sự là dạng này, có tường thành, nền tảng. . ."

	Không chỉ có như thế, tại gạch đá ở giữa, còn có lỗ hổng tồn tại.

	Một cái bảo tiêu, tại Tiêu Cảnh Hành ra hiệu dưới, nhảy vào trong hố lớn, lấy xẻng công binh gõ gõ, lay một chút.

	Một cái rộng rãi đường hầm, liền xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Đường hầm ở giữa, trầm tích một chút tạp chất, còn có trầm muộn khí tức, chầm chậm lưu động.

	Cửa vào. . .

	Ánh mắt của mọi người, trở nên một trận hừng hực.

	Nhưng là không ai xúc động, bởi vì tất cả mọi người biết thưởng thức.

	Biết phong bế lâu địa phương,

	Cũng không đủ không khí lưu thông, tùy tiện tiến vào chính là cái chết.

	Không muốn ngạt thở hoặc trúng độc tử vong, chỉ có thể chờ thêm một chút nha.

	Nhưng là lúc này, tại thiên không bên trong, chợt truyền đến, một trận cánh quạt cánh xoay tròn thanh âm.

	Tại cồn cát giới hạn, một khung máy bay trực thăng chậm rãi bay tới.

	". . . Những tên kia, thuộc mèo sao, nghe được một điểm tanh, liền không kịp chờ đợi tới giành ăn."

	Hoàng Kim Bảo một đấm, đập vào hạt cát bên trên.

	Hắn nhíu mày, bực tức nói: "Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thuận tiện cho kia máy bay trực thăng một cái cảnh cáo, dám tùy tiện tới gần. . . Không muốn nể tình, trực tiếp đánh xuống tới."

	"Rõ!"

	Tinh nhuệ tiểu đội, lập tức tản ra.

	Bằng nhanh nhất tốc độ, chiếm lĩnh phụ cận điểm cao.

	Tại mọi người tản ra thời điểm, Vương Phong bọn người đột nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, cảm giác giống như là có đồ vật gì, trực tiếp từ cửa vào chui vào, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	". . . Tiểu ngốc mao."

	Cách vài giây đồng hồ, Trương Sở mới kêu sợ hãi nói: "Nó tiến vào."

	"Nha."

	Vương Phong có chút ngoài ý muốn.

	Tương đối lớn nhà kinh nghi, phản ứng của hắn tương đối bình tĩnh.

	"Theo nó."

	Vương Phong thuận miệng nói: "Nó đều thành tinh, tuỳ tiện không chết được. . ."

	? ? ?

	Mấy người trên mặt, viết đầy dấu chấm hỏi.

	Đây rốt cuộc là trần thuật ngữ đâu, vẫn là hình dung từ nha?

	Hiếu kì. . .

	Phanh, phanh, phanh.

	Đúng lúc này, Hoàng Kim Bảo một cái bảo tiêu, đã hướng bầu trời bên trong, bắn cùng loại đạn tín hiệu đồ vật.

	Ngũ thải sương mù, trên không trung nổ tung, ngăn tại máy bay trực thăng phía trước. Cứ việc làm như vậy, cũng bại lộ một chút nội tình, càng thêm làm cho người sinh nghi.

	Nhưng là dù sao cũng so máy bay trực thăng bay tới, quan sát được hố to điểm khác lạ càng tốt hơn.

	Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn.

	Dù sao mọi người, đã làm tốt, dự tính xấu nhất.

	"Hừ. . ."

	Hoàng Kim Bảo trầm giọng nói: "Đây là chúng ta phát hiện trước, ai dám đến đoạt. . . Toàn diện đánh chết."

	Nói thực ra, trên người hắn ít nhiều có chút hoàn khố tính tình.

	Đặt ở cổ đại, tuân theo thời đại hạn chế, tuyệt đối là khi nam phách nữ hạng người.

	Tại hiện đại, bởi vì các loại ước thúc, hắn không dám quá phóng túng. Nhưng là tại sa mạc hoang dã chi địa, thiếu đi hiện đại văn minh, cùng dân chúng dư luận trói buộc, hắn liền không có điều kiêng kị gì nha.

	Ai dám đến giật đồ, hắn liền dám hạ ngoan thủ.

	Trên thực tế, khi nhìn đến bom khói về sau, máy bay trực thăng cũng thức thời, lập tức một cái quay đầu, tăng trở về.

	Đương nhiên, mọi người cũng biết, đây không phải chạy trốn, mà là trở về báo tin. Động tác của bọn hắn, cũng làm cho trên trực thăng người, xác định nơi này, khẳng định có kỳ quặc.

	Không cần thực tế chứng cứ, chỉ cần có chỗ hoài nghi, cũng đủ để cho những người khác đến đây tìm tòi hư thực.

	". . . Thời gian không nhiều lắm."

	Hoàng Kim Bảo mục quang lãnh lệ, ngữ khí yếu ớt.

	Hắn quay đầu, nhìn về phía cửa vào, có mấy phần chần chờ.

	Đến cùng là đặt mình vào nguy hiểm đâu, vẫn là để những người khác mở đường?

	"Dục tốc bất đạt."

	Tiêu Cảnh Hành đưa tay, chụp tại Hoàng Kim Bảo trên bờ vai, trầm giọng nói: "Đừng vờ ngớ ngẩn."

	". . . Ta biết."

	Hoàng Kim Bảo hít sâu một hơi, chậm rãi bình tĩnh lại, cười nói ra: "Mệnh của ta, quý giá đây, làm sao có thể vì không biết sự vật xúc động nha."

	"Tốt đẹp nhân sinh, gãy ở bên trong, không đáng."

	Hắn vẫn là sợ chết nha.

	Truy cầu mạo hiểm kích thích, không có nghĩa là không tiếc mệnh.

	Rất mâu thuẫn, cũng rất hợp lý.

	Cùng lúc đó, Trương Sở cũng không nhịn được nói thầm: "Không biết tiểu ngốc mao, sẽ có hay không có sự tình. . ."

	Đúng nha, kia thần dị chim nhỏ.

	Hoàng Kim Bảo cùng Tiêu Cảnh Hành,  đối nhìn thoáng qua, tâm tư lưu động.

	Bọn hắn tiếp cận cửa vào, mấy phút đồng hồ trôi qua, nhưng không có bất kỳ phản hồi.

	Con mắt đều chua.

	Hoàng Kim Bảo nhận thua, nháy nháy mắt, thuận tay xoa nhẹ một vò.

	Ngay trong nháy mắt này, một trận oanh minh chấn động thanh âm, ngay tại đường hầm bên trong truyền ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đám người lại là kinh, lại là vui.

	Tại yên lặng tình huống dưới, có động tĩnh cũng coi là chuyện tốt a?

	Tại mọi người ngạc nhiên thời điểm, oanh minh thanh âm, càng ngày càng vang, thật giống như như sét đánh.

	Ngay sau đó, mọi người rõ ràng cảm giác được, mặt đất đang chấn động.

	Tinh tế cát sỏi, càng là có chút rung động lên.

	Tình huống này, không thích hợp a.

	Mới nghĩ đến, rầm rầm thanh âm, bỗng nhiên trở nên cấp tốc, gần bên tai bên cạnh.

	"Không tốt, tránh mau. . ."

	Vương Phong lỗ tai khẽ động, lập tức nhắc nhở mọi người.

	Nhưng là, chậm một bước.

	Ầm!

	Một nháy mắt, cửa vào nổ, hồng thủy ngập trời, phun ra...