Chương 571: Lễ vật

	? Tiêu Vương Cung, khách đến như mây, phá vỡ thâm sơn u tĩnh.

	Thành đàn thành hàng đội xe, tại vùng ngoại ô trên đường cái, chậm rãi tiến lên, hiện đầy sườn núi. Phụ cận cư dân bách tính, thấy được cảnh tượng như vậy, cũng không thấy đến kỳ quái.

	Bởi vì cái này hai ba năm, tương tự điểm khác lạ, đã từng xảy ra đến mấy lần nha.

	Người nào không biết, đây là Tiêu gia tại tiệc rượu khách a.

	Lại nói, bọn hắn cũng biết tại chậm chút thời điểm, còn sẽ có các đại tửu lâu nhân mã, mang theo bàn ăn, cái ghế tới, mang lên hơn một trăm mười bàn phong phú yến hội, lấy khoản đãi mọi người.

	Thôn dân cũng tốt, người qua đường cũng được, tùy tiện có thể ăn.

	Chính là nguyên nhân này, rất nhiều người ước gì Tiêu gia, nhiều sinh mấy đứa bé, quanh năm suốt tháng đều là việc vui.

	Ngoại trừ một chút, nhất định phải thù giàu, nhìn Tiêu gia không vừa mắt bên ngoài.

	Trên cơ bản, toàn bộ Vân Trung thành, đối với Tiêu gia tồn tại, đều là ôm lòng hảo cảm.

	Lòng người, dân vọng.

	Đầy đủ.

	Nếu là tại cổ đại, dạng này hương hiền, tuyệt đối là kẻ thống trị chèn ép đối tượng.

	Nhưng là tại xã hội hiện đại, đây không tính là cái gì đại húy kị.

	Không chừng thị chính đơn vị, còn muốn Tiêu gia, nhiều làm thịt mấy lần yến hội đâu. Dù sao mỗi lần yến hội, trên cơ bản là mở tiệc chiêu đãi, đến từ cả nước các nơi, bao quát thế giới các quốc gia một chút chính khách, phú thương.

	Những đại nhân vật này, xuất hành thời điểm, khẳng định không có khả năng, độc thân mà đến.

	Cơ hồ mỗi người, đều là tiền hô hậu ủng, mang theo đại bang người.

	Tùy tùng nhiều, người ăn ngựa nhai, ở xa hoa nhất địa phương, hưởng dụng vị ngon nhất đồ ăn, sau đó lẫn nhau ở giữa, lại là đủ loại giao tế hoạt động. . .

	Đến lúc này hai đi, Vân Trung thành kinh tế, nghĩ không bay lên cũng khó a.

	Nói tóm lại, trăm lợi không một hại.

	Ai sẽ ngốc đến, ngăn cản Tiêu gia tổ chức yến hội nha?

	Thậm chí ban ngành chính phủ, còn cung cấp các loại tiện lợi, phái ra đắc lực cảnh sát,

	Hỗ trợ duy trì trật tự đâu.

	Cho nên toàn bộ tràng diện, ngay ngắn trật tự.

	Từng dãy xe sang trọng, tại Tiêu Vương Cung trước cổng chính dừng lại , chờ đến từng cái khách nhân xuống xe, tại Tiêu gia chủ người nhiệt tình nghênh đón phía dưới tiến vào lớn như vậy trang viên về sau.

	Xe ngay tại Tiêu Vương Cung tôi tớ dẫn dắt dưới, lái hướng phụ cận bãi đỗ xe.

	Hết thảy đâu vào đấy, không ra chút nào nhiễu loạn. Có lẽ trong đó, cũng có một chút nhỏ ngoài ý muốn, nhưng là cũng tại kinh nghiệm phong phú chủ quản xử lý thích đáng dưới, cấp tốc giải quyết.

	Mấy ngàn người hội tụ vào một chỗ, tràng diện lại là như vậy hòa hợp.

	Dạng này năng lực tổ chức, để cho người ta sợ hãi thán phục.

	". . . Tiến vào a?"

	"Sớm tiến vào, nhưng nhìn không đến người."

	"Vì cái gì?"

	"Người ta vừa vào cửa, liền trực tiếp bị dẫn đi nội trạch. Qua cánh cửa, liền biến mất không còn tăm tích. Chúng ta ngược lại là nghĩ cùng nhau đi theo vào theo dõi, nhưng là không tiến vào tư cách. .. Không muốn bại lộ lời nói, chỉ có thể trung thực tại bên ngoài ở lại."

	". . . Hai ba năm không thấy, bọn hắn quan hệ, vẫn là tốt như vậy a."

	Rất nhiều người không biết làm sao, thực sự không có cách nào.

	Toàn bộ yến hội, mấy ngàn khách nhân bên trong, có tư cách đi vào trạch, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Không phải Tiêu gia thân thích, chính là giao tình thâm hậu bằng hữu, những người này cũng không thể trở thành cơ sở ngầm của bọn họ. Cho nên a, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Vương Phong cùng Trương Sở thông suốt, dần dần bóng lưng biến mất.

	Ở bên trong trạch, thanh lịch tươi mát trong tiểu lâu.

	Vương Phong cùng Trương Sở, thấy được Tiêu Cảnh Hành, cùng thê tử của hắn, hài tử.

	Ba năm thời gian quá khứ, cũng không có ở Tiêu Cảnh Hành trên mặt, lưu lại cái gì tuế nguyệt vết tích. Bất quá hắn khí chất trên người, lại càng thêm thành thục ổn trọng, con mắt sáng ngời có thần, mười phần thâm thúy.

	Trước kia, hắn là quốc dân lão công. Hiện tại, muốn tấn thăng làm quốc dân nhạc phụ nha.

	Hắn hai đứa bé. . .

	Trưởng tử, tiểu nam hài, có chút nhỏ ngượng ngùng, trốn ở mẫu thân chân về sau, thò đầu ra nhìn dò xét hai người.

	So sánh dưới, mới đầy tuổi tròn tiểu nữ oa, thì là tận bá khí. Ôm một cái bình sữa, một bên hút, một bên lấy một đôi đen nhánh thủy linh mắt to, nhìn không chuyển mắt dò xét lạ lẫm khách tới.

	"Đến, kêu thúc thúc, thúc thúc. . ."

	Trương Sở cười tủm tỉm, đùa với nhỏ sữa em bé, thuận tay đưa lên lễ vật.

	Kia là một khối, lấy Dương Lục Băng Chủng phỉ thúy, tỉ mỉ gọt giũa thành hình trường mệnh khóa.

	Thể tích không phải rất lớn, mới lớn chừng cái trứng gà.

	Nhưng là nếu có người biết hàng, lại kinh thán hơn Trương Sở đại thủ bút.

	Cái này một khối phỉ thúy thượng hạng, tối thiểu ngàn vạn cất bước.

	"Cái này. . ."

	Tiêu Cảnh Hành thê tử, một cái dịu dàng hiền lương, mười phần tú mỹ nữ tử, khi nhìn đến phỉ thúy về sau, hai con ngươi hiển hiện một điểm dị sắc, nhịn không được giương mắt, nhìn phía Tiêu Cảnh Hành.

	"Nhận lấy tới."

	Tiêu Cảnh Hành mỉm cười nói: "Cái này thần côn, không ít lừa gạt tiền, nên hắn ra một thanh máu."

	"Ài ài ài, cái gì thần côn. . . Gọi ta đại sư."

	Trương Sở vui cười quay đầu, "Vương Phong, lễ vật của ngươi đâu, lại là cái gì?"

	"Cạch!"

	Vương Phong cười một tiếng, trực tiếp tháo xuống, tay mình cổ tay trong vòng tay, sau đó chụp tại tiểu nữ oa tay nhỏ lên. Một vòng nhàn nhạt ngân quang chiếu rọi, vòng tay vậy mà cùng hài tử non mịn cổ tay, mười phần chuẩn xác, phù hợp.

	"A. . ."

	Chợt nhìn, Trương Sở cùng Tiêu Cảnh Hành, nghẹn ngào kinh ngạc.

	Chuyện gì xảy ra?

	Bên cạnh nữ tử, tự nhiên có chút không hiểu. Dưới cái nhìn của nàng, tay này vòng, mười phần phổ thông. Cùng phỉ thúy so sánh, có thể nói là cách biệt một trời. Cho nên nàng nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Tiêu Cảnh Hành muốn như vậy thất thố.

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành biểu lộ, cũng nhiều mấy phần trầm ngưng, trịnh trọng hỏi: "Vương Phong, ngươi đang làm gì?"

	"Tặng lễ a."

	Vương Phong giọng nói nhẹ nhàng: "Con của ngươi, ta liền mặc kệ, dù sao có ngươi tại. . . Ngươi có cái gì tốt đồ vật, cuối cùng vẫn muốn cho hắn. . . Nữ nhi lại khác biệt, vì để tránh cho ngươi bất công, ta sớm đưa nàng ít đồ đi."

	"Thế nhưng là. . ."

	Tiêu Cảnh Hành một mặt vẻ chần chờ.

	"Đồ vật ta đeo mấy năm, hiện tại không cần nó. Đào thải xuống tới, vừa lúc xem như lễ vật." Vương Phong mỉm cười nói: "Hi vọng ngươi không muốn ghét bỏ, đây là rách rưới liền tốt."

	Trương Sở cũng kinh ngạc bên trong hoàn hồn, đồng thời nhịn không được nhả rãnh: "Dạng này rách rưới , ta muốn một tấn, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

	"Ha. . ."

	Vương Phong cười: "Cái kia đến chính ngươi đi nhặt."

	"Nhặt không đến, làm sao xử lý?"

	Trương Sở thở dài.

	? ?

	Tú mỹ nữ tử nghe vài câu, cũng ý thức được, tay này vòng tựa hồ rất trọng yếu. Chỉ bất quá vô luận nàng làm sao quan sát, đều không có nhìn ra trong đó chỗ đặc thù.

	Đúng lúc này, Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói: "Ngươi trước mang hài tử, đi gặp một lần những thân thích khác, ta trong chốc lát đi qua. "

	"Nha!"

	Tú mỹ nữ tử doanh doanh cười một tiếng, hướng hai người khác ra hiệu về sau, liền ôm nhỏ sữa em bé, sau đó dẫn tiểu nam hài, nhẹ nhàng rời khỏi phòng. . .

	"Răng rắc!"

	Cửa đóng lại, Tiêu Cảnh Hành mới cau mày nói: "Vương Phong, ngươi có phải hay không. . ."

	"Điên rồi?"

	Trương Sở bổ đao, một mặt vẻ ngờ vực.

	"Các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta là thật không cần vòng tay nha."

	Vương Phong khoát tay áo, sau đó cười nói: "Đương nhiên, ta sở dĩ bỏ ra đủ vốn liếng, cũng là một loại hối lộ, chỉ đang nhắc nhở Tiêu Cảnh Hành, thời cơ đã thành thục. . ."

	"Đông!"

	Một nháy mắt, Trương Sở cùng Tiêu Cảnh Hành, chấn động trong lòng, thần sắc thay đổi.