Chương 131: Phải ngươi hay không?  

	Đến Vân Trung thành, Vương Phong cùng Trương Sở, cũng đường ai nấy đi.

	Trương Sở mang theo hàng rời đi, biểu thị làm xong hai ngày này, lại tìm Vương Phong ăn cơm.

	Tiễn hắn lên xe, Vương Phong cũng rời đi, về tới cư xá. U tĩnh trạch viện gần ngay trước mắt, mới rời khỏi hai ba ngày mà thôi, tự nhiên không có gì thay đổi.

	Bất quá Vương Phong, lại ngừng chân cổng, cẩn thận quan sát.

	Đánh giá một lát, hắn mới mở khóa, đi vào bãi viện. Một bước nhìn một cái, từ bãi viện, lại đến lầu nhỏ, lại đến cửa phòng khách, cùng thoải mái dễ chịu phòng khách.

	Vương Phong mở cửa, để ánh mặt trời sáng rỡ, vẩy tiết nhập trong sảnh.

	Phòng khách rộng rãi, trở nên mười phần sáng sủa.

	Vương Phong xem kỹ hai mắt, liền trực tiếp xuyên qua phòng khách, đi lên lầu hai. Phòng ngủ, thư phòng, khách phòng... Hắn rời đi một vòng, sắc mặt trở nên trầm ngưng, nộ khí phun trào.

	Lần nữa trở lại phòng khách, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, hung hăng vỗ.

	Phanh...

	Cái bàn chấn động, một chút đồ uống trà nhảy vọt, kém chút ngã văng ra ngoài.

	Chỉ có một tôn, khéo léo đẹp đẽ, màu vàng xanh nhạt tiểu Đan lô, vững như Thái Sơn.

	Vương Phong mắt nhìn tiểu xảo đan lô, tâm thần mới bình phục xuống tới, sau đó trực tiếp quơ lấy điện thoại, gọi một chiếc điện thoại.

	Một hồi, tín hiệu thông, Vương Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Cảnh Hành, phải ngươi hay không?"

	"Là ta..." Tiêu Cảnh Hành khắp không trải qua thầm nghĩ: "Chuyện gì..."

	"Quả nhiên là ngươi."

	Vương Phong đánh gãy, hét lớn: "Tiểu nhân hèn hạ."

	?

	Trong văn phòng, Tiêu Cảnh Hành sửng sốt, hắn nhíu mày mắt nhìn điện thoại, không hiểu thấu: "Vương Phong, ngươi nổi điên làm gì, vô duyên vô cớ, chuyên gọi điện thoại đến mắng ta, đến cùng có ý tứ gì?"

	"Có ý tứ gì, ngươi không phải thừa nhận sao?"

	Vương Phong cười lạnh: "Chẳng lẽ không phải ngươi, phái người đi Tây Bắc, cướp ta Vẫn Tinh Kiếm? Còn có nhà ta, có người chui vào tiến đến vượt qua đồ vật, cũng là ngươi để cho người ta làm đi..."

	Trên đường gặp ăn cướp thời điểm, hắn cũng cảm giác không đúng.

	Những người kia, trên xe rõ ràng có một đống đồ vật, bọn hắn lại không đoạt. Tại hắn sau khi xuống xe, lại nhao nhao đánh tới, không phải giựt túi, mà là hướng về phía kiếm đi.

	Lúc ấy hắn cũng không phải rất khẳng định, cảm thấy mình có thể có chút nghi thần nghi quỷ.

	Nhưng là hiện tại, về đến nhà. Hắn quan sát tỉ mỉ, liền phát hiện phòng khách, hành lang, thậm chí phòng ngủ, thư phòng trên mặt đất, đều có nhàn nhạt dấu chân.

	Phải biết, hắn cái này trạch viện, chưa hề không có mời qua gia chính phục vụ.

	Hai ba ngày thời gian, mặt đất nhiều một lớp bụi.

	Nhàn nhạt dấu chân, nếu như hắn không nhìn kỹ, chắc chắn sẽ không lưu ý. Nhưng là hôm nay, hắn lớn một cái tâm nhãn, nghiêm túc quan sát, tự nhiên phát hiện mánh khóe.

	Mình đi ra ngoài, có người ẩn vào đến, trên dưới tìm kiếm một lần, lại không trộm thứ gì.

	Tại tây thành Bắc thị, lại gặp giặc cướp, xông mình kiếm đi giặc cướp. Một liên hệ tới, Vương Phong phản ứng đầu tiên, tự nhiên là Tiêu Cảnh Hành gia hỏa này, tặc tâm bất tử, còn tại ngấp nghé mình Vẫn Tinh Kiếm.

	"Cái gì, ngươi nói cái gì?"

	Đối với Vương Phong lên án, Tiêu Cảnh Hành giật mình, kinh ngạc, đương nhiên không chịu cõng nồi: "Ngươi đây là nói xấu, ngậm máu phun người, nói hươu nói vượn..."

	"Hừ, ta có chứng cứ."

	Vương Phong mặt không chút thay đổi nói: "Trong nhà của ta, vật nghiệp lắp đặt giám sát. Ngươi chờ, ta đi điều xem Video, sau đó báo cảnh... Ngươi cầu nguyện đi, hi vọng ngươi phái tới người, đừng như vậy dễ dàng bị tìm tới."

	"Hoặc là nói, ngươi bây giờ còn có thời gian, đi giết người diệt khẩu."

	"Hành động bí mật điểm, không nên để lại hạ dấu vết để lại..."

	Vương Phong "Hảo tâm" nhắc nhở.

	"Cút!"

	Tiêu Cảnh Hành hầm hầm nói: "Tốt, ta lập tức quá khứ, nhìn ngươi làm sao bôi đen ta..."

	"Ầm!"

	Điện thoại một ném, cúp máy.

	Vương Phong bĩu môi, cũng theo đó đi tìm vật nghiệp, muốn tới giám sát thu hình lại.

	Hắn tại mình trong máy vi tính, mở ra trong khoảng thời gian này tới video.

	Đây là thời gian thực giám sát, từ hắn rời đi trạch viện, lại đến bây giờ trở về nhà, khoảng chừng bảy mươi hai giờ.

	Thời gian dài như vậy, nếu như từng giây từng phút nhìn, cũng phải nhìn ba ngày.

	May mắn có thể tiến nhanh...

	Vương Phong thiết trí phần mềm, liền ôm tay quan sát.

	Trong video hình tượng, lập tức giống như cưỡi ngựa xem hoa, nhanh chóng phù lược. Một ngày thời gian video, chỉ cần ba phút thời gian, liền toàn bộ phát ra hoàn tất.

	Vương Phong lại lặp lại một lần, cảm thấy không có vấn đề.

	Ngay sau đó, phát ra ngày thứ hai video. Ban ngày, lại đến ban đêm...

	Cạch!

	Thình lình, Vương Phong đánh xuống tạm dừng khóa. Chỉ gặp lúc này, tại màn ảnh máy vi tính bên trong, xuất hiện một đạo bóng đen quỷ dị. Hắn tại ngày thứ hai ban đêm, không hiểu xuất hiện tại đầu bậc thang.

	Vương Phong mục quang lãnh lệ, lập tức để video khôi phục bình thường tốc độ, hơn nữa còn kéo về một điểm phát ra.

	Trong video, hình tượng chậm chạp, trong sảnh trống vắng không người. Sau đó vài giây đồng hồ về sau, một đạo mơ hồ bóng đen, ngay tại đầu bậc thang bên trong, chậm rãi đi vào phòng khách.

	Nhìn đến đây, Vương Phong không khỏi có chút kinh ngạc...

	Hắn còn tưởng rằng, chui vào người, kia là từ lầu một chui vào đây này. Nhưng nhìn video, tựa hồ là từ trên lầu chui vào, sau đó từ trên hướng xuống, từng tầng từng tầng tìm kiếm.

	Vương Phong tâm thần một bừng tỉnh, tiếp tục ngưng thần xem xuống dưới.

	Một nháy mắt, trong video mông lung bóng đen, đột nhiên biến mất, biến mất, biến mất...

	Vương Phong chấn động trong lòng, bối rối nhấn xuống con chuột.

	Video đình trệ...

	Vương Phong hít một hơi,   vội vàng đem đoạn video này chiếu lại.

	Lần này, hắn nhìn không chuyển mắt, tập trung tinh thần, một tấm một tấm nhìn kỹ. Mơ hồ bóng đen, vừa đi đến phòng khách, mới đi mấy bước, hắn đột nhiên quay đầu... Một nháy mắt, liền biến mất.

	Vương Phong thấy rõ ràng minh bạch, đối phương bên trên một giây vẫn còn, tiếp theo hơi thở liền ly kỳ biến mất. Video này, hình tượng này, nếu như không có trải qua biên tập, như vậy thực sự là... Gặp gỡ quỷ nha.

	Vương Phong tâm niệm bách chuyển, ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

	Về sau, hắn lại nhìn đến tiếp sau video, cũng rốt cuộc tìm không thấy bóng đen tung tích.

	Vương Phong nhíu mày, trước tiên đem đoạn video này bảo lưu lại đến, lại mở ra mặt khác video. Phải biết, cái này trạch viện, không chỉ có chỉ là lắp đặt một cái thăm dò mà thôi.

	Trên thực tế, toàn bộ trạch viện từ bên ngoài cổng, lại đến phòng khách, tầng hai hành lang, thậm chí ba tầng ban công, đều lắp đặt thăm dò. Từ khác nhau góc độ, giám sát cả lầu phòng.

	Một đống giám sát, danh xưng ba trăm sáu mươi độ, không có chút nào góc chết.

	Vương Phong khóa chặt bóng đen ở phòng khách xuất hiện thời gian, sau đó trực tiếp mở ra ban công video, xem xét tỉ mỉ.

	Quả nhiên, tại thời gian giống nhau, lệch trước ba bốn phút tả hữu. Yên tĩnh trên ban công, liền có một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức, rất đột ngột xuất hiện...

	Vương Phong lặp đi lặp lại chiếu lại mấy lần, mới miễn cưỡng bắt được động tác của đối phương. Cái bóng đen này, kia là từ dưới lầu, leo lên ban công. Chỉ bất quá, đối phương thân thủ nhanh nhẹn, tốc độ thật nhanh.

	Chỉ là hai ba giây, liền mượn dùng vách tường cái góc, tuỳ tiện lật nhảy lên ban công. Sau đó người này, gảy chỉ chốc lát, liền mở ra ban công cửa sổ, tuỳ tiện tiềm nhập lầu ba.

	Cao thủ...

	Vương Phong biểu lộ ngưng trọng, mới muốn tiếp tục xem tiếp đi.

	Lúc này, chuông cửa đại chấn, không ngoài dự liệu, hẳn là Tiêu Cảnh Hành đến rồi!