Chương 515: Sôi trào 

	?  đập cái gì?

	Đương nhiên là đập một đám người ngoại quốc, vây công trang viên tràng cảnh a.

	Lộ ra ánh sáng, hắn nhất định phải lộ ra ánh sáng.

	Đúng, còn muốn báo cảnh sát, nhìn xem cảnh sát tới, xử lý như thế nào chuyện này.

	Nói không chừng...

	Khục.

	Mặc kệ, dù sao video chính là lưu lượng . Còn có hậu quả gì không, đến lúc đó lại nói... Cùng lắm thì, xóa topic thôi, chẳng lẽ còn có thể phong hắn hào hay sao?

	Phong được trong nước, hắn còn có nước ngoài đây này.

	Hắn tài khoản vô số...

	Để phòng vì một, trước tiên ở ngoại quốc phát, sau đó quay lại trong nước, dù sao cũng nên không có trách nhiệm đi.

	Tại công tử Hải suy nghĩ chập trùng thời điểm, thân thể của hắn chấn động, vừa sợ ở.

	A...

	Trước mắt một màn, để hắn sợ hãi thán phục.

	Đúng lúc này, cửa trang viên bên trong, đại môn mở rộng.

	Chỉ bất quá, rộng mở đại môn, không phải bị những người ngoại quốc kia phá vỡ, mà là nội bộ người chính mình mở ra. Sau đó một đám bảo an dũng xuất ra ngoài, nhặt lên gậy cảnh sát, dừng lại loạn đả.

	Mười mấy cái bảo an, rõ ràng là nhận lấy huấn luyện chuyên nghiệp, kết thành quân đội.

	Mấy người đẩy khiên chống bạo loạn ngăn tại phía trước, đằng sau có người cầm cái nĩa, trường côn phối hợp.

	Một đỉnh, một xiên, đánh.

	Đổ ập xuống, đánh cho một bang người ngoại quốc trở tay không kịp, kêu cha gọi mẹ, chạy trối chết.

	Cũng có một số người, tránh chi không kịp, bị đánh mặt mũi bầm dập, nơi đó ngã xuống đất, toàn thân cuộn thành tôm bự.

	Trong lúc nhất thời, tràng cảnh chi hỏa bạo, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm.

	A...

	Công tử Hải sợ hãi thán phục, chợt khó có thể tin, thất thanh nói: "Bọn hắn làm sao dám!"

	Phải biết, giang hồ truyền ngôn hộ quan phù, nhất đẳng người phương tây nhị đẳng... Đối với "Ngoại quốc bạn bè", rất nhiều người quen thuộc coi trọng mấy phần, cung cấp các loại tiện lợi, chỉ sợ nước bạn kinh ngạc.

	Nhưng là bây giờ,

	Trang viên bảo an vậy mà không hề cố kỵ, giữa ban ngày, đánh cho một bang người ngoại quốc khắp nơi trên đất kêu rên.

	Đây quả thực là... Gan to bằng trời.

	Bất quá để cho người ta nhìn, cũng cảm thấy mười phần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, thống khoái.

	Cùng lúc đó, tại trên đường lớn du khách, cũng chú ý tới, trang viên bên trên động tĩnh. Cách mấy trăm mét, đại khái tình huống, vẫn tương đối rõ ràng. Tối thiểu nhất, loạn chiến quá trình, mọi người cũng tận thu đáy mắt.

	Một đám người sợ hãi thán phục, phát ra trận trận tiếng hô. Người xem náo nhiệt, xưa nay không sợ phiền phức lớn.

	Đương nhiên cũng có người, nhịn không được móc điện thoại báo cảnh sát.

	Phản ứng của mọi người không đồng nhất...

	Nhưng là kết quả sau cùng lại là mười mấy cái nghiêm chỉnh huấn luyện bảo an, trực tiếp đem hơn một trăm cái người ngoại quốc, toàn bộ đánh nằm xuống a, quả thực là uy vũ bá khí.

	Công tử Hải tán thưởng, tốc độ trên tay nhưng cũng không chậm.

	Rất mau đưa vài đoạn video, biên tập rõ ràng, sau đó thượng truyền đến trên internet.

	Trên thực tế, không chỉ có hắn làm như vậy mà thôi.

	Ở đây bên trong, cũng có thật nhiều người trẻ tuổi, dưỡng thành tiện tay đập thói quen. Bọn hắn từ khác nhau góc độ, cũng đập tới một chút video đoạn ngắn, chia sẻ đến chính mình xã giao mạng lưới.

	Nơi đó cộng đồng, diễn đàn, vòng bằng hữu loại hình, liền bắt đầu xoát bình phong nha.

	Trong đó tiêu đề, một cái so một cái kinh dị.

	Cái gì X người trong nước đứng lên, không chuyển không phải người.

	Cái gì bên trong X đại chiến, người thắng sau cùng vì...

	Cái gì bách hoa tươi đẹp, xuân quang vô hạn, bọn hắn vậy mà làm loại sự tình này.

	Dù sao các loại tiêu đề, phá lệ làm người khác chú ý.

	Công tử Hải xoát xoát điện thoại, phát hiện video tiếng vọng không tệ, có thật nhiều bình luận. Hắn lập tức thoải mái cười một tiếng, sau đó xoay người nói: "Chúng ta cần phải đi."

	"Hở?"

	Muội tử khẽ giật mình, vội vàng nói: "Chúng ta còn không có đập xong đi."

	Nàng đều không có ra kính mấy phút, cứ như vậy kết thúc, quá thua lỗ đi.

	"Không vội, chúng ta ngày mai lại đến." Công tử Hải ngoắc, thấp giọng giải thích một câu: "Hiện tại không đi, một hồi cảnh sát tới, chỉ sợ không dễ dàng đi rồi."

	A.

	Những người khác cũng không đần, lập tức hiểu được. Dù sao phụ cận phát hiện đánh nhau ẩu đả sự tình, một hồi cảnh sát khẳng định phải tới điều tra sự kiện nguyên nhân gây ra quá trình.

	Đến lúc đó bọn hắn những cái này, khẳng định là cái gọi là người chứng kiến.

	Cứ việc ở đây nhiều người, chưa hẳn thăm viếng đến bọn hắn trên đầu. Nhưng là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

	Vạn nhất thật vừa đúng lúc, mời bọn họ đi hiệp trợ điều tra đâu? Khẳng định như vậy muốn trì hoãn nửa ngày, hoặc là mấy ngày thời gian. Cho nên sợ hãi phiền toái, tốt nhất hiện tại liền rời đi.

	Lập tức, mấy người thống nhất ý kiến, lập tức quay người đi.

	Trong đó cũng có một chút người thông minh, cũng theo đó lặng yên rời đi. Bất quá phần lớn người, đều không có cái ý thức này, tiếp tục xem náo nhiệt đồng thời, cũng đang thưởng thức hoa tươi rực rỡ phong quang.

	Thẳng đến không lâu sau đó, bén nhọn tiếng còi cảnh sát truyền ra.

	Một số người mới mãi lúc sau mới biết, muốn rời khỏi đã chậm...

	Mười mấy chiếc xe cảnh sát, đã đem khoảng đó đường cái ngăn chặn, đồng thời thiết lập cửa ải.

	Chỉ được phép vào, không cho phép ra.

	Trong lúc nhất thời, ồn ào náo động thanh âm, càng thêm sôi trào.

	Về phần công tử Hải, đã thuận lợi về tới thành thị, thuận tiện thu cái khác khâu. Đợi đến kết thúc công việc về sau, đã là ban đêm. Hắn trở lại khách sạn, tiện tay mở ra TV, tìm tòi địa phương đài, liếc nhìn tin tức.

	A, nửa giờ tin tức, từ đầu tới đuôi, căn bản không có trang viên ẩu đấu sự kiện.

	Đây là bỏ sót sao?

	Không đúng...

	Dựa vào bản năng, công tử Hải vội vàng mở ra xã giao phần mềm, liếc nhìn mới nhất ban bố hành động.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, đầu kia video, đã bị xóa.

	Thật nhanh a.

	Công tử Hải lấy làm kinh hãi, vội vàng nhìn kỹ, sau đó nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ là xóa thiếp mà thôi, không có phong hào.

	May mắn.

	An tâm sau khi, công tử Hải cũng đang suy nghĩ nguyên nhân trong đó. Cái này xóa topic cử động, đến cùng là vì hài hòa đâu, vẫn là bởi vì... Ẩu đả song phương lai lịch không tầm thường?

	Là ai, đè xuống việc này?

	Công tử Hải Nhãn hạt châu nhất chuyển, lập tức đổ bộ ngoại quốc tài khoản, đem vài đoạn video, ban bố ra ngoài.

	Chỉ là đơn thuần video, không có bất kỳ cái gì văn tự nói rõ, cũng không có cái gì khuynh hướng.

	Hắn ngoại quốc số tài khoản, cũng có chút danh tiếng, không ít người chú ý.

	Video vừa tuyên bố, lập tức đã dẫn phát một số người hiếu kì, các loại bình luận.

	Nhưng là đều không nói đến giờ lên.

	Công tử Hải có chút thất vọng, thẳng đến nửa đêm.

	Hắn lại một lần nữa lật xem ngoại quốc tài khoản, lại phát hiện chính mình ban bố video, vậy mà... Phát hỏa.

	Điểm kích, bình luận, phát phát nổ, ngay cả fan hâm mộ chú ý cũng tăng gần mười vạn.

	Hắn nhiều năm tích lũy, mới là số lượng này a.

	Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, chuyện gì xảy ra?

	Công tử Hải diệc kinh diệc hỉ, vội vàng xem náo nhiệt bình luận, sau đó kinh ngạc phát hiện. Bình luận bên trong, có người chỉ ra, trong video một đống người ngoại quốc thân phận.

	Trong đó có mấy người,   kia là... Châu Âu bên trong, tương đối có địa vị xã hội ngân hàng gia, tài chính công ty lão bản.

	Thật hay giả?

	Chợt nhìn lại, công tử Hải mười phần hoài nghi.

	Nhưng là bình luận bên trong, cũng có người dán ra mấy trương ảnh chụp.

	So sánh ảnh chụp cùng video.

	Không khó ra kết luận, đây là sự thật.

	"Oa a."

	Công tử Hải lập tức kinh hô, lập tức ý thức được, chuyện này, chỉ sợ so với hắn trong tưởng tượng, nghiêm trọng hơn.

	Châu Âu ngân hàng gia, không xa ngàn dặm chạy tới trang viên, sau đó...

	Bị đánh, đánh thê thảm.

	Sự tình lớn rồi.

	Lờ mờ ở giữa, công tử Hải cảm giác một trận mưa to gió lớn, sắp giáng lâm!