Chương 411: Nuôi nhìn  

	Không thể không nói, Trương Sở đầu óc, xác thực dễ dùng.

	Đi bệnh viện kiểm tra người người, khẳng định sẽ ở trong bệnh viện, lưu lại kỹ càng hồ sơ. Trong đó các hạng kiểm trắc không nói đến, chỉ cần chú ý thị lực tuyển hạng, liền có thể biết, ai thị lực tốt nhất.

	Một cái người, cũng không tính là gì.

	Mấu chốt là một ít học sinh, đặc biệt là đồng tông đồng tộc học sinh.

	Nếu như bọn hắn kiểm tra sức khoẻ trong báo cáo, đại bộ phận người thị lực, đều ở vào ưu dị giai đoạn. Như vậy cũng đầy đủ nói rõ, bọn hắn gen hệ thống gia phả trung, tại thị lực phương diện, khẳng định khác hẳn với người khác.

	Khóa chặt những người này, dù sao cũng so chẳng có mục đích mù tìm xong.

	Hoàng Kim Bảo nhãn tình sáng lên, không khỏi tán thưởng nói: "Chủ ý này không tệ lắm, Trương Sở ngươi vẫn là rất thông minh."

	"Cái đó là."

	Trương Sở cười đắc ý, lập tức lại nói: "Bất quá việc này, nói dễ, thực tế thao tác, cũng không đơn giản a. Dù sao, không có hợp lý nguyên do, tỉnh thị bệnh viện không có khả năng vô duyên vô cớ, đem hồ sơ tư liệu cung cấp cho chúng ta."

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhìn về phía Tiêu Cảnh Hành.

	Ánh mắt của những người khác, cũng tập trung ở Tiêu Cảnh Hành trên thân.

	"... Biết."

	Tiêu Cảnh Hành cũng có tự giác, tức giận nói: "Việc này, giao cho ta đến xử lý."

	Ba, ba!

	Những người khác vỗ tay , chờ chính là câu nói này.

	Lập tức, đám người vào ở miếu bên trong, kiên nhẫn đợi.

	Hai ngày sau đó, thiên phủ chi quốc mấy nhà cỡ lớn con mắt mắt xích công ty, bỗng nhiên liên hợp lại, tổ chức một cái "Yêu mến con mắt, để cửa sổ của linh hồn, trở nên tốt đẹp hơn" cỡ lớn công ích hoạt động.

	Mấy nhà công ty, khiển trách tư 200 triệu, tuyến thượng tuyến tiếp theo lên phát lực. Từ tỉnh thành, lại đến huyện thị, bao quát hương trấn, bao quát vắng vẻ thôn nhỏ, đều trương thiếp áp phích, truyền đơn.

	Đem hoạt động khiến cho oanh oanh liệt liệt, vô cùng náo nhiệt, không ai không biết.

	Hoạt động này đâu, chủ yếu là cùng các cấp bệnh viện, vệ sinh trung tâm hợp tác, miễn phí cho lão nhân, tiểu hài, kiểm trắc thị lực, thử thuỷ tinh thể, phối đưa kính mắt. Đồng thời còn phổ cập khoa học, con mắt tật bệnh tương quan tri thức.

	Dạng này công ích hoạt động, mặc dù có đánh quảng cáo hiềm nghi, lại đạt được các cấp chính phủ đại lực ủng hộ.

	Xã hội người của mọi tầng lớp, chủ lưu truyền thông, bao quát ban tổ chức tin tức.

	Đối với dạng này sự tình, đều cầm khẳng định thái độ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên phủ chi quốc, trên dưới hạ hạ đều động a, thanh thế to lớn, đến mức một chút thờ ơ lạnh nhạt người, cũng thừa cơ tham dự trong đó, hiện lên quả cầu tuyết chi thế.

	Đối với cái này công ích hoạt động, người xem náo nhiệt nhiều nhất coi là, đây là mấy cái kính mắt công ty, vì tăng cường chính mình sức cạnh tranh, cố gắng mở rộng chính mình nhãn hiệu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Nhưng là tại một chút người biết chuyện trong mắt, đã cảm thấy kỳ quái nha.

	"... Kỳ quái nha."

	"Mấy người tụ cùng một chỗ, ngay tại giày vò chuyện này sao?"

	"Thôi động thị lực kiểm trắc, đối bọn hắn tới nói, có chỗ tốt gì sao?"

	"Vẫn là đơn thuần, chính là muốn làm công ích mà thôi?"

	"... Có kỳ quặc nha."

	Một đám người trong tay, đều có một phần văn kiện.

	Tại văn kiện trên tư liệu, chính là Vương Phong bọn người, mới nhất hành động.

	Tại Trương Sở bọn hắn, cùng Vương Phong tụ hợp về sau, mấy cái này hành tung, cũng không tiếp tục là bí mật gì nha.

	Đặc biệt là, đương náo nhiệt công ích hoạt động khởi động về sau, mấy người càng là tấp nập xuất nhập nơi công cộng, căn bản không có khả năng giấu diếm nữa qua được...

	Cho nên một chút người hữu tâm, tuỳ tiện thu được tình báo, rõ ràng biết, công ích hoạt động phía sau màn, chính là Tiêu Cảnh Hành vận dụng người của Tiêu gia mạch quan hệ, tự thân đi làm thúc đẩy.

	Cái này, cũng làm người ta xem không hiểu.

	Hảo hảo phú nhị đại không thích đáng, một cái cự đại tài phiệt , chờ lấy Tiêu Cảnh Hành đi kế thừa. Hắn thong thả tổng công ty sự tình, lại chạy đến Ba Thục thiên phủ chi quốc, bắt đầu chơi công ích.

	Là, không sai... Làm công ích là chuyện tốt. Đặc biệt là phú thương, danh lưu, càng phải coi trọng công ích, để bày tỏ đạt sự bác ái của mình, tiêu trừ một chút thù người giàu có sĩ thành kiến.

	Thương nhân kiếm tiền, lấy chi tại dân, dùng tại dân nha.

	Đây là rất thường gặp cách làm, Tiêu Cảnh Hành tuổi còn trẻ, liền minh bạch "Nuôi nhìn" lý lẽ.

	Cái này đằng sau khẳng định là người nhà trưởng bối chỉ điểm.

	Nói không chừng, vẫn là công ty túi khôn đoàn, tỉ mỉ vì hắn chế tạo "Người thiết" .

	Vấn đề ở chỗ, việc này... Rất cổ quái.

	Trọng yếu nhất chính là, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu.

	Theo mọi người giải được tình báo, việc này rõ ràng là lâm thời khởi ý. Là Tiêu Cảnh Hành, nhập Thục gặp được Vương Phong về sau, mới lập tức phổ biến cái này công ích hoạt động.

	Có Vương Phong tham dự, điều này không khỏi làm cho mọi người suy nghĩ nhiều.

	Đương nhiên, có lẽ là bọn hắn suy nghĩ nhiều. Không chừng, thật sự là mấy người trẻ tuổi, đầu óc nóng lên, chính là muốn làm cái công ích, cũng không có mục đích khác.

	Thế nhưng là... Vạn nhất đâu?

	Vạn nhất trong đó, thật ẩn giấu đi mục đích khác.

	Mọi người lại bỏ qua, làm sao xử lý?

	Hoa Tư cổ quốc, Thang Cốc cổ thành, loại địa phương này, mọi người không dám ngấp nghé. Nhưng là Ba Thục chi địa, từ xưa đến nay, liền lưu truyền rất nhiều bảo tàng truyền thuyết.

	Xa không đề cập tới, gần... Chính là đại tây vương Trương Hiến Trung bảo tàng nha.

	Rất nhiều người coi là, Trương Hiến Trung bảo tàng là giả, cho nên khi cái này bảo tàng đào được hiện thế thời điểm, không biết sợ ngây người nhiều ít người con mắt.

	Sau đó lại suy nghĩ một chút, lưu truyền rộng rãi ba người hoàng kim động, Công Tôn thuật bảo tàng, Nhạc Sơn Đại Phật phật tâm bảo tàng vân vân.  

	Một đám người nước bọt, không tự chủ được chảy xuống.

	Tư tư...

	Mơ màng một lát, có người lau miệng, liền quả quyết nói: "Mặc kệ, tiếp tục phái người, đem bọn hắn nhìn chằm chằm. Đừng lại cho bọn hắn rút, tại chúng ta dưới mí mắt chơi biến mất."

	"Đúng đúng đúng."

	"Ban ba chế, thay phiên đến, 24 giờ, đều không cho để bọn hắn rời đi ánh mắt."

	"Có khả năng, tốt nhất lắp đặt thiết bị truy tìm loại hình..."

	"An tâm an tâm, chúng ta không phải muốn mưu tài sát hại tính mệnh, càng không phải là muốn bắt cóc tống tiền... Chính là nghĩ bọn họ uống từng ngụm lớn thịt, chúng ta đi theo húp miếng canh..."

	"Vâng vâng vâng."

	Một đám người rất tán thành, bất quá một số người ánh mắt, lại có chút âm trầm, đang lóe lên dị quang. Cho nên bọn hắn, đến cùng có mấy phần thật, mấy phần giả, chỉ sợ chỉ có chính bọn hắn trong lòng rõ ràng nha.

	Nói tóm lại, bọn hắn mật thiết chú ý, Vương Phong đám người nhất cử nhất động.

	Thậm chí vì điều tra tình báo, bọn hắn còn an bài nhân thủ, tham dự vào cái này công ích trong hoạt động.

	Bọn hắn tham dự, xem như dệt hoa trên gấm, trợ giúp, để cái này công ích hoạt động, trở nên càng thêm náo nhiệt.

	Trong lúc nhất thời, ngay cả phụ cận tỉnh thị, cũng theo đó ghé mắt. Thậm chí động tâm tư, phát ra công hàm hỏi thăm, tại dạng này công ích hoạt động, có thể tới hay không nhà mình tổ chức.

	Tin tức truyền đến Tiêu Cảnh Hành trong tai, cũng làm cho hắn không biết nên khóc hay cười.

	Nói đến, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn. Tiền này không có phí công hoa, thật sự là làm lớn ra mấy nhà kính mắt công ty lực ảnh hưởng.

	Cùng lúc đó, trải qua toàn cục theo tập hợp, sàng chọn.

	Bọn hắn cũng đã nhận được một phần kỹ càng báo cáo. Trải qua so sánh, phân tích, một chỗ số liệu, hết sức xuất sắc, trực tiếp ánh vào tầm mắt của bọn họ...

	"Ba!"

	Hoàng Kim Bảo vỗ bàn một cái, vui vẻ kêu lên: "Chính là chỗ này!"