Chương 193: Thiên Cung  

	Tại trong truyền thuyết, Atlantis có được huy hoàng phát đạt văn minh, cái này quốc gia bên trong, thường xuyên sử dụng một loại tên là sơn đồng kim loại vật liệu.

	Quang mang chói lọi sơn đồng, màu sắc so hoàng kim còn muốn lấp lánh, sáng chói chói mắt.

	Những quáng thạch này, sẽ là sơn đồng a?

	Vương Phong dò xét khoáng thạch, lại lâm vào trong trầm tư. Chủ yếu là, hắn cảm thấy cái này khoáng thạch màu sắc, tựa hồ có chút nhìn quen mắt... Không phải giống như hoàng kim, mà là...

	Đúng, kim tháp phật ham.

	Một nháy mắt, hắn linh quang lóe lên, lập tức rộng mở trong sáng.

	Không sai, chính là kim tháp phật ham.

	Kia kim tháp, quang huy huyến phổ thông hoàng kim, càng thêm loá mắt. Có lẽ tại kim trong tháp, không chỉ có ẩn chứa hoàng kim mà thôi, càng dung nhập bộ phận khoáng thạch kim loại, mới tạo thành ánh sáng lộng lẫy kì dị.

	Nói cách khác, năm đó rèn đúc kim tháp người, từng tiến vào cái này động thất sao?

	Không chỉ có là năm đó người, Hứa Đại Hanh bọn người, tựa hồ cũng đã tới nơi này.

	Bởi vì động thất bên trong, liền có tạp nhạp dấu chân. Thậm chí, trên mặt đất tản mát khoáng thạch, cũng giống là mới đập liệt, mới tinh vết tích, cũng hết sức rõ ràng...

	Vấn đề là, bọn hắn người đâu?

	Vương Phong nắm chặt khoáng thạch, ánh mắt chuyển hướng bên cạnh đường hầm.

	Tựa như dương quang phổ chiếu, nghiêng nghiêng lệch bắn đường hầm, lại là một cái cửa ra khác. Cũng không biết, ở cửa ra bên ngoài, lại là cái gì dạng điểm khác lạ.

	Vương Phong trầm ngưng, chậm rãi bước mà đi.

	Đi vài bước, hắn lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, hãi nhiên giật mình. Chủ yếu là cảnh tượng trước mắt, quá phá vỡ tưởng tượng của hắn nha.

	Phải biết, khi nhìn đến ánh nắng về sau, hắn ý niệm đầu tiên chính là, rốt cục đi ra hang động, sau đó đến đến cao nguyên cái nào đó ngăn cách bí ẩn trong sơn cốc.

	Nhưng là, khi hắn đi đến đường hầm bên cạnh, mọi người biết hắn nhìn thấy cái gì sao?

	Hắn vậy mà, thấy được... Mây!

	Từng đoá từng đoá, trên không trung bồng bềnh mây trắng, lưu động biến ảo.

	Trọng yếu nhất chính là, tại mây trắng phía dưới, không phải cái gì vách núi tuyệt bích, cũng không phải cái gì non xanh nước biếc, mà là một mảnh hư không. Trống rỗng, trắng xoá, một mảnh Hư Vô Giới mặt.

	Trên trời là mặt trời, vô tận quang huy, chói lọi sáng chói.

	Dưới đáy đâu, ai cũng không biết, dưới đáy đến cùng là cái gì. Bởi vì đứng tại bên cạnh, bất kể thế nào dò xét, đều chỉ là nhìn thấy một mảnh hư không, không có giới hạn hư không...

	Không có vật tham chiếu, chỉ có mây trắng tại phiêu.

	Cái này phảng phất, chính là một đầu tuyệt lộ, dừng ở đây.

	Thế nhưng là, thế nhưng là...

	Người đâu?

	Hứa Đại Hanh bọn hắn đâu?

	Quyết không thể, bọn hắn theo đường cũ trở về a?

	Vương Phong nhíu mày, hắn không nhớ rõ một mực xuôi theo đi mà đến trong thông đạo, có đi trở về bước chân vết tích.

	Nói cách khác, trước tiến đến một đám người, hẳn là thẳng tiến không lùi mới đúng.

	Thậm chí, ngay cả lối rẽ đều không đi.

	Dù là tại đường hầm biên giới, cũng có dấu chân tồn tại.

	Chỉ bất quá, những này dấu chân, liền lộ ra tương đối lộn xộn, tầng tầng lớp lớp. Hiển nhiên đến động thất, thấy được đường hầm phía ngoài tràng cảnh về sau, những người này cũng các loại chấn kinh, hãi nhiên, khó có thể tin.

	Sẽ không phải là, những người này... Thật nhảy xuống a?

	Vương Phong trong đầu, bỗng nhiên hiện lên cái này, phi thường điên cuồng suy nghĩ.

	Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu, lập tức suy tư...

	Sưu!

	Thình lình, hắn cầm trên tay khoáng thạch, nhẹ nhàng quăng ra.

	Sau đó, kỳ tích phát sinh.

	Cũng có mấy phần trọng lượng khoáng thạch, rơi vào hư không bên trong, vậy mà cố định trên mây trắng. Xác thực nói, nhìn như nhẹ nhàng, giống như hơi khói đồng dạng mây trắng, vậy mà vững vàng đem khoáng thạch nâng ở không trung.

	Quả nhiên...

	Tuyệt xử phùng sinh a.

	Vương Phong hưng phấn đập chân. Nói thực ra, dù là hắn có thể tung bay, nhưng nhìn đến cái này nói chuyện không đâu, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu hư không, trong lòng của hắn cũng mao mao, sợ a.

	Hiện tại phát hiện, mây trắng này có khác mê hoặc.

	Nói không chừng, này quỷ dị hư không, cũng có thể là bố cảnh, ảo giác.

	Lập tức, hắn treo tâm, lập tức định trụ.

	Đứng tại bên cạnh, Vương Phong thật sâu hô hấp, không ngừng mà điều chỉnh tâm tính.

	Không có cách, biết thì biết, nhưng là cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng. Tỉ như nói, coi như tất cả mọi người rõ ràng,

	Một chút không trung pha lê sạn đạo hết sức an toàn, nhưng là đối với chứng sợ độ cao tới nói, đơn giản muốn mạng của bọn hắn a.

	Hiện tại, Vương Phong không có run chân, nằm xuống, cũng đầy đủ nói rõ, tâm lý của hắn tố chất quá cứng.

	Thật lâu sau, Vương Phong rốt cục nâng lên lớn lao dũng khí, một bước đạp ra ngoài.

	Vững vàng một bước, đứng ở mây trắng bên trên.

	Thoáng chốc, gió nổi mây phun, bốn phía trời đất quay cuồng, sương mù cuồn cuộn lật qua lật lại ở giữa, một đầu tuyết trắng dày đặc, điêu lan ngọc thế, giống như cẩm thạch giống như mây cầu, bỗng nhiên vắt ngang hư không, đến mênh mông không cũng biết bỉ ngạn.

	Gặp tình hình này, Vương Phong cuồng hỉ...

	Thành công.

	Hoặc là nói, hắn rốt cục khắc phục, trong nội tâm đại khủng bố.

	Dũng giả không sợ!

	Hắn thể xác tinh thần một sướng, lập tức dọc theo mây cầu, nhẹ nhàng mà đi.

	Sau lưng hắn, mờ tối động thất bên trong, đột nhiên leng keng một chút, lại có một khối đá vụn, từ không trung rớt xuống.

	Nếu như Vương Phong, còn lưu tại trong động.

	Chỉ cần hắn ngẩng đầu, cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, một cái coi như rộng rãi lỗ thủng, liền ẩn tàng tại đỉnh động nơi hẻo lánh, tương đối vắng vẻ bí ẩn phương vị...

	Một nửa dây thừng tại lỗ thủng bên cạnh, theo gió phiêu lãng.

	Khục!

	Hứa Đại Hanh bọn người, chính là từ cái này lỗ thủng, leo lên thẳng lên, đến mặt khác địa phương.

	Người bình thường phát hiện tuyệt lộ,   ai sẽ ngốc đến tự sát, hướng mặt ngoài nhảy nha? Dưới tình huống bình thường, khẳng định là tại động thất bên trong, cẩn thận tìm tòi nghiên cứu tìm kiếm a.

	Vấn đề ở chỗ...

	Vương Phong hữu lực trận vòng tay, có thể bay a.

	Cho nên hắn ý niệm đầu tiên, chính là bay độ hư không. Từ vừa mới bắt đầu, trong đầu của hắn, trong tiềm thức, liền loại bỏ... Động thất mặt khác có ra miệng tuyển hạng.

	Nghiên cứu hư không, khóa chặt đám mây dị thường, tự nhiên đương nhiên.

	Lại thêm, hắn có chỗ dựa, tự nhiên có lực lượng.

	Bước ra một bước về sau, hết thảy liền trở nên thuận lý thành chương.

	Mây cầu từ từ, nhìn như rất dài.

	Nhưng là trên thực tế, Vương Phong rời đi mấy phút về sau, liền không ngoài dự liệu thấy được, trước mắt xuất hiện một tòa... Thiên Cung.

	Thật sự là hoa lệ Thiên Cung.

	Một tòa treo móc ở trong hư không, hùng vĩ hùng vĩ, dị thường hoa lệ kiến trúc.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong nghĩ đến... Phù không thành.

	Nói thật, khi nhìn đến Thiên Cung thời khắc, Vương Phong nội tâm lạ thường bình tĩnh.

	Mây cầu hoành độ hư không, loại này kỳ tích liền phát sinh ở trước mắt. Tiếp xuống, lại xuất hiện cái gì kỳ tích, chỉ sợ hắn nội tâm, cũng sẽ như là một cái giếng cổ, không có chút rung động nào.

	Đến gần, Vương Phong càng cảm giác hơn đến, cái này thiên cung... Tựa như là một tòa thành bảo.

	To lớn tòa thành, chí ít hết mấy vạn mét vuông.

	Mây cầu cuối cùng, chính là tòa thành đại môn. Từ xa nhìn lại, cửa thành cao tới trăm mét.

	Hai phiến cánh cổng kim loại, phát ra chói lọi chi quang, vàng son lộng lẫy. Nhìn thoáng qua, Vương Phong liền biết môn này phiến, hẳn là lấy động thất bên trong khoáng thạch, dung luyện mà thành.

	Cao tới trăm mét một đôi cánh cửa, đến cùng có bao nhiêu cân...

	Không đúng, hẳn là dùng tấn hình dung.

	Rời đi tại môn hạ, Vương Phong vừa so sánh, càng phát giác mình nhỏ bé.

	Hắn quan sát tỉ mỉ, từ đại môn này bên trên, thấy được mười phần rườm rà, hoa lệ hình dáng trang sức.

	Chính là không có khóa cửa...