Chương 445: Lý do an toàn  

	Duy tâm?

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt có chút lấp lóe, mỗi người có suy nghĩ riêng.

	Bất quá trên cơ bản, bọn hắn đối với Ngô cán sự thuyết pháp, vẫn là có hơn phân nửa độ tín nhiệm.

	Cho dù có hoài nghi, cũng là hoài nghi sự kiện, nhiều nhất bị phóng đại, hoặc là có người vì làm giả. Nhưng là cũng không hoài nghi, Ngô cán sự nguồn tin tức có lỗi.

	Chỉ bất quá, thủy tinh cốt giá nha.

	Làm sao nghe, cùng thủy tinh xương đầu, là nguyên bộ đồ vật.

	Cũng khó trách, đào được hai con thủy tinh xương đầu về sau, Ngô cán sự bọn người coi trọng như vậy.

	"Cho nên..."

	Vương Phong chỉ hướng ảnh chụp rừng rậm: "Mục tiêu của chúng ta, chính là cái này địa phương à nha?"

	Hắn là minh bạch, biết Ngô cán sự nói nhiều như vậy, mục đích đã vô cùng sống động nha. Cùng giả ngu, không bằng chủ động điểm ra đến, trả nhân tình này.

	Huống hồ, hắn đối với việc này, cũng lên lòng hiếu kỳ.

	Chính mình sẽ động, đồ sát một doanh thủy tinh cốt giá...

	Vương Phong nhịn không được nhìn, ở tại nơi hẻo lánh, hoàn toàn là nhỏ trong suốt tiểu Vệ.

	Trong chớp nhoáng này, hắn như có điều suy nghĩ.

	"Đúng."

	Ngô cán sự trong mắt vẻ tán thành, cũng càng thêm nồng hậu dày đặc. Là hắn biết, Vương Phong là người thông minh. Cùng người thông minh liên hệ, chính là đầy đủ bớt lo, không cần nhiều tốn nước bọt.

	"Đội khảo cổ thảm tao đại biến, tầm hai ba người chạy đi, hướng người đương quyền báo cáo."

	"Người đương quyền mang theo hoài nghi, phái một đội người đi kiểm tra, đầu tiên là đập cái này ảnh chụp, lại đến đến chuyện xảy ra địa điểm, lại phát hiện toàn bộ di tích, trống rỗng..."

	"Nếu như không phải, trên mặt đất, trong bụi cỏ, tồn tại rất nhiều máu dấu vết. Chứng minh thực tế người sống sót báo cáo, có thể là thật sự tình, chỉ sợ không ai tin tưởng chuyện ly kỳ như vậy."

	"Mấu chốt ở chỗ, nếu như sự tình làm thật, nhưng là thi thể đầy đất, lại không cánh mà bay."

	Ngô cán sự nói: "Toàn bộ doanh địa, hoàn toàn tĩnh mịch, lại không nhìn thấy nửa điểm còn sót lại huyết nhục, thi hài..."

	"A!"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo sắc mặt đại biến, có chút kinh hãi nói: "Sẽ không phải, trong tấm ảnh sương đỏ, chính là..."

	Là cái gì, hắn không nói.

	Nhưng là đám người, cũng có mấy phần minh ngộ, biểu lộ lập tức biến đổi theo.

	Huyết vụ?

	"Không chỉ có là thi thể, ngay cả cái gọi là thủy tinh cốt giá, cũng mất bóng dáng."

	Ngô cán sự chậm tiếng nói: "Người đương quyền lại phái ra càng nhiều người, tại rừng cây trong di tích vơ vét rất lâu, nhưng thủy chung không có chút nào thu hoạch..."

	"Chuyện này, cũng bị liệt vào cấm kỵ."

	"Bất quá trên đời này, không có tường nào gió không lọt qua được. Tại tình cờ tình huống dưới, có người biết việc này, tại nhiều lần trằn trọc về sau, liền truyền đến trong tai của chúng ta."

	Ngô cán sự cười nói: "Về sau tình huống, ngươi cũng đoán được."

	"Chúng ta đem đầu xương, cùng khung xương, liên hệ với nhau. Suy nghĩ thêm đến, Trung Nguyên cùng Maya ở giữa, các loại thật thật giả giả, không cách nào chứng thực nghe đồn, cho nên..."

	Hắn trịnh trọng việc hỏi thăm: "Vương Phong, ngươi có hứng thú hay không, đi thăm một chút, cái di tích kia?"

	"Có a, đương nhiên là có."

	Nói chuyện chính là Hoàng Kim Bảo, ánh mắt của hắn cực nóng: "Ta lập tức an bài hành trình."

	"... Không cần."

	Ngô cán sự cười nói: "Chuyên cơ chúng ta đã chuẩn bị xong, ngoài ra còn có chuyên gia tùy hành, bảo hộ các ngươi an toàn."

	"Hở?"

	Vương Phong bọn người sững sờ.

	"Ta có bảo tiêu a."

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc nói: "Rất biết đánh nhau... Ân, đương nhiên, Vương Phong bằng hữu, càng có thể đánh."

	"Lý do an toàn..."

	Ngô cán sự mỉm cười nói: "Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng, chuyện này... Chỉ chúng ta biết mà thôi a? Trên thực tế,

	Chúng ta nhận được tin tức thời điểm, đã thuộc về muộn..."

	"Nha!"

	Mấy người hai mắt nhìn nhau, cũng có mấy phần hiểu rõ.

	Trung châu Mỹ a, cùng cái nào đó siêu cấp đại lưu manh là hàng xóm, không có khả năng chưa lấy được phong thanh.

	Còn có, tin tức có thể mặc qua Thái Bình Dương, truyền đến bỉ ngạn. Tự nhiên cũng được, vượt qua Đại Tây Dương, truyền vào Châu Âu.

	Nói tóm lại, hứng thú quốc gia, tổ chức, khẳng định có nghe thấy. Cái này cũng mang ý nghĩa, hiện tại Honduras rừng cây, khẳng định là ngư long hỗn tạp, minh tranh ám đấu.

	"Cho nên người nha, các ngươi vẫn là phải mang lên."

	Ngô cán sự nói: "Cái này không chỉ có là đối với mình phụ trách, cũng là đối mọi người phụ trách."

	Ba, ba.

	Trong lúc nói chuyện, hắn nhẹ nhàng vỗ tay một cái.

	"Răng rắc!"

	Tại trong phòng tiếp khách, mặt khác một cánh cửa, lập tức mở ra.

	Mấy người, đi đến.

	Vương Phong bọn người nhìn lại, chỉ gặp mấy người, tướng mạo rất phổ thông, nhưng là vô luận là bộ pháp, vẫn là dáng người, đều mười phần thẳng tắp, tràn đầy già dặn, cường hãn khí tức.

	"Mấy vị này, đều có phong phú rừng cây... Sinh hoạt kinh nghiệm."

	Ngô cán sự mỉm cười nói: "Bọn hắn sẽ dẫn đội, đi theo các ngươi cùng một chỗ, đi Honduras."

	Hắn dần dần giới thiệu tính danh.

	Vương Phong bọn người, cũng không tốt lãnh đạm, nhao nhao đứng dậy, đón lấy.

	"Hi vọng các ngươi, hợp tác vui vẻ."

	Giới thiệu xong thành, Ngô cán sự tiếp tục nói: "Chuyên cơ, đã ở phi trường chờ, các ngươi là ăn cơm trước đâu, vẫn là trực tiếp đi sân bay lên đường a?"

	Vội vã như vậy...

	Nào có lựa chọn nào khác nha.

	Một đám người nhún vai, thức thời cáo biệt.

	Chuyến đặc biệt đưa đón, thẳng tới sân bay, sau đó qua kiểm an, liền trực tiếp đăng ký.

	Các loại thủ tục, tự nhiên có người làm xong rồi.

	"Hoan nghênh quang lâm!"

	Tại tiếp viên hàng không thanh âm ngọt ngào trung, mấy người đi vào cabin.

	Trong chớp nhoáng này, bọn hắn ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp lúc này, tại trong buồng phi cơ, đã chỉnh tề ngồi, hơn một trăm người.

	"Đây là..."

	Mấy người ngây người, không phải nói chuyên cơ sao?

	Chuyên môn mở đường thuyền, thẳng tới Honduras.  

	Làm sao còn có ngoại nhân?

	Hoặc là nói, cái chuyến bay này, kế hoạch đã định, chính là bay Honduras.

	Mấy người bọn hắn, thuộc về đặc biệt gia tắc...

	Tại mấy người kinh ngạc thời điểm, hơn một trăm người bên trong, bỗng nhiên có người kêu lên: "Đội trưởng, ngồi ở đây."

	"... Cái này cái này cái này!"

	Một nháy mắt, rất nhiều người ngoắc, ra hiệu.

	"... Không thể nào."

	Vương Phong bọn người, lúc này mới kịp phản ứng, có chút khó có thể tin.

	Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy, Ngô cán sự an bài mấy người, lộ ra tiếu dung, trực tiếp đi quá khứ, dung nhập hơn một trăm người bên trong.

	"Đây đều là..."

	Hoàng Kim Bảo mở to hai mắt: "Cùng đi? Có cần phải, khiến cho như thế lớn sao?"

	Quá bất ngờ, vốn chính là an bài mấy người tùy hành, không nghĩ tới lại là hơn một trăm người.

	Mơ hồ ở giữa, bọn hắn cũng cảm giác được, việc này chỉ sợ... So với trong tưởng tượng, còn muốn không đơn giản. Hoặc là nói, Honduras quá loạn, cần nhiều người như vậy phối hợp tác chiến, mới có thể cam đoan an toàn.

	Kinh ngạc trung, một cái tiếp viên hàng không mỉm cười nói: "Mấy vị tiên sinh, xin mau sớm ngồi xuống, thắt chặt dây an toàn."

	"Chúng ta máy bay, sắp bay lên..."

	Mấy người lúc này mới hoàn hồn, hiện tại cũng không phải kinh ngạc thời điểm, nhao nhao tìm chỗ ngồi xuống.

	Máy bay trực tiếp cất cánh, thẳng đến sáng ngày thứ hai, mới tới mục đích.

	Máy bay hạ xuống , chờ thật lâu sau, mới có thể xuống phi cơ.

	Từ nhỏ hẹp thông đạo, chậm rãi rời đi hàng đứng lâu.

	Ở cửa ra phương hướng, Vương Phong bọn người sửng sốt...