Chương 69: Phân tinh định dã

	"Cái gì ba ngàn vạn?"

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong có chút ngây thơ, nghe không hiểu.

	"Tinh Vẫn Kiếm nha."

	Trương Sở nhắc nhở, cười tủm tỉm nói: "Giá trị ba ngàn vạn, kinh khủng như vậy. Ngươi có biết hay không, có dân mạng cười xưng, kiếm kia vì cái gì lợi hại, chính là bởi vì nó đáng tiền. . . Tài có thể thông thần nha, một kiếm xuống dưới, khẳng định thị quỷ thần dễ tích, không gì không phá."

	"Ây. . ."

	Vương Phong nhún vai, thuận tay một chỉ: "Trên bàn sách."

	Trương Sở vội vàng chạy tới, chỉ gặp trên bàn sách, cũng có một đống thư tịch. Hắn nhìn thoáng qua, đều là thứ gì thiên văn, tinh tượng loại hình phổ cập khoa học sách.

	Đọc sách thật tạp nha.

	Trương Sở lắc đầu, khoái thủ đem tạp nhạp thư tịch thu thập chỉnh tề, sau đó liền thấy, bị một đống sách đè ở phía dưới Vẫn Tinh Kiếm. Lập tức, tâm hắn đau kêu lên: "Vương Phong, ngươi sao có thể ngược đãi như vậy ba ngàn vạn. . . Đáng xấu hổ!"

	Vương Phong nhịn không được mắt trợn trắng, lười nhác đáp lại.

	Trương Sở cẩn thận từng li từng tí rút kiếm ra, coi như trân bảo. Đúng lúc này, chỉ nghe cách cách một tiếng, lại là hắn tại rút kiếm quá trình bên trong, kéo mang thứ gì rơi trên mặt đất.

	"Khục ân."

	Trương Sở lộ ra xấu hổ không thất lễ mạo mỉm cười, vội vàng đem đồ vật nhặt lên, lại phát hiện kia là một bức họa.

	Một bức tinh không đồ, điểm điểm tinh quang, lấy tuyến cấu kết.

	"Ồ!"

	Chợt nhìn lại, Trương Sở quay đầu, hiếu kỳ nói: "Vương Phong, ngươi nghiên cứu cổ tinh đồ làm gì?"

	Vương Phong phút chốc đứng dậy, giống như một vệt ánh sáng, xuất hiện tại Trương Sở trước mặt, ánh mắt của hắn sáng rực: "Ngươi biết cái này tinh đồ?"

	". . . Đương nhiên."

	Trương Sở kinh ngạc, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Đây là cổ tinh đồ, thập nhị tinh lần nha."

	"Có ý tứ gì?"

	Vương Phong chăm chú thỉnh giáo.

	"Thập nhị tinh lần, cũng gọi mười hai lần, hoặc là tinh thứ. Nói trắng ra là, chính là người cổ đại vì độ lượng nhật, nguyệt, hành tinh vị trí cùng vận động, đem dải hoàng đạo chia mười hai cái bộ phận."

	Trương Sở thuận miệng nói: "Hiện tại chúng ta thường nói 12 cung hoàng đạo, kỳ thật liền có thể cùng thập nhị tinh lần đem đối ứng."

	"Ha ha, 12 cung hoàng đạo, khởi nguyên từ Babylon, lại bị Hi Lạp người toàn bộ tiếp thu, cuối cùng thịnh hành tại thế. Nhưng là chúng ta thập nhị tinh lần, kỳ thật cũng không kém, sớm tại thời kỳ Xuân Thu, hoặc là sớm hơn trước đó, liền đã có tương tự sao trời phân chia nha."

	Trương Sở buông tay nói: "Bất quá ai kêu chúng ta hậu nhân bất tranh khí, không thể chế định quốc tế tiêu chuẩn, cho nên hiện đại rất nhiều người, chỉ biết là 12 cung hoàng đạo, căn bản chưa nghe nói qua thập nhị tinh lần."

	"Cái này thập nhị tinh lần, cụ thể là làm gì dùng?" Vương Phong hỏi.

	So sánh văn hóa chi tranh, hắn càng chú ý chuyện này.

	"Cùng hai mươi bốn tiết khí tương quan." Trương Sở giải thích nói: "Thông qua quan sát tinh tượng, nắm chắc bốn mùa khí hậu, lấy vận dụng tại nông học phương diện."

	"Hai mươi bốn tiết khí." Vương Phong nhíu mày, cái này cùng hắn trong tưởng tượng, có chút khác biệt a.

	". . . Đúng rồi."

	Thình lình, Trương Sở lại nói ra: "Còn có chính là. . . Giới hạn."

	"Cái gì?"

	Vương Phong nhãn tình sáng lên.

	"Phân tinh giới hạn, hoặc là nói, phân tinh định dã." Trương Sở cười, tề mi lộng nhãn nói: "Ngươi biết, ta vì cái gì biết, đây là cổ tinh đồ sao?"

	"Ngươi trước kia gặp qua?" Vương Phong trong lòng tạo nên gợn sóng.

	"Không sai biệt lắm."

	Trương Sở cười nói ra: "Ngươi cũng biết, ta là thầy phong thủy, bình thường nghiên cứu phong thuỷ lý luận, khẳng định không thể rời đi tinh tượng. Dù sao cổ nhân thế nhưng là cảm thấy, trên mặt đất nhân sự biến hóa cùng vì sao trên trời nhất định khu vực đem đối ứng, tại nên trời khu phát sinh thiên tượng báo hiệu lấy các đối ứng cát hung."

	"Cho nên cái gì Tứ Tượng nhị thập bát tú, mười hai lần, hai mươi bốn tinh, đều muốn có chút nghiên cứu."

	Trương Sở có chút đắc ý: "Loại này Thiên Tinh phong thuỷ, thế nhưng là lịch đại thầy phong thủy bí mật bất truyền, ta sở dĩ có thể học tập, chủ yếu là thiên tư thông minh. . ."

	"Nói một câu, giới hạn đi." Vương Phong ngắt lời nói: "Tinh tượng làm sao chia dã?"

	". . . Cổ đại chiêm tinh gia vì dùng thiên tượng biến hóa đến xem bói nhân gian cát hung họa phúc,

	Đem trên trời tinh không khu vực cùng trên đất nước châu lẫn nhau đối ứng, gọi giới hạn."

	Khó chịu về khó chịu, Trương Sở vẫn là giải thích: "Cổ nhân lấy thập nhị tinh lần, phân chia trên mặt đất châu, nước vị trí, tới đối đầu ứng. Liền thiên văn nói, gọi phân tinh; ngay tại chỗ mặt nói, gọi giới hạn."

	"Ngươi hiểu giới hạn?" Vương Phong ánh mắt có chút chờ mong.

	Trương Sở rất thẳng thắn: "Không hiểu!"

	". . . Ngươi không phải nói, mình học qua a?" Vương Phong ném lấy vẻ hoài nghi.

	"Ca nha, ngươi phải biết, tinh tượng phức tạp."

	Trương Sở tố khổ nói: "Cái này cần hao phí thời gian dài, tâm huyết đi khắc khổ nghiên cứu. Ta tài học mấy năm nha, có thể hiểu được một chút da lông, đã rất đáng gờm nha."

	"Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần chờ một năm. . . Không, chỉ cần năm tháng."

	Trương Sở lời thề son sắt nói: "Chỉ cần ta hiện tại cố gắng dụng tâm học, năm tháng về sau, khẳng định hội."

	Năm tháng?

	Món ăn cũng đã lạnh.

	Vương Phong im lặng, khua tay nói: "Chơi kiếm của ngươi đi."

	"Đừng nha."

	Trương Sở lại gần, cười đùa tí tửng nói: "Êm đẹp, ngươi nghiên cứu ngôi sao gì tướng. . . Làm sao, giao bạn gái, đối phương tin chòm sao? Kỳ thật ta học thức quán thông Trung Tây, không chỉ có am hiểu chòm sao, còn hiểu bài Tarot. . ."

	". . ."

	Vương Phong quay người, lại ngồi phịch ở trên ghế sa lon, tiếp tục lật sách.

	"Có nhu cầu nhớ kỹ tìm ta a."

	Trương Sở cũng không nhụt chí, dẫn theo Vẫn Tinh Kiếm đi ra ngoài.

	Về phần Vương Phong, thì là lưu tại thư phòng, tiếp tục xem sách học tập. Chỉ chốc lát sau, một trận tiếng thét chói tai, đem hắn đánh thức, cũng làm cho sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng chạy ra ngoài.

	Hắn tìm kiếm mà đi, tại nhà lầu phía ngoài rộng rãi bãi viện, thấy được Trương Sở.

	Chỉ gặp lúc này, Trương Sở dẫn theo kiếm, mười phần cuồng táo dáng vẻ: "Làm sao không được, vì cái gì không được?"

	Vương Phong không hiểu thấu, định thần lại nhìn, mới hiểu được mấy phần.

	Tại Trương Sở bên cạnh, lại là một quyển chiếu rơm.

	Hắn dẫn theo kiếm vung trảm, dày lưỡi đao chém vào chiếu rơm bên trên, lưu lại từng đạo vết tích.

	Đây là tại thử kiếm chi sắc bén.

	Vấn đề ở chỗ, chiếu rơm lại không đoạn, cái này lúng túng.

	Vương Phong không biết nên khóc hay cười, đi tới nói: "Kiếm không có mở lưỡi, ngươi chặt cái gì kình nha."

	"Vậy ngươi trước đó. . ." Trương Sở không hiểu.

	Vương Phong ngắt lời nói: "Ta trước đó, kia là lấy cứng chọi cứng, chặt chính là sắt thép, chỉ cần kiếm đủ cứng, lấy cương khắc cương, thuộc về bình thường phát huy. Thế nhưng là ngươi bây giờ, là muốn lấy Cương Khắc nhu, trái với lẽ thường, chỗ nào có thể làm?"

	"Tốt, đừng đùa kiếm."

	Vương Phong tiện tay, thanh kiếm thu hồi lại, lại phóng tới trong sảnh, sau đó ngoắc nói: "Rời đi, chúng ta đi ăn cơm."

	Hai người rời đi trạch viện, đi ra bên ngoài phòng ăn, vui chơi giải trí, không sai biệt lắm đến ban đêm, Vương Phong mới xem như đem Trương Sở đưa tiễn, sau đó quay lại gia trang.

	Tiến vào bãi viện, hắn thấy được chiếu rơm.

	Ánh mắt lấp lóe bên trong, Vương Phong về sảnh cầm kiếm ra.

	Màn đêm, trời chiều dư huy ảm đạm. Gió chợt nổi lên, âm u mông lung một mảnh.

	Hưu!

	Thình lình, kiếm sáng lên, Vương Phong trên tay, bỗng nhiên dâng lên ngọn lửa nhàn nhạt. Hắn phất tay một trảm, diễm quang tại trong kiếm lưu thoán, thô ráp kiếm tích bỗng nhiên sáng lên, hiển hiện sóng biếc thu thuỷ, doanh doanh giống như kính.

	Phốc. . .

	Quang ngân hiện lên, mềm dẻo chiếu rơm, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.