Chương 119: Dẫn đường

	"Sự tình gì nha?"

	Giờ này khắc này, Lục gia rút khăn tay, xóa đi mồ hôi trên mặt nước đọng, hắn cười nói ra: "Không phải lão hán khoe khoang, toàn bộ Đôn Hoàng tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, không có ta không biết. . ."

	"Chính là biết, Lục gia ngươi kiến thức rộng rãi, cho nên mới muốn hỏi thăm ngươi nha."

	Không cần Trương Sở đề điểm, Vương Phong đã nâng chén, mỉm cười nói: "Còn xin Lục gia chiếu cố nhiều hơn."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Lục gia vỗ ngực, bảo đảm nói: "Chỉ cần ta rõ ràng, chắc chắn sẽ không giấu diếm."

	"Đa tạ Lục gia."

	Vương Phong lập tức nói: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, ta chính là muốn biết, tại Tây Bắc sa mạc phiến khu vực này, trên tay người nào thiên thạch tương đối nhiều. . ."

	"Thiên thạch?" Lục gia khẽ giật mình.

	"Đúng, thiên thạch, chính là trên trời rơi xuống tới tảng đá."

	Trương Sở vội vàng nói bổ sung: "Ta người bạn này, hắn chơi vui cái này, vào nhà cũng cất chứa một đống thiên thạch. Hắn nghe nói Tây Bắc sa mạc trên ghềnh bãi, khắp nơi là thiên thạch, cho nên cố ý tới xem một chút."

	"Một đâu là nhìn xem, có hay không vận khí, nhặt mấy khối trở về. Hai đâu, nếu là trên tay người nào, có phẩm chất tốt thiên thạch, hắn liền trực tiếp mua, không cần mình nhặt."

	Trương Sở cười nói: "Lục gia, ngài mặt mũi lớn, tin tức rộng, hẳn phải biết phương diện này tình huống a?"

	Một nháy mắt, Lục gia biểu lộ cổ quái, nhịn không được nhìn về phía Mạc Anh, Mạc Kiệt hai huynh đệ. Hai huynh đệ phản ứng, cũng có mấy phần dị thường. Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có mấy phần kinh ngạc.

	"Thế nào?"

	Vương Phong cùng Trương Sở, tự nhiên cảm thấy kỳ quái.

	"Thật sự là đúng dịp."

	Lục gia mỉm cười, chỉ vào hai huynh đệ nói: "Hai người bọn họ, bình thường ngoại trừ tại sa mạc bên trong nhặt sa mạc thạch, tơ vàng ngọc bên ngoài, chính là tìm cái gì thiên thạch."

	"Ha. . ."

	Trương Sở sững sờ, sau đó cười: "Quả nhiên xảo, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Hai vị đại ca, còn xin chiếu cố nhiều hơn. . ."

	Hai huynh đệ, đều là tương đối trầm mặc ít nói tính cách. Vào cửa đến bây giờ, bọn hắn mới nói mấy câu. Lúc này, đệ đệ Mạc Kiệt muộn thanh muộn khí nói: "Chiếu cố không được. . . Chúng ta nhặt được thiên thạch, sớm bán sạch."

	"Phải!"

	Ca ca Mạc Anh, ở bên cạnh giải thích nói: "Cái đồ chơi này, so sa mạc thạch, càng có nguồn tiêu thụ. Trên cơ bản, một xác định là thiên thạch, đã có người tới hỏi giá, sau đó mua rời đi."

	"Cũng bình thường."

	Trương Sở nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu: "Gần chút năm sau, cũng không biết chuyện gì xảy ra, thiên thạch giá cả đột nhiên lên nhanh. Có chút thiên thạch so hoàng kim ngọc thạch đáng tiền nhiều, mười phần khoa trương."

	"Mặc dù nói, vũ trụ trong vũ trụ, mỗi ngày đều có thiên thạch, hạ xuống Địa Cầu. Nhưng là đại đa số thiên thạch, tại tầng khí quyển bên trong, đã hóa thành xám. Chỉ có một phần nhỏ, coi như bảo tồn hoàn hảo."

	"Nhưng là Địa Cầu lớn như vậy, phân tán hạ xuống thiên thạch, liền trở nên thưa thớt."

	Trương Sở cười nói: "Cho nên các ngươi phát hiện thiên thạch, khẳng định bó lớn người cướp mua, tự nhiên không có hàng tồn."

	"Đúng, đúng."

	Mạc Anh đồng ý nói: "Kỳ thật loại vật này, cũng không tốt tìm. . . Nếu như là gần đây, hạ xuống tới thiên thạch, đặc thù vẫn còn tương đối tươi sáng một chút. Nhưng là loại kia, tại rất nhiều năm trước kia, liền đã bay xuống thiên thạch, thời gian lâu dài, liền trở nên cùng đá bình thường, không có gì khác biệt."

	"Cùng loại dạng này thiên thạch, tìm ra được đặc biệt khó, cũng dễ dàng tính sai."

	Mạc Anh chậm tiếng nói: "Nhiều khi, chúng ta cảm thấy là, đem đồ vật mang về. Nhưng là người khác xem xét, cảm thấy không giống, cũng không muốn rồi. Chúng ta chỉ có thể ném đi, bạch bạch vất vả mấy tháng. Cho nên làm nghề này, cũng là kiếm cái vất vả tiền."

	"Vất vả vất vả, tất cả mọi người vất vả."

	Trương Sở vội vàng nói: "Tới tới tới, mọi người uống rượu, đi một cái."

	Cạn ly. . .

	Vương Phong nhấp một hớp chén, thừa cơ hỏi: "Sa mạc bãi bên trong, thiên thạch nhiều không?"

	"Trước kia nhiều, hiện tại ít.

	"

	Mạc Anh thẳng thắn nói: "Tựa như là sa mạc thạch, trước kia mọi người thấy, đều chẳng muốn nhặt. Nhưng là về sau nhặt nhiều người, đồ vật liền càng ngày càng ít."

	"Trước kia đi ra ngoài một ngày, có thể nhặt tê rần túi."

	Mạc Kiệt nói bổ sung: "Nhưng là bây giờ ra ngoài một ngày, có thể nhặt mấy khối cũng không tệ rồi."

	"Đồ vật là ít, nhưng giá cả không phải cao hơn a?"

	Trương Sở khẽ cười nói: "Kỳ thật mọi người cũng không lỗ, đồng dạng đồng dạng."

	Đây là chân lý. . .

	Vật hiếm thì quý, đông Tây Lượng lớn , ấn cân bán.

	Đồ vật ít, liền muốn luận khắc nha.

	"Lý là cái này lý, nhưng là đồ vật nhặt xong, liền không có." Mạc Kiệt buồn khổ nói: "Hiện tại chính là như vậy, càng ngày càng khó nhặt nha. Không biết lúc nào, liền rốt cuộc nhặt không đến. . ."

	Lập tức, hai huynh đệ trở nên ngột ngạt, yên lặng uống rượu.

	Vương Phong mắt sáng lên, bỗng nhiên nói: "Mạo muội hỏi thăm, hai vị nhặt được thiên thạch, quý nhất có thể bán bao nhiêu tiền?"

	Hai người hai mắt nhìn nhau, cũng cảm thấy việc này, không tính bí mật. Cho nên Mạc Kiệt khoa tay xuống, mở miệng nói: "Chúng ta đã từng nhặt được một khối, cái ảnh chân dung dưa hấu lớn, bán mười vạn."

	"Tốt!"

	Vương Phong vỗ tay phát ra tiếng, cười nói ra: "Ta ra mười vạn, xin các ngươi cho ta làm dẫn đường. Trong vòng mười ngày, trong thời gian này các ngươi phụ trách mang ta tại sa mạc, trong sa mạc tìm kiếm thiên thạch."

	"Tìm tới coi như ta, tìm không thấy cũng không có việc gì, thời gian vừa đến,  ta như thường đưa tiền."

	Vương Phong hỏi: "Việc này, không biết các ngươi có hứng thú hay không?"

	A?

	Một nháy mắt, hai huynh đệ sửng sốt, đang ngẩn người.

	"Ba!"

	Lục gia tát qua một cái, tiếng quát nói: "Hỏi các ngươi nói đâu, có đáp ứng hay không nha?"

	Đáp ứng, đáp ứng. . .

	Khẳng định đáp ứng nha, đồ đần mới không đáp ứng.

	Hai huynh đệ vội vàng gật đầu, trong mắt còn có chút hoài nghi.

	Dạng này đại hảo sự, đến cùng phải hay không thật nha, đừng không phải lắc lư bọn hắn. . .

	"Ha ha, chớ hoài nghi."

	Trương Sở sách một tiếng, liền cười nói: "Gia hỏa này, mới thật sự là đại thổ hào, kẻ có tiền. Chỉ là mười vạn, với hắn mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông, chút lòng thành."

	"Đừng nói mò, ta tính là gì kẻ có tiền? Chân chính thổ hào, hẳn là chuyên môn thuê một đám người, khắp thế giới giúp mình thu thập thiên thạch đi."

	Vương Phong lắc đầu, đem thoại đề kéo lại: "Các ngươi đáp ứng, loại kia hạ liền bắt đầu chuẩn bị đồ vật. Dù sao này mười ngày, ta không có ý định trở về thành thị, muốn tại sa mạc, trong hoang mạc vượt qua."

	"Ngủ ngoài trời dã ngoại, các ngươi có kinh nghiệm sao?"

	"Lão bản, ngươi yên tâm, cái này chúng ta là người trong nghề."

	Mạc Anh gấp giọng nói: "Huynh đệ chúng ta, vì nhặt sa mạc thạch, một tháng chí ít có hai mươi ngày, tại trong hoang mạc qua đêm. Chỉ cần không phải bão cát mùa, lại mang lên đầy đủ đoàn, đồ ăn, đừng nói mười ngày, chính là một tháng, cũng không có vấn đề gì."

	"Được, như vậy việc này, liền ta cầu các ngươi rồi." Vương Phong hài lòng mà cười.

	Kỳ thật việc này, hắn chính là dùng tiền, mua một cái kinh nghiệm. Không cầu trong mười ngày, có thể tìm tới thiên thạch, mà là muốn trong khoảng thời gian này, thích ứng sa mạc, trong hoang mạc hoàn cảnh, khí hậu.

	Cùng thích ứng về sau, hắn liền có thể tự mình hành động. . .