Chương 485: Giết người diệt khẩu

	"Đây là Rhiya, bạn học ta. . ."

	Tại mấy người quỷ dị trong ánh mắt, Tiêu Cảnh Hành thản nhiên giới thiệu, "Mấy người bọn hắn, bằng hữu của ta. Vương Phong, Hoàng Kim Bảo, Trương Sở. . ."

	Hắn quay đầu, dần dần giới thiệu.

	"Các ngươi tốt."

	Rhiya nhấc tay, tự nhiên hào phóng, tiếu dung ngọt ngào.

	". . . Tốt!"

	Đám người ngồi xuống, biểu lộ rất đứng đắn.

	Dù sao tại người không quen thuộc trước mặt, khẳng định phải biểu hiện tốt một chút.

	Đang dưới trướng về sau, tự nhiên có phục vụ viên, cho bọn hắn bưng lên, hiện mài cà phê. Hương thuần khí tức, chui vào trong mũi. Mặc kệ tư vị thế nào, đều là không tệ hưởng thụ.

	Uống vào cà phê, Tiêu Cảnh Hành liền nói ra: "Rhiya biết mục đích của chúng ta, vừa lúc trong nhà nàng, tại Graubünden, cũng có một cái trang viên, có thể cho chúng ta mượn. . . Nghỉ phép."

	"Hở?"

	Những người khác sửng sốt một chút, nhìn Tiêu Cảnh Hành một chút, lập tức đã hiểu.

	Nghỉ phép, đây là lấy cớ.

	Dù sao bọn hắn cũng không thể gióng trống khua chiêng biểu thị, mọi người là đến tìm kiếm không biết ngoài hành tinh sự vật a.

	Nói, không chừng bị xem như đồ đần.

	Loại tình huống này, tự nhiên cần một hợp lý giải thích.

	Nghỉ phép. . .

	Ân, không sai, mọi người chính là đến du lịch, mua sắm, giải sầu.

	Thậm chí, loại này cử động, có lẽ cũng có thể, bỏ đi một số người lo nghĩ đi.

	Dù sao một chút người hữu tâm, hẳn phải biết bọn hắn mới từ Honduras trở về, trong lòng nghi kỵ đây. Hiện tại bọn hắn, càng là biểu hiện ra phóng túng, sống phóng túng, thong dong tự tại bộ dáng.

	Dạng này trạng thái, hẳn là có thể khiến người ta an tâm đi.

	Suy nghĩ lóe lên, Vương Phong lập tức gật đầu: "Đi nha, không có vấn đề."

	". . . Ước gì đâu."

	Hoàng Kim Bảo cũng không có ý kiến, Trương Sở càng không cần phải nói, mười phần đồng ý.

	Việc này cứ như vậy đã định nha.

	"Đúng rồi, các ngươi tại đấu giá hội, thu hoạch thế nào?"

	Giải quyết việc này, Tiêu Cảnh Hành một thoại hoa thoại, bắt đầu nói chuyện phiếm, "Nếu như không thu hoạch, Rhiya danh nghĩa. . . Cũng có mấy cái nghệ thuật quán triển lãm, hành lang trưng bày tranh loại hình. . . Nàng nói, nếu như các ngươi thích, có thể đi nhìn xem."

	"Ha ha, đa tạ hảo ý của nàng."

	Hoàng Kim Bảo cười to, mặt mày hớn hở nói: "Thu hoạch của chúng ta, vẫn phải có. . . Bức họa kia, đã mua đến."

	Có một số việc, không phải bí mật gì, nói ra không có vấn đề.

	Không nói ngược lại lộ ra càng che càng lộ.

	"Không tệ, rất thuận lợi nha." Tiêu Cảnh Hành gật đầu, nhấc lên cà phê, hướng bên cạnh Rhiya cười một tiếng: "Một bức bức tranh, là cái gì văn hoá phục hưng thời kì đại sư tác phẩm. . ."

	"Alps núi cầu vồng sao?"

	Rhiya mỉm cười nói: "Tranh này ta biết, trước đó một mực là Louis gia tộc vật sưu tập. Bất quá gần nhất, nghe nói Louis gia tộc. . . Xảy ra chút nhỏ điểm khác lạ, không thể không bán họa quay vòng."

	"Nha."

	Bên cạnh mấy cái chớp mắt, cảm thán thế giới thật nhỏ.

	Bất quá, cái này cũng có thể biết, tại cái gọi là thượng lưu xã hội, không có cái gì bí mật có thể nói.

	Lẫn nhau hiểu rõ. . .

	Nhưng là có nhà ai suy tàn, cũng không gặp những người khác đưa tay kéo một thanh.

	"Họa là thật tốt."

	Rhiya hơi nháy mắt, cười nhẹ nhàng nói: "Đại sư sau cùng tác phẩm để lại, rất có ý nghĩa, càng có cất giữ giá trị."

	"Tác phẩm để lại?"

	Vương Phong ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ.

	"Đúng nha."

	Rhiya giải thích nói: "Tại hoàn thành này tấm tác phẩm về sau, qua không lâu, hoạ sĩ ngay tại đang đi đường bệnh thề. Tráng niên mất sớm, cũng làm cho hắn tiếc hận. . . Rất nhiều nhà bình luận cảm thấy, nếu như hắn có thể lại sống thêm mấy chục năm, tại trong họa đàn địa vị, có lẽ có thể cùng văn hoá phục hưng tam kiệt so sánh. . ."

	". . . Lợi hại như vậy."

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc, đắc chí: "Vậy ta chẳng phải là kiếm lợi lớn?"

	Tam kiệt tác phẩm, lưu truyền đến hiện tại, bên trên đấu giá hội giá cả cuối cùng, thường thường phá trăm triệu.

	Cái này trăm triệu đơn vị, có thể là USD, cũng có thể là Euro.

	Không có khác nhau.

	Dù sao đầy đủ đáng tiền.

	So sánh dưới, năm trăm vạn Euro, chỉ có thể coi là không có ý nghĩa chút lòng thành.

	Đối với cái này, Rhiya hé miệng mà cười: "Đáng tiếc, lịch sử không có nếu như."

	"Cũng là a."

	Hoàng Kim Bảo lập tức than tiếc: "Hắn làm sao không sống thêm mấy chục năm đâu?"

	"Thượng Đế an bài."

	Trong lúc nói chuyện, Rhiya thân thể nhẹ nhàng một thiếu, sau đó đứng dậy cười nói: "Thật có lỗi, ta còn có việc, phải rời đi trước. Rất hân hạnh được biết các ngươi, chúng ta. . . Ngày mai gặp."

	"Ách?"

	Hoàng Kim Bảo khẽ giật mình, liếc nhìn Tiêu Cảnh Hành, khách khí nói: "Không cùng lúc ăn bữa tối sao?"

	"Nàng chính là muốn về nhà, cùng phụ mẫu ăn bữa tối."

	Tiêu Cảnh Hành hỗ trợ trả lời một câu, cũng đứng lên: "Đi thôi, ta đưa ngươi."

	Rhiya nhẹ nhàng cười một tiếng, cùng Tiêu Cảnh Hành sóng vai mà đi.

	Hai người đi xa, Hoàng Kim Bảo mới sách âm thanh, quay đầu nói: "Ta dám đánh cược, có gian tình."

	"A."

	Trương Sở bạch nhãn, ai nhìn không ra nha?

	Bên cạnh, Vương Phong gõ cái bàn, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: "Kia họa. . . Có gì đó quái lạ."

	"? ? ?"

	Hoàng Kim Bảo không hiểu thấu: "Ngươi không phải nói sớm sao? Họa bên trong khả năng che giấu huyền cơ gì, ta vừa rồi đã phân phó, để bọn hắn cẩn thận kiểm trắc, một hồi chúng ta về khách sạn, nói không chừng liền có kết quả nha."

	"Ta không phải nói cái này."

	Vương Phong lắc đầu nói: "Vừa rồi vị kia Rhiya nói, bức tranh sơn dầu hoạ sĩ tác phẩm để lại. Thế nhưng là vị kia Louis tiên sinh nói, tác phẩm là hoạ sĩ tại tổ tiên của hắn tòa thành, ở lại ba năm về sau, sắp chia tay đưa cho hắn tổ tiên lễ vật."

	"Kết hợp lại, chính là đưa họa rời đi tòa thành, hoạ sĩ liền chết?"

	Vương Phong phân tích nói: "Huống hồ vẫn là tráng niên mất sớm. . . Ta thừa nhận, mấy trăm năm trước, y học không phát đạt, một điểm nhỏ bệnh liền đầy đủ muốn người tính mệnh, nhưng là các ngươi không cảm thấy, việc này thật trùng hợp sao?"

	"Ý của ngươi là. . . Giết người diệt khẩu?"

	Hoàng Kim Bảo mắt sáng lên: "Louis tiên sinh tổ tiên, vì che giấu sự tình gì, giết hoạ sĩ? Sau đó đối ngoại tuyên truyền, hoạ sĩ rời đi trên đường chết bệnh?"

	"Các ngươi cảm thấy, có khả năng này sao?" Vương Phong hỏi lại.

	"Có a."

	Trương Sở biểu thị ủng hộ: "Nếu như chỉ là phổ thông hoạ sĩ, phổ thông sự kiện, khẳng định là âm mưu luận. Vấn đề ở chỗ, chuyện này, khả năng cùng. . ."

	Hắn ho âm thanh, nhìn chung quanh mắt, sau đó giảm thấp xuống giọng, nhỏ giọng nói: "Khả năng này cùng người ngoài hành tinh có quan hệ nha, vô luận như thế nào ly kỳ, ta đều cảm thấy bình thường."

	"Ừm, cũng tại" Hoàng Kim Bảo rất tán thành.

	"Là cái gì?"

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành đi trở về.

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo nhấc nhìn, ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải bồi muội tử tới cửa làm khách, đi gặp cha vợ, mẹ vợ sao?"

	"Cút!"

	Tiêu Cảnh Hành tức giận nói: "Ta cùng Rhiya, chỉ là đồng học, bằng hữu."

	"Minh bạch."

	Hoàng Kim Bảo cười tủm tỉm nói: "Thuần khiết nhỏ nam nữ bằng hữu nha,  tất cả mọi người hiểu."

	"Đi thôi, trở về."

	Tiêu Cảnh Hành lười nhác giải thích: "Thuận tiện nhìn một chút, bức kia cái gì cầu vồng, có phải thật vậy hay không xinh đẹp như vậy?"

	"Không có muội tử phiêu lượng."

	"Ngươi dự định nhàm chán tới khi nào?"

	"Hắc hắc, đâm trúng tâm sự, thẹn quá hoá giận, hiếm thấy."

	Tại hai người cãi nhau bên trong, mọi người cũng trở về đến khách sạn gian phòng, thấy được lột ra khung kính bức tranh. . .