Chương 211: Xà mộc

	Tại lốp xe nổ tung trong nháy mắt, Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, cũng lập tức một trận kinh ngạc.

	Về phần lái xe cùng bảo tiêu, càng là sắc mặt đại biến.

	"Lão bản, nhanh xuống xe."

	Hai người chui ra đi, càng nhiều người vây tới.

	Nhìn thấy báo phế lốp xe, một đám người lập tức hai mặt nhìn nhau. . .

	Đây rốt cuộc là đùa ác, vẫn là trả thù nha? Một nháy mắt, đám người liền thấy, vừa rồi tông Paul. Ngây thơ như vậy sự tình, cảm giác rất như là tính tình của đối phương, tác phong.

	Mới suy nghĩ, một trận dồn dập tiếng kèn, lập tức truyền vào trong tai mọi người.

	"Tích nhỏ, tích tích. . ."

	Cùng lúc đó, ở bên cạnh đường cái, một loạt xe chậm rãi lái tới.

	Trong đó một cỗ xe sang trọng, pha lê chầm chậm rơi xuống, lộ ra tông Paul phách lối đùa cợt giống như tiếu dung, hắn ngậm một cây xì gà, phun hơi khói nói ". Chậc chậc. . . Các ngươi đi cái nào nha, có muốn hay không ta đưa các ngươi đoạn đường?"

	Khiêu khích, tuyệt đối là khiêu khích.

	Tiêu Cảnh Hành bên người mấy cái bảo tiêu, đã bắt đầu vén tay áo lên, chuẩn bị hành động.

	Nhưng mà Tiêu Cảnh Hành, lại hết sức tỉnh táo, bình tĩnh nói ". Đổi xe!"

	A, thế mà nhịn.

	Vương Phong kinh ngạc, nghiêng đầu dò xét Tiêu Cảnh Hành.

	Bình thường ngông nghênh, ngạo khí đâu?

	Chẳng lẽ nói, tại tha hương nơi đất khách quê người, liền muốn nén giận hay sao?

	Vương Phong ánh mắt chớp động, xem thường. Hắn vừa lúc tương phản, lúc ở trong nước, có thể nhường nhịn, liền các loại nhượng bộ, không gây sự, không nháo sự tình, tận khả năng điệu thấp.

	Nhưng đã đến ngoại quốc nha. . .

	Vương Phong nhếch miệng lên, tay phải tùy ý đặt tại sau lưng, vô thanh vô tức khoa tay một thủ thế.

	Ô, răng rắc. . . Ầm!

	Thình lình, tông Paul sau lưng một chiếc xe, đột nhiên không kiểm soát.

	Xe đột nhiên gia tốc, tại mọi người dưới mí mắt, hung hăng đụng vào.

	Một tiếng ầm vang, tông Paul không cài dây an toàn, thân thể lập tức nghiêng về phía trước, cái trán kém chút đâm vào phía trước cửa sổ xe. Mặc dù kịp thời giữ vững thân thể, nhưng là trên miệng xì gà, lại trực tiếp bẻ gãy.

	Nóng khói bụi, rơi xuống tại trên quần áo, bắt đầu bốc khói. . .

	Oa a a.

	Tiếng kêu thảm thiết, to rõ!

	Cái này biến cố, vội vàng không kịp chuẩn bị, để rất nhiều người mắt choáng váng.

	"Lão bản. . ."

	Mộng nửa ngày, một đám người mới xem như phản ứng lại, nhao nhao phun lên đi. Mở cửa xe, đem người đẩy ra ngoài, dập lửa dập lửa, trấn an trấn an.

	Về phần phía sau, xung đột nhau lái xe, thì là triệt để sợ ngây người, thất kinh, thấp thỏm lo âu, kém chút khóc.

	Hắn cũng náo không rõ, êm đẹp. . . Xe làm sao lại mất khống chế?

	Nhưng là mọi người cũng mặc kệ, trực tiếp nhận định kẻ cầm đầu chính là hắn, đem hắn lôi ra đến giũa cho một trận.

	Chất vấn âm thanh, giải thích âm thanh, loạn thành một đoàn.

	Vương Phong nhịn không được phốc cười ra tiếng cười, thấy say sưa ngon lành.

	Tiêu Cảnh Hành cũng mười phần kinh dị.

	Bất quá lúc này, mới xe lái xe, hắn cũng không có dừng lại, lại chào hỏi Vương Phong lên xe.

	Lúc này, không còn có ngoài ý muốn, hai người thuận lợi rời đi.

	Trên đường, Vương Phong nghiền ngẫm hỏi "Cái này tông Paul, như thế lớn bối cảnh sao? Cảm giác ngươi, rất kiêng kị hắn?"

	Khoáng sản ông trùm nữ nhi nhi tử, chính là ngoại tôn thôi.

	Dù là về sau, có quyền kế thừa.

	Vương Phong không cảm thấy, lấy Tiêu gia thực lực, sẽ thật sợ hãi hắn.

	Bởi vì Tiêu gia vốn liếng, đã sớm không cực hạn với đất nước bên trong, tại toàn cầu trên thị trường, cũng có nhất định lực ảnh hưởng.

	Coi như cùng uy tín lâu năm vốn liếng tập đoàn so đấu, cũng chưa chắc thấy thất bại.

	Cho nên hắn không nghĩ ra, Tiêu Cảnh Hành đến cùng tại lo lắng cái gì.

	"Kiêng kị?"

	Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm một lát, mới mở miệng nói "Có lẽ vậy. . . Chủ yếu là, ta không muốn trêu chọc phiền phức."

	"Nói thế nào?"

	Vương Phong mười phần hiếu kì.

	Xác định phán đoán của mình, quả nhiên có ẩn tình.

	"Cái này giả người Do Thái. . ."

	Tiêu Cảnh Hành mở miệng nói "Mẫu thân hắn nhất hệ, tại Châu Úc lực ảnh hưởng, cũng không muốn nói nhiều. Mấu chốt là phụ thân của hắn, mặc dù là Hoa Kiều, nhưng là sớm tại hơn một trăm năm trước, ngay tại Bắc Mĩ cắm rễ. . ."

	"Bắc Mĩ?" Vương Phong nhíu mày.

	"Đúng."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu nói "Tại Bắc Mĩ, thế lực không nhỏ.

	Dưới tình huống bình thường, chúng ta những này đứng đắn làm ăn, không thế nào muốn cùng bọn hắn liên hệ. . ."

	Vương Phong nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Bang phái a?

	Hồng môn, gây nên công đường loại hình.

	Lòng có phỏng đoán, Vương Phong cũng không nói ra, mà là giữ yên lặng.

	Ngược lại là Tiêu Cảnh Hành, nhiều lời hai câu "Ngươi cũng đã nói, hắn là đang thử thăm dò. . . Cho nên lúc này, liền muốn tránh đi hắn, miễn cho hắn tìm tới cơ hội, đả xà tùy côn bên trên. . ."

	"Nha."

	Vương Phong thoải mái.

	Cái này giải thích, ngược lại là hợp lý nhiều.

	Xe nhẹ nhàng, lại lần nữa về tới biệt thự.

	Vương Phong ngay ở chỗ này dàn xếp xuống dưới.

	Hai ngày thời gian, không có việc gì nhìn xem cảnh biển, tại bờ biển tản bộ, còn có thể mở Tiêu Cảnh Hành du thuyền ra biển, làm cái biển câu cái gì, hưởng thụ khó được nhàn nhã thời gian.

	Bất quá tại ngày thứ ba buổi sáng, Vương Phong mới dọc theo bãi biển, chạy bộ sáng sớm vận động trở về.

	Hắn mới dự định ăn điểm tâm, liền thấy Tiêu Cảnh Hành, ngồi ở trên ghế sa lon. Chợt nhìn, Vương Phong trong lòng hơi động, nói thẳng "Tin tức có chỗ dựa rồi?"

	"Đúng!"

	Tiêu Cảnh Hành trên mặt, hiển hiện một vòng ý cười "Một bang thực vật chuyên gia, trải qua tầng tầng loại bỏ, sàng chọn, so sánh, nghiệm chứng, cuối cùng được đến chấm dứt luận. Khối kia gỗ, thuộc về quần đảo Solomon bên trong, phi thường thưa thớt, hiếm thấy xà mộc.  "

	"Xà mộc?"

	Vương Phong hiếu kì, biểu thị lần đầu nghe nói loại này giống loài.

	"Đây là phiên dịch trực tiếp."

	Tiêu Cảnh Hành giải thích "Nó chân chính tên, cũng không tốt phiên dịch. Tóm lại, loại cây này mộc, lớn lên tương đối cao lớn, mà lại chạc cây cũng tương đối nhiều, mười phần cứng cỏi."

	"Kỳ lạ nhất là, một chút ký sinh dây leo, luôn luôn cùng loại thực vật này xen lẫn."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói "Màu xanh biếc dây leo, giống như từng tầng từng tầng lưới, tại những này cây cối ở giữa, đan vào lẫn nhau, dính liền, liền tự nhiên tạo nên ướt át hoàn cảnh."

	"Ở trong môi trường này, rất dễ dàng hấp dẫn loài rắn đẻ trứng, ấp."

	"Dần dà, loại cây này mộc dưới đáy, liền có mảng lớn mảng lớn bầy rắn ẩn hiện."

	"Cho nên khi người, liền đem cây này mộc, xưng là xà mộc."

	Trong lúc nói chuyện, Tiêu Cảnh Hành cũng có mấy phần chần chờ "Gỗ lai lịch, xem như làm rõ ràng. Bất quá ngoại trừ cái tin tức tốt này bên ngoài, cũng có một cái tin xấu."

	"Ừm?"

	Vương Phong nhíu mày, vừa chuyển động ý nghĩ, mở miệng nói "Sẽ không phải là, quần đảo Solomon bên trong, khắp nơi là loại rắn này mộc a?"

	"Thế thì không đến mức. . ."

	Tiêu Cảnh Hành lắc đầu, sau đó nói "Nhưng là loại thực vật này, xác định tại mười mấy cái hòn đảo bên trên, đều có phân bố."

	Toàn bộ quần đảo Solomon, chí ít có chín trăm cái hòn đảo.

	Bài trừ trong đó tám trăm mười mấy cái hòn đảo, chỉ còn lại chỉ là mười mấy cái địa phương.

	Từ góc độ này tới nói, xác thực không tính tin tức xấu.

	Vấn đề ở chỗ, mười mấy cái hòn đảo, diện tích lớn nhỏ không đồng nhất.

	Tìm tòi, khẳng định không phải chuyện dễ dàng. Cái này rất tốn thời gian, tinh lực. . .

	"Liền biết, việc này không dễ dàng."

	Vương Phong thở dài, đưa tay nói "Những cái kia hòn đảo tư liệu đâu?"

	"Ngươi trước thu thập hành lý."

	Tiêu Cảnh Hành cười, đứng lên nói "Chúng ta lập tức xuất phát, trên đường nhìn."