Chương 490: Kim cương cầu vồng

	? Phòng khách máy riêng ăn, ánh mắt của mọi người hội tụ

	Một sát na, Vương Phong quả quyết ra hiệu nói: "Đi, nghe "

	"A, nha!"

	Raul vô ý thức giật cả mình, bước nhanh đi đến máy riêng bên cạnh, mới cầm lên microphone, nhưng là bàn tay lại rung động ung dung, cảm giác có chút khống chế không nổi, đang run!

	Thanh âm của hắn, càng là đang phát run: "Nơi này là XXX "

	" "

	Nghe hai câu, sắc mặt hắn đại biến, giận không kềm được nói: "Bắt cóc, các ngươi đây là bắt cóc, ta muốn báo cảnh "

	Cạch, cạch, ầm!

	Vài giây đồng hồ tân, Raul bàn tay buông lỏng, microphone trực tiếp ngã xuống

	Chói tai động tĩnh, cũng làm cho những người khác sắc mặt đại biến

	"Bắt cóc?"

	Hoàng Kim Bảo trầm mặt, lửa giận dâng lên thời điểm, hắn ngược lại càng thêm tỉnh táo: "Bọn hắn bị người bắt cóc sao? Hiện tại gọi điện thoại tới, muốn bắt chẹt tiền chuộc?"

	Khó trách, không chỉ có Tiêu Cảnh Hành điện thoại đánh không thông, ngay cả mấy cái bảo tiêu điện thoại, cũng không có người nghe

	Chỉ sợ một đám người, toàn bộ bị chiếm đóng đi

	Ai?

	Giặc cướp đến cùng là ai?

	Không phải nói, Thụy Sĩ là toàn thế giới, an toàn nhất quốc gia sao?

	Vì cái gì, sẽ phát sinh loại chuyện này?

	Tại Hoàng Kim Bảo truy vấn dưới, choáng váng ngẩn người Raul, mới hồi phục tinh thần lại, hoảng sợ kêu lên: "Không xong, Rhiya tiểu thư bị trói phỉ bắt đi không thể báo cảnh sát, không phải bọn hắn giết con tin "

	"Chúng ta biết "

	Hoàng Kim Bảo nhẫn nại tính tình hỏi: "Bọn cướp nói thế nào? Muốn bao nhiêu tiền, mới bằng lòng thả người?"

	" không cần tiền "

	Raul hoảng hốt nói: "Bọn hắn muốn cầu vồng chi tâm "

	"? ? ?"

	Cầu vồng chi tâm,

	Đây cũng là thứ đồ gì?

	Vương Phong bọn người, hai mặt nhìn nhau, không hiểu thấu

	"Thứ gì?" Hoàng Kim Bảo trực tiếp hỏi

	"Kim cương màu "

	Raul giải thích nói: "Hơn một trăm Carat, óng ánh chói lọi, mười phần loá mắt, giá trị 3.2 trăm triệu USD kim cương màu "

	" "

	Hoàng Kim Bảo trầm mặc một lát, mới mở miệng nói: "Ta cô lậu quả văn, trân bảo giới có dạng này kim cương màu sao? Làm sao trước kia, chưa hề chưa nghe nói qua "

	"Kia kim cương màu, một mực là Henri gia tộc vật sưu tập, cực ít người biết "

	Raul liếc mắt nói: "Bất quá người biết, đều rõ ràng cái này đồng cầu vồng chi tâm, cùng hoàng gia Anh quang minh chi sơn, loại bỏ danh khí phương diện, giá trị của bọn nó tương xứng "

	Quang minh chi sơn, sinh tại Ấn Độ nguyên thạch nghe nói, nặng đến tám trăm Carat ban đầu trải qua gia công cắt chém về sau, suy nghĩ thành hoa hồng hình thái, bảo lưu lại một trăm chín mươi Carat

	Về sau thuộc về hoàng gia Anh, lại lần nữa trừ bỏ phía trên tì vết, suy nghĩ thành tròn chui hình, trọng lượng chỉ còn lại một trăm số không mấy ca ra, bất quá phẩm tướng càng thêm hoàn mỹ

	Quay chung quanh viên kim cương này, phát sinh rất nhiều cố sự

	Ấn Độ giáo kinh văn bên trong có dạng này một đoạn văn tự: "Ai có được nó, ai liền có được toàn bộ thế giới ai có được nó, ai liền phải tiếp nhận nó mang đến tai nạn duy có Thượng Đế hoặc một vị nữ nhân có được nó, mới sẽ không tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào "

	Vương Phong cảm thấy, đoạn này kinh văn

	Đa số là Ấn Độ phương diện, vì đập anh nữ vương mông ngựa, mới mã hậu pháo biên soạn

	Đương nhiên, cũng không thể phủ nhận, vừa vặn là các loại truyền thuyết, cũng vì quang minh chi sơn, tăng thêm nồng hậu dày đặc nhân văn sắc thái truyền kỳ, cũng vì giá trị của nó, tăng thêm nặng nề thẻ đánh bạc

	So sánh dưới, kia cái gì kim cương màu, không có tiếng tăm gì, dám cùng quang minh chi sơn đánh đồng?

	Nó lấy ở đâu như thế lớn mặt a?

	Vương Phong bọn người, lộ ra vẻ hoài nghi

	Bất quá lúc này, mọi người cũng biết, cũng không phải tỷ đấu thời điểm

	Việc cấp bách, cứu người làm đầu

	"Đồ đâu?"

	Hoàng Kim Bảo nói thẳng: "Lấy ra, đi chuộc người "

	"A "

	Raul trợn tròn mắt, bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, loại chuyện này ta không làm chủ được, phải hướng Rhiya tiểu thư phụ mẫu, cùng Henri gia tộc trưởng lão hội xin chỉ thị "

	"Đắt đỏ trân bảo, thuộc về toàn bộ Henri gia tộc tất cả "

	Raul nhẹ nhàng thở dài: "Không phải nói lấy ra, liền có thể lấy ra "

	Hoàng Kim Bảo nghe tiếng, sắc mặt một mảnh xanh xám

	Bất quá hắn cũng biết, đây là hiện thực tàn khốc tỉ như nói hắn nếu như hắn bị trói phiếu, hướng Hoàng gia bắt chẹt vài ức USD cha mẹ của hắn không bỏ ra nổi đến, chỉ có thể Hướng gia tộc xin giúp đỡ

	Nhưng là gia tộc nhiều người, lòng người không đủ, vì tư lợi có đồng ý hay không cái này thỉnh cầu, vẫn là ẩn số

	Đây cũng là hào môn cẩu huyết, đại gia tộc bi ai

	Cái gọi là thân tình huyết mạch, rất khó chịu đựng được khảo nghiệm

	"Ầm!"

	Hiểu về hiểu, Hoàng Kim Bảo vẫn là không nhịn được đập lên cái bàn, lửa giận ngút trời

	Nhưng mà lúc này, Vương Phong lại đem hắn kéo tới một bên, đứng ra mở miệng nói: "Đã dạng này, Raul tiên sinh, ngươi nhanh đi báo cáo a chúng ta ra ngoài, đến địa điểm phát sinh sự tình, nhìn một chút tình huống, có lẽ có phát hiện "

	" a, đừng báo cảnh sát, tuyệt đối đừng báo cảnh sát "

	Raul có chút bận tâm

	"Yên tâm, chúng ta ngay cả Thụy Sĩ điện thoại báo cảnh sát là nhiều ít, đều không rõ ràng đâu "

	Vương Phong kéo lên Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, cũng không quay đầu lại đi thôi

	Rời đi trang viên, Hoàng Kim Bảo liền trầm giọng nói: "Muốn hay không, cho Tiêu Cảnh Hành phụ thân gọi điện thoại? Phụ thân hắn tại Châu Âu, hẳn là cùng có nồng hậu dày đặc giao thiệp, có thể hướng đương cục tạo áp lực "

	"Chúng ta là du khách, mặc kệ xảy ra chuyện gì, Thụy Sĩ đương cục đều phải có trách nhiệm huống chi, Tiêu gia tại Thụy Sĩ, cũng có thật nhiều nghiệp vụ hợp tác, không sợ bọn họ không tận tâm "

	"Không vội "

	Vương Phong bước chân vội vàng, biểu lộ ngưng trọng

	"Còn không vội?"

	Hoàng Kim Bảo ép không được hỏa khí: "Tiêu Cảnh Hành mất tích, bị trói phiếu, cấp tốc, lửa cháy đến nơi cái này còn không vội, lúc nào mới là gấp?"

	Răng rắc

	Vương Phong kéo cửa xe ra, ngồi tại điều khiển thất bên trong, không có trả lời, trầm giọng nói: "Lên xe!"

	Ầm!

	Trương Sở lên xe, Hoàng Kim Bảo một bụng lửa giận, giấu ở trong lòng, không chỗ phát tiết cuối cùng hắn vẫn là chui vào trong xe, sau đó hung hăng khép lại cửa xe

	Thình thịch!

	Động cơ khởi động, Vương Phong trực tiếp giẫm mạnh chân ga, tại đuôi xe sau gọi phun ra khói nhẹ

	Xe gào thét mà đi, nhanh như điện chớp

	Hoàng Kim Bảo chăm chú nắm lấy một cái lan can, thân thể tại lay động đồng thời, lửa giận trong lòng, cũng dần dần biến mất hơn phân nửa hắn thở hắt ra, lớn tiếng hỏi: "Ngươi biết, bọn hắn ở nơi nào xảy ra chuyện sao? Dạng này loạn mở "

	Vương Phong vẫn không trả lời, chân ga dẫm đến càng sâu

	Xe tốc độ, chí ít bão tố đến 180

	Hô hô

	Trong nháy mắt, một cái cổ bảo xuất hiện ở trước mắt mọi người

	A?

	Hoàng Kim Bảo cùng Trương Sở, lập tức sửng sốt

	Không phải nói, muốn đi địa điểm phát sinh sự tình, khảo sát manh mối sao?

	Tại sao chạy tới nơi này?

	Tại mọi người ánh mắt không giải thích được bên trong, Vương Phong giẫm lên phanh lại một trận tiếng cọ xát chói tai về sau, xe vững vàng tại cổ bảo cổng ngừng lại

	Vương Phong lái xe xuống dưới , ấn vang lên chuông cửa

	Một hồi, Louis tiên sinh ra, thấy được mấy người, biểu lộ cũng có chút quái dị

	Bất quá hắn vẫn là đi tới, kéo cửa ra cột

	Không chờ hắn nói chuyện, Vương Phong đã giơ tay lên cơ, một người thông dịch phần mềm, lấy điện tử âm thuật lại hắn: "Louis tiên sinh, ngươi biết kim cương cầu vồng a?"