Chương 353: Hữu Hùng

	Thế nào?

	Những người khác sửng sốt, có chút ngoài ý muốn.

	Một đồng xu, có gì đáng xem? Chẳng lẽ nói, trong đó có cái gì kỳ quặc?

	Mấy cái khác học giả, mang theo lòng hiếu kỳ, cũng không nhịn được liếc xem. Chợt nhìn lại, lập tức có người kinh hô: "Cái này không phải. . . Thật hay giả?"

	Đến cùng cái gì nha?

	Vương Phong ngây thơ, kỳ quái nói: "Trần giáo sư, có cái gì không đúng sao?"

	Trần giáo sư đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực: "Vương Phong, có thể hay không nói cho ta, cái này đồng tiền, ngươi từ nơi nào có được?"

	"Cái này. . ."

	Vương Phong khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ, thẳng thắn nói: "Thứ này, là ta nhặt được."

	"Nhặt?"

	Những người khác kinh ngạc, không quá tin tưởng.

	"Thật sự là nhặt."

	Hề Vân Tô chứng thực nói: "Buổi trưa, chúng ta tại một cái hội sở uống trà, đột nhiên gặp một đám người đang đánh nhau, tại hỗn loạn tình huống bên trong, những người kia ném đi một bao đồ vật, đều là tiền."

	"Nhìn bộ dáng, hẳn là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ đồ vật, có đao tệ, bố tệ, cùng loại này tròn đồng tệ."

	Hề Vân Tô giải thích nói: "Một đống tiền, gắn một chỗ. Chúng ta hiếu kì, liền nhặt được trong đó một viên nhìn xem, phát hiện tiền tệ này bên trên có chim trùng chữ triện, liền thuận tay mang đi nha."

	Mượn gió bẻ măng, khẳng định không đúng.

	Nhưng là mọi người tại đây, lại không người so sánh cái này thật.

	Tương phản, bọn hắn nghe, cũng có mấy phần ngoài ý muốn. Cảnh tượng này, giống như đã từng quen biết nha.

	"Cho nên. . ."

	Một cái học giả chần chờ nói: "Mấy cái kia mâu tặc đánh nhau thời điểm, các ngươi ngay tại hiện trường?"

	"Khả năng đi."

	Vương Phong cười nói: "Chúng ta vừa rồi cũng đang suy đoán, bọn họ có phải hay không cùng một nhóm người. Nếu như là, vậy liền thật thật trùng hợp, xảo đến không thể lại xảo. . ."

	Những người khác ngây người dưới, cũng thừa nhận việc này. . . Có chút không tưởng được.

	Chỉ bất quá, bọn hắn chú ý, cũng không phải là trùng hợp.

	"Vương Phong."

	Hợp thời, Trần giáo sư chỉ vào tiền nói: "Ngươi biết, phía trên này chim trùng chữ triện, viết là cái gì không?"

	". . . Không rõ ràng."

	Vương Phong kinh ngạc: "Thế nào, cái này chim sách triện, rất đặc thù?"

	"Bút."

	Trần giáo sư giáo sư.

	Một người trẻ tuổi, mười phần cơ linh, đem bút giấy dâng lên.

	Trần giáo sư tại chỗ, vung bút trên giấy, viết xuống hai chữ, rất đơn giản hai chữ.

	"Nay, dậu."

	Vương Phong nhìn, cũng mộng, mê hoặc nói: "Đây là ý gì?"

	"Tiền tham gia chim trùng triện, phiên dịch tại hiện đại chữ Hán, chính là cái này ý tứ." Trần giáo sư cười cười, biểu lộ nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: "Ngươi biết, điều này đại biểu cái gì sao?"

	"Không hiểu."

	Vương Phong dứt khoát thừa nhận.

	Nếu là hắn minh bạch,

	Hắn chính là chuyên gia nha.

	"Kỳ thật đây là một chữ."

	Trần giáo sư giải thích: "Một cái thời Tiên Tần kỳ, có ý nghĩa đặc thù chữ."

	"Nói thế nào?"

	Vương Phong chăm chú thỉnh giáo.

	"Chữ này đọc 酓, là mắt âm."

	Trần giáo sư nói khẽ: "酓, là Phục Hi xưng hào, cũng là Hùng họ, trước đây Tần thời điểm cách viết. Ở thời kỳ đó, có đế vương hàm nghĩa, tương đương với cổ đại bộ lạc thủ lĩnh."

	"Bình thường tới nói, tại cái chữ này phía trước, còn có cái liên quan từ. . . Có."

	Trần giáo sư trịnh trọng nói: "Có 酓, Hữu Hùng."

	"A!"

	Vương Phong kinh ngạc.

	酓 cái gì, hắn khẳng định rất hồ đồ.

	Nhưng là Hữu Hùng, Hữu Hùng thị, Hữu Hùng quốc, đây tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh, hắn không có khả năng xem nhẹ.

	Hữu Hùng chi quân , bình thường chỉ thay mặt Hoàng Đế.

	Hoàng Đế bộ lạc!

	"Rõ chưa?"

	Trần giáo sư cảm thán: "Hữu Hùng, tại ngạn ngữ, chính là trong tộc chi vương ý tứ, càng là Hoa tộc bộ lạc thủ lĩnh Phục Hi Nữ Oa người thừa kế, thế tập rồng đồ đằng."

	"Có 酓, sở dĩ biến thành Hữu Hùng. Chủ yếu là trước đây Tần thời điểm, Tần Vương nhục mạ Sở Hoài vương vì gấu tướng. . . Chủ yếu là, 酓 chữ cái này âm, tại Sở ngữ bên trong cùng gấu chữ tương tự."

	"Đến Tần bắt đầu vương thống nhất thiên hạ, xe cùng quỹ, sách Đồng Văn, để người trong thiên hạ sử dụng chữ tiểu triện, chính là lấy ra cái này điển cố, cố ý không tạo cái này 酓 chữ, đổi 酓 chữ vì gấu chữ."

	"Từ nay về sau, 酓 chữ bản ý, liền cực ít người biết nha."

	Trần giáo sư có mấy phần sụt sịt.

	"Đây chỉ là tiểu tiết."

	Một cái học giả mở miệng nói: "Mấu chốt là. . . Thời kỳ Xuân Thu tiền bên trong, có cái này 酓 chữ, ý vị như thế nào?"

	Đúng, đây mới là mấu chốt.

	Đám người tinh thần, vì đó rung một cái.

	Nếu là tại bình thường, bọn hắn chỉ sợ, cũng sẽ không chú ý việc này.

	Vấn đề ở chỗ, bọn hắn hôm qua, mới đi tìm Vương Phong, mời hắn hỗ trợ tìm kiếm Hoa Tư quốc.

	Tại thời kỳ viễn cổ, Hoa Tư, Hữu Hùng.

	Loại này nổi tiếng bộ tộc lớn, lẫn nhau ở giữa, khẳng định có mật thiết liên hệ.

	Viêm Hoàng đại chiến, càng là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Tại Vũ Châu phụ cận nông thôn bên trong, phát hiện cùng Hữu Hùng thị tương quan đồ vật. Bọn hắn tự nhiên sẽ sinh ra nhất định liên tưởng, cũng cấp thiết muốn biết, giữa hai cái này, đến cùng có liên lạc hay không.

	Nói tóm lại, đây là manh mối. . .

	Trong lúc nhất thời, Trần giáo sư thán tiếng nói: "Vương Phong, chúng ta tìm ngươi, thật đúng là đã tìm đúng."

	Không nói còn nói, nói chuyện. . .

	Đám người ánh mắt, lập tức liền thay đổi.

	Một mực truyền thuyết, Vương Phong vận khí nghịch thiên, cá chép chuyển thế.

	Bọn hắn không phải rất tin. . .

	Nhưng là hiện tại xem ra, thật đúng là không có lửa làm sao có khói a.

	Không có lửa thì sao có khói, luôn có một điểm căn cứ.

	? ? ?

	Loại ánh mắt này, thực sự là. . .

	Được rồi, bình thường thao tác.

	Vương Phong bĩu môi, biểu thị rất bình tĩnh, quen thuộc liền tốt.

	Hắn lắc đầu, nhắc nhở: "Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, hẳn là tìm mấy thôn dân kia, xác định bọn hắn là ở nơi nào, đào được tiền cổ tệ đi."

	"Đúng, nhanh đi hỏi." Trần giáo sư vội vàng phân phó.

	Không lâu sau đó, bọn hắn liền biết đáp án, sau đó một đoàn người, bằng nhanh nhất tốc độ, tổ chức một cái khảo sát đội, trùng trùng điệp điệp xuất phát.

	Giữa trưa ngày thứ hai, mọi người đi tới mục đích.

	Kia là xa xôi vùng núi, một cái mười phần vắng vẻ, nghèo khó nông thôn.

	Rả rích đường núi, tại dốc đứng trên vách núi, trái bàn bên phải lách, vừa sợ lại hiểm.

	Phí hết chút thời gian, bọn hắn mới xem như đến, một cái sơn thôn.

	Rải rác mười mấy gia đình, liền tầng tầng rải tại, một cái cự đại sơn cốc bốn phía. Càng ly kỳ là, bọn hắn không phải xây nhà mà cư, mà là ở tại trong sơn động.

	Tại sơn cốc bốn phía, có từng cái khe nứt to lớn.

	Thôn bách tính, ngay tại cái khe to lớn bên trong, lấy cỏ ly làm tường, cách thành từng gian phòng.

	Loại này ở hang sinh hoạt, đã phi thường hiếm thấy nha.

	Nói thực ra, Vương Phong là lần đầu, nhìn thấy dạng này ở lại hoàn cảnh.

	Nói như thế nào đây. . .

	Không coi là bao nhiêu lạc hậu.

	Bởi vì trong sơn động, đã kéo dây điện, các loại đồ điện gia dụng mặc dù cũ kỹ, nhưng là cũng có thể sử dụng.

	Thậm chí, còn có khí ga lò, không cần củi đốt lửa.

	Nhà chỉ có bốn bức tường cái từ này, đặt ở nơi này, cũng không thích hợp.

	Vấn đề là, ở tại trong sơn động. . .

	Vương Phong rất muốn nhả rãnh, lại không thể nào nói lên.

	Chỉ có thể cảm thán, thiên hạ chi lớn, an đắc nhà cao cửa rộng ngàn vạn ở giữa.

	Ở trong sơn cốc, đi thôi một vòng.

	Toàn bộ thôn điểm khác lạ, cũng coi là liếc qua thấy ngay. Cùng rất nhiều vắng vẻ sơn thôn, cái thôn này đa số thanh niên trai tráng, đều ra ngoài làm công nha.

	Lưu thủ thôn, chính là một ít lão nhân cùng hài tử. . .