Chương 455: Hoàng kim máy bay  

	"... Tình huống như thế nào?"

	Vương Phong hoàn hồn, liền thấy một đống người, từ bốn phương tám hướng, mãnh liệt mà đến.

	Hắn cũng bị giật nảy mình, một trận kinh ngạc mê mang. Tốt như vậy bưng quả nhiên, liền khai chiến?

	Dây dẫn nổ là cái gì?

	Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, đã có mười mấy người vọt tới trước mắt.

	Những người này lại là mang xẻng, lại là khiêng cuốc, vừa gọi vừa kêu, khí thế hung hung. Vương Phong sợ cũng không sợ, chỉ cần hắn nguyện ý, một giây đồng hồ liền có thể đem những này người diệt đi.

	Vấn đề là, nhiều người ở đây nhãn tạp, làm ra động tĩnh lớn đến, đoán chừng ban đêm liền muốn lên quốc tế đầu đề.

	Cho nên Vương Phong do dự một giây đồng hồ, liền quyết định giả sợ. Hắn lui ra mấy bước, dự định hội hợp với những người khác, sau đó lại thừa dịp loạn chiến cơ hội, âm chết địch nhân...

	Nhưng là không nghĩ, một đống người vọt tới, giơ lên cuốc xẻng vọt tới.

	Mau tới gần hắn thời điểm, liền nhao nhao dừng bước. Sau đó bọn hắn cuốc xẻng, cũng lập tức rơi xuống từ trên không.

	"Hắc!"

	"Ôi!"

	Mười mấy người, ra sức đào đất. Cuốc xẻng cùng bay, bụi đất bay lên.

	Không chỉ có như thế, phía sau xông tới người, cũng là vì chiếm một vùng không gian, bắt đầu ngươi đẩy ta chen.

	"Lăn đi!"

	"Đây là địa bàn của ta..."

	"Tránh ra a."

	"Muốn đánh nhau sao?"

	Các quốc gia ngôn ngữ, hỗn tạp cùng một chỗ.

	Cụ thể nói cái gì, Vương Phong cũng không biết, trở lên thuần túy là hắn não bổ.

	Bất quá nhìn tư thế, tám, chín không rời mười, chính là cái này ý nghĩa lời nói.

	"... Bọn hắn đang làm gì?"

	Vương Phong lại lui lại mấy bước, cùng những người khác một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ.

	Trên thực tế, mọi người cách, cũng không tính quá xa. Tại phát hiện biến cố về sau, cũng nhao nhao hội tụ vào một chỗ. Mấy chục người, kết thành một phe cánh.

	Súng ống dựng lên, cứng như bàn thạch.

	Nhưng là cách nửa ngày , có vẻ như không ai thừa dịp loạn tập kích bọn họ.

	Dù sao một đống người, chen tại một chỗ, tranh nhau chen lấn, cố gắng đào hố.

	Tình trạng như vậy, tự nhiên để cho người ta nhìn không rõ.

	"Cái kia..."

	Lại chờ một lúc, Tiêu Cảnh Hành phẩm vị ra, hắn chần chờ nói: "Nghe bọn hắn nói chuyện, tựa hồ là có người cảm thấy... Vương Phong vừa rồi đứng đấy bất động địa phương, có lẽ chôn giấu đồ vật."

	"A?"

	Đám người sửng sốt.

	Đặc biệt là Hoàng Kim Bảo, phản ứng rất kịch liệt, trực tiếp kêu lên: "Vương Phong, ngươi làm sao không nói sớm?"

	"Ta nói cái gì a?"

	Vương Phong cảm giác được, một trận khó tả hoang đường cảm giác.

	Hắn không biết nên khóc hay cười: "Ta chính là tùy tiện đứng đấy bất động mà thôi..."

	"Thật?"

	Hoàng Kim Bảo biểu thị hoài nghi.

	"Ta..."

	Vương Phong mới muốn nói chuyện.

	Thình lình, tạp nhạp trong đám người, chợt bộc phát ra một trận kịch liệt tiếng hoan hô. Ngay sau đó, có người nhào vào một cái mới móc ra trong hầm, gắt gao ôm lấy thứ gì.

	Vương Phong nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thấy không khoa học a.

	Nhưng là lúc này, hỗn loạn tình huống, cũng không phải ngụy trang.

	Còn có những người khác, cũng nhao nhao nhảy vào trong hầm, ngươi cướp ta đoạt.

	Điên cuồng lôi kéo, cắn xé, đánh, lên gối.

	Loạn, quá loạn.

	Tiếng thét chói tai, tiếng gầm gừ, tiếng rống giận dữ, tự nhiên đưa tới, xung quanh lực chú ý của chúng nhân.

	"Không phải đâu."

	"... Thật đào ra đồ vật tới?"

	"Không thể tưởng tượng nổi."

	Xung quanh, rất nhiều người ở bên xem.

	Lúc bắt đầu, bọn hắn cũng cảm thấy, hướng Vương Phong đứng đấy bất động địa phương đào, chính là chuyện tiếu lâm.

	Không có khả năng có thu hoạch.

	Nhưng là sự thật, phi thường đánh mặt.

	Mới đào mấy phút, liền lập tức có người phát hiện đồ vật.

	Mà lại khẳng định là rất trân quý đồ vật, nếu không cũng không có khả năng dẫn phát rối loạn. Điểm khác lạ kịch liệt quần ẩu, một số người đã máu mũi bay tứ tung, còn có người ngã trên mặt đất co rút cuộn lại như tôm.

	Hết thảy hết thảy, cũng không phải diễn kịch.

	"Thủy tinh xương đầu đào được sao?"

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo cũng không đoái hoài tới oán trách Vương Phong, hắn có mấy phần chấn kinh, cuồng hỉ, kích động.

	Bất quá ánh mắt của những người khác, cũng làm cho Vương Phong lần tuân theo áp lực. Hắn nhấc tay, cười khổ nói: "Thật, ta thật không biết, dưới chân có đồ vật."

	Đây là lời nói thật, hắn lại không mắt nhìn xuyên tường, làm sao có thể thấy được a.

	Thế nhưng là... Người khác không tin a.

	Dù sao Trương Sở ngữ khí yếu ớt, khuyến cáo giống như nói ra: "Vương Phong nha, về sau... Thêm chút tâm nhãn, coi như không nói phù sa không lưu ruộng người ngoài, nhưng cũng đừng tư địch a."

	"..."

	Vương Phong tâm mệt mỏi, không muốn nói chuyện.

	Hắn thở dài, chắp tay, vô thanh vô tức, khoa tay thủ thế.

	Đúng lúc này, hỗn loạn quần ẩu trung, chết ôm đồ vật người, chỉ cảm thấy không hiểu cự lực đột kích, hắn kêu thảm một tiếng, cũng chịu không nổi nữa thống khổ, nhịn không được hai tay ném đi, đem đồ vật ném tới không trung.

	"A..."

	Đám người gặp, tự nhiên kinh hô.

	Ánh mắt của mọi người, đi theo đồ vật mà đi.

	Giờ này khắc này, mọi người cũng nhìn thấy, đồ vật dưới ánh mặt trời, lấp lánh một vòng ánh sáng.

	Cụ thể là cái gì, phần lớn người thấy không rõ lắm. Bọn hắn lo lắng, thật sự là thủy tinh xương đầu, cho nên rất nhiều nhân nhẫn không ở nhắm hướng đông tây ném đi địa điểm chen tới.

	Coi như tiếp không đến, cũng có thể sung làm đệm thịt.

	Chỉ có một ít mắt người nhọn, thông qua đồ vật rực rỡ, cùng hình dáng, phán đoán đồ vật vật liệu.

	"... Tựa như là kim."

	Trương Sở nói khẽ: "Một khối hoàng kim đồ trang sức."

	Không thể không nói, tại giám thưởng hoàng kim phương diện, hắn đã đạt tới chuyên gia cấp bậc.

	"... A, hoàng kim a."

	Hoàng Kim Bảo tin, lập tức cau mày nói: "Không phải thủy tinh xương đầu?"

	"Tuyệt đối không phải."

	Trương Sở khẳng định nói: "Thủy tinh khúc xạ ánh sáng, tuyệt đối không phải bộ dáng này..."

	Cạch!

	Đúng lúc này, đồ vật rơi xuống.

	Có thể là bởi vì, một đống người tại tranh đoạt, đưa đẩy,   cho nên không ai tiếp vào đồ vật. Thậm chí có người nhấc tay, đem đồ vật đụng lệch, đến mức đồ vật đập vào bên cạnh trên một tảng đá.

	Thanh thúy thanh vang về sau, đồ vật kẹt tại loạn thạch khe hở bên trong, cố định trụ.

	Mọi người nhìn lại, quả nhiên thấy được một mảnh ánh vàng rực rỡ chi quang.

	Không sai, chính là hoàng kim...

	Hoàng kim... Máy bay?

	Rất nhiều người chợt nhìn một chút, liền triệt để ngu ngơ ở.

	Chỉ gặp kia hoàng kim vật phẩm, theo thứ tự là máy bay tạo hình, cùng hiện đại máy bay, cực kì tương tự.

	Nó đầu phi cơ, giống như là đạn khéo đưa đẩy, có chút vụng về, đằng sau là khoang điều khiển, từ một cái thông khí tường bảo hộ lấy, hệ thống phản lực chứa ở thân máy bay bên trong, hai cái đối xứng trình độ cánh hiện lên hình tam giác, lại thêm hai cái trình độ yên ổn mặt đuôi cánh cùng một cái thẳng đứng đuôi cánh, liền tạo thành một khung hoàn toàn phù hợp không khí động lực học máy bay mô hình.

	Ngược lại đám người nhìn, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	Oanh!

	Một giây sau, hơi yên lặng đám người, lại một lần nổ.

	Lần này, bọn hắn liều đến càng kịch liệt. Bọn hắn một nháy mắt, liền có thể kết luận. Cái này đúc bằng vàng ròng máy bay mô hình giống như vật phẩm, tuyệt đối tồn tại to lớn giá trị.

	Thậm chí, đứng ngoài quan sát một số người, cũng không nhịn được tham dự vào.

	Ngay cả Hoàng Kim Bảo bọn người, cũng có chút động tâm, bất quá không chờ bọn hắn hành động...

	Phanh, phanh, ầm!

	Tiếng súng chợt vang, còn nương theo chỉnh tề tiếng bước chân.

	Cộc cộc cộc đát...

	Một đám binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, từ lối ra phương hướng nối đuôi nhau mà vào.

	Súng máy, đạn pháo, tại điểm cao dựng lên.

	Túc sát chi khí tràn ngập.