Chương 247: Kỳ quặc

	Hoàng Long Hương, Hoàng gia thôn.

	Vị trí địa lý vắng vẻ, tài nguyên mười phần thiếu thốn.

	Toàn bộ thôn, tại thời kỳ cường thịnh, chí ít có hai trăm gia đình.

	Nhưng là hiện tại, nhân khẩu xói mòn nghiêm trọng. Rất nhiều thanh niên trai tráng, đi ra ngoài làm công về sau, đã kiếm được tiền, liền trực tiếp tại huyện thành lắp đặt, đem lão gia nhân miệng tiếp ra ngoài, không trở về nữa.

	Chỉ có thanh minh, Trùng Dương, tảo mộ, tế tự thời điểm, đoàn người mới hồi hương thăm người thân.

	Bất quá vào hôm nay, thanh tịch tiểu sơn thôn bên trong, bỗng nhiên lái tới mấy chiếc ô tô.

	Cái này dẫn, một ít lão nhân cùng tiểu hài tử hiếu kì. Có tính cảnh giác lão nhân, nhao nhao nắm chặt lòng hiếu kỳ nghiêm trọng tiểu hài, không cho bọn hắn chạy loạn, miễn cho có cái gì ngoài ý muốn.

	Nhưng khi cửa xe mở ra, một đám người vọt xuống tới thời điểm.

	Nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, một bang lão nhân cũng theo đó an tâm nha.

	Hoàng Tiểu Long. . .

	Đây là Hoàng gia thôn kiêu ngạo một trong.

	Cơ hồ hàng năm, ngày lễ ngày tết, Hoàng Tiểu Long đều hồi hương thăm người thân.

	Dù là mình không trở lại, cũng muốn sai người mang lên bao lớn túi nhỏ lễ vật, lên tới già trên 80 tuổi chi niên lão nhân, cho tới gào khóc đòi ăn anh hài, người người có phần.

	Đặc biệt là, trong thôn tiểu học, cũng là hắn quyên tặng.

	Loại này phú quý về quê, phù nguy tế bần hành vi, tự nhiên rất được dân tâm.

	Cho nên nhìn thấy hắn,

	Một bang thôn dân nhao nhao đi tới.

	Quả nhiên, tại sau xe đuôi rương, lại là từng đống lễ vật.

	"Còn không tranh thủ thời gian cám ơn ngươi thúc."

	"Gọi ca. . ."

	Trong sơn thôn, bất luận già trẻ, lập tức cười mở nhan.

	Dính Hoàng Tiểu Long ánh sáng, tùy hành Vương Phong bọn người, tự nhiên bị trở thành trong thôn quý khách.

	Tại một bang thôn dân chen chúc dưới, đám người tiến vào sơn thôn.

	Khách nhân khá nhiều, trực tiếp đi từ đường.

	Kia là một tòa, mặc dù tương đối cũ kỹ, nhưng là quét sạch sẽ, bộ dáng tương đối khí phái kiến trúc.

	Hơn hai trăm bình phương diện tích, một nửa là đại đường, cung cấp chính là các loại bài vị. Một nửa kia, chính là sân vườn, hành lang, cùng bàn dài ghế dài. Kia là trong thôn lão thiếu gia môn, hút thuốc đánh bài đánh cờ chỗ ăn chơi.

	Hiện tại đằng không, dùng để chiêu đãi khách quý.

	Lớn ấm trà, thô bát sứ.

	Tư vị không ra thế nào địa, chính là có thể giải cái khát.

	"Tiểu Long a."

	Thông suốt răng lão thôn trưởng, tự mình ra chiêu đãi. Hắn hàn huyên vài câu, cũng mười phần hiếu kì: "Nửa tháng trước ngươi mới trở về một chuyến, tại sao lại trở về, có phải là có chuyện gì hay không nha?"

	Cho nên mới nói, người già thành tinh, vừa đoán liền trúng.

	Người trong nhà, Hoàng Tiểu Long không tốt nói láo, bận bịu cười nói: "Thái gia, ngươi nói đúng, đúng là có vấn đề. . ."

	"Chuyện gì nói thẳng."

	Lão thôn trưởng lập tức tỏ thái độ nói: "Mặc kệ chuyện gì, mọi người giúp ngươi."

	"Việc này. . ."

	Hoàng Tiểu Long vô ý thức quay đầu, mắt nhìn Vương Phong.

	Bất quá đã tới, cũng nói trong lòng của hắn, có quyết đoán.

	Cho nên hắn không chút do dự, nói thẳng: "Thái gia, trước đó thập tam thúc, đào được tảng đá, bán ta. . . Việc này, ngươi hẳn phải biết đi."

	"Biết nha."

	Lão thôn trưởng đem mặt trầm xuống, tức giận nói: "Thế nào, hắn hố ngươi?"

	"Ầm!"

	Hắn vỗ bàn lên, bực tức nói: "Nhanh, đem mười ba gọi tới, ta muốn mắng hắn."

	"Không không không. . ."

	Hoàng Tiểu Long liền vội vàng lắc đầu nói: "Hòn đá kia rất tốt, chủ yếu là ta muốn biết, tảng đá kia, đến cùng là từ đâu tới? Việc này trọng yếu hơn, cho nên liền trở lại, muốn hướng thập tam thúc thỉnh giáo. . ."

	"Xác định không có vấn đề sao?"

	Lão thôn trưởng hết giận một nửa, lại cảm thấy không an toàn, liên tục hỏi: "Có phải hay không tảng đá, có cái gì kỳ quặc nha? Ngươi đừng lo ngại mặt mũi, không tốt nói thẳng. . . Lớn mật nói, mọi người cho ngươi chỗ dựa. . ."

	"Thật không có việc gì."

	Trong lúc nói chuyện với nhau, một người trung niên, vội vàng mà tới.

	"Lão thúc, ngươi tìm ta?"

	Trung niên nhân tiến vào đại đường, cũng cảm giác được bầu không khí không đúng.

	Đặc biệt là, nhìn thấy Hoàng Tiểu Long, ngồi tại trong đó. Hắn càng là không hiểu chột dạ, thận trọng nói: "Tiểu Long cũng quay về rồi, gần nhất tốt a. . ."

	"Không tốt."

	Lão thôn trưởng phịch một tiếng, vừa vỗ bàn quát: "Ngươi thành thật giao phó, trước ngươi bán cho tiểu Long tảng đá, đến cùng có vấn đề gì, từ đâu tới?"

	"A. . ."

	Trung niên nhân nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hoảng nói: "Lão thúc, tảng đá không có vấn đề đi. . . Tại sao có thể có vấn đề đâu?"

	"Nói!"

	Lão thôn trưởng một mặt uy nghiêm chi sắc.

	Bên cạnh một đám người, càng là lấy ánh mắt bất thiện, trợn mắt nhìn.

	Đối mọi người tới nói, Hoàng Tiểu Long không chỉ có là trong thôn đại ân nhân, càng là cậy vào hắn cải biến vận mệnh đại tài chủ.

	Ai đối với hắn không tôn kính, chính là muốn nện mọi người nồi a.

	Không thể tha thứ.

	Trung niên nhân cũng minh bạch đạo lý này, xem xét chiến trận này, lập tức gấp giọng nói: "Thật, thật. . . Tảng đá kia, ta là từ trên núi đào được. . ."

	"Trên núi?"

	Lão thôn trưởng mắt sáng như đuốc, cảm giác trung niên nhân biểu lộ, quá hoảng loạn rồi.

	Cái này không đúng, tất có chuyện ẩn ở bên trong.

	Hắn trầm giọng, quát: "Nơi nào núi?"

	". . . Miêu Nhĩ Sơn!"

	Trung niên nhân không lựa lời nói, mới lên tiếng liền sửa lời nói: "Không không không, là quy lĩnh núi, quy lĩnh."

	"Cạch!"

	Lão thôn trưởng nổi giận, quơ lấy bát trà, trực tiếp một đập.

	Mảnh sứ vỡ thành cặn bã, chia năm xẻ bảy.

	Bên cạnh đám người ngây người, không rõ lão thôn trưởng, vì sao đột nhiên tính tình nổ.

	Chỉ có Hoàng Tiểu Long, còn có một đám thôn dân, rất lý giải lão thôn trưởng cử động. Bởi vì bọn hắn lúc này, cũng nhao nhao đứng dậy, đem trung niên nhân ngăn ở nơi hẻo lánh.

	"Miêu Nhĩ Sơn. . ."

	Lão thôn trưởng phẫn nộ tới cực điểm, thân thể đang rung động, giận không kềm được nói: "Đây chính là chúng ta già Hoàng gia mộ tổ a, tộc quy nói sớm, trên núi một ngọn cây cọng cỏ, ai cũng không cho phép vọng động. . ."

	"Ngươi ngươi ngươi. . ."

	Lão thôn trưởng tức giận đến thanh âm lại khàn khàn: "Bất hiếu tử tôn, ngay cả mộ tổ đều đào, còn là người sao?"

	"Hỗn trướng!"

	"Không phải thứ gì."

	Một đám người đi theo mắng, các loại chỉ trích.

	Trung niên nhân bị phun cẩu huyết lâm đầu, một mặt nước bọt.

	Hắn không dám xoa, bối rối giải thích: "Đoàn người nghe ta nói, nghe ta giải thích. . . Ta thật không có đào Miêu Nhĩ Sơn. . . Ta đào chính là Miêu Nhĩ Sơn bên cạnh. . . Cái kia vách núi a."

	"Ta là dược nông, tại cái kia trên vách đá hái thuốc, đào ra một cái sơn động."

	"Hòn đá kia, chính là trong sơn động hiện. . ."

	Trung niên nhân giơ tay lên, khàn cả giọng nói: "Ta thề, đây là nói thật. Nếu là có nửa điểm giả, gọi ta. . . Sau khi chết không vào được từ đường, làm cái cô hồn dã quỷ."

	Xong rồi. . .

	Vương Phong bọn người, đối nhìn thoáng qua.

	Mục tiêu, Miêu Nhĩ Sơn.

	Núi này, cũng có mấy phần kì lạ.

	Ngọn núi cao lớn, hai bên sơn phong đột lập, hình như một đôi tai mèo, bởi vậy gọi tên.

	Cũng không biết, cái nào một đời Hoàng gia tổ tiên.

	Tin vào thầy phong thủy chi ngôn, đem tổ tiên hài cốt, táng trong núi.

	Từ nay về sau, núi này liền thành Hoàng gia thôn cấm địa. Chỉ cần là Hoàng gia thôn nhân, mặc kệ là đốn củi, vẫn là hái thuốc, đều muốn rời xa Miêu Nhĩ Sơn.

	Cho nên mấy trăm năm ở giữa, nơi này sơn hình địa thế, cỏ cây thảm thực vật, bảo tồn hoàn hảo.

	Xanh um tươi tốt, một mảnh um tùm chi tượng.

	Trương Sở nhìn, cũng không nhịn được cảm thán: "Trước có chiếu, sau có dựa vào,  lại có tú phong sừng sững, hiện lên đao bút hình dạng."

	"Đây đúng là một khối, chung linh dục tú chi địa."

	"Tốt phong thuỷ!" . . .