Một vạn khối. . .

	Lúc này, Vương Phong tâm tình, có chút kích động.

	Tiện tay nhặt khối đồ vật, chuyển tay liền có thể bán một vạn khối, đây chính là hắn ba bốn tháng tiền lương.

	Nếu như bán, thật sự là lấy không tiền.

	Vương Phong vẻ hưng phấn, lộ rõ trên mặt. Hắn cơ hồ muốn bật thốt lên đáp ứng. . . May mắn lúc này, ánh mắt của hắn nhất chuyển, thấy được người bên ngoài biểu lộ. Đặc biệt là thấy được Trương Sở thần sắc. . . Hắn lập tức tỉnh táo lại.

	Trương Sở bĩu môi, dường như khinh thường.

	Khinh thường giá tiền này?

	Vương Phong trong lòng hơi động, đem nhanh đến bên miệng nuốt trở vào.

	Hắn hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nhấp cười nói: "Lão tiên sinh, ngươi xác định chưa? Ta cái này đồ vật, có phải hay không thiên nhiên đồ vật, vẫn là nhân công chế phẩm?"

	Vương Phong không có lập tức đáp ứng, cũng làm cho Phùng Thái có chút thất vọng.

	". . . Đồ vật nha, quả thật không tệ."

	Thất vọng thì thất vọng, trước mặt nhiều người như vậy, Phùng Thái cũng không trở thành nói mò, hắn trầm ngâm nói: "Tiểu Trương phán đoán không kém, khối này kỳ thạch. . . Hẳn là thiên nhiên thủy tinh, hoặc là thiên nhiên pha lê, bao vây lấy thứ gì."

	"Thiên nhiên pha lê?"

	Mọi người kinh ngạc, mười phần không hiểu.

	Dù sao tại bọn hắn trong ấn tượng, pha lê loại vật này, hẳn là luyện chế đi.

	"Thiên nhiên thủy tinh hình thành, có thể là núi lửa phun trào có quan hệ."

	Phùng Thái cười, giải thích nói: "Cực nóng núi lửa dung nham, đem một vài ẩn chứa thạch anh tảng đá nóng chảy. Tại nhiệt độ cao tác dụng dưới, có nhất định tỉ lệ, tạo ra thiên nhiên pha lê."

	"Kỳ thật thứ này, nói thành là thiên nhiên thủy tinh, cũng vấn đề không lớn."

	Phùng Thái cười nói: "Nói tóm lại, chính là tại dưới nhiệt độ, một chút tinh thể bao khỏa một khối màu đỏ đồ vật, sau đó đợi đến nhiệt độ nguội xuống, lại kinh lịch trăm ngàn năm diễn hóa. . ."

	"Cuối cùng hiện ra tại chúng ta trước mắt, chính là cái này một khối kỳ thạch nha."

	Phùng Thái cảm thán: "Đây là thiên nhiên quỷ phủ thần công kiệt tác."

	Ân ân ân. . .

	Một đám người liên tục gật đầu, nhưng cũng không có gì vẻ kích động.

	Nói thật, mặc kệ là cái nào khối kỳ thạch, trên cơ bản là thiên nhiên kiệt tác. Tựa như là trên đời cây cối tất cả lá cây, mỗi một phiến đều là độc nhất vô nhị tồn tại.

	So sánh dưới, mọi người quan tâm hơn, thứ này giá trị bao nhiêu tiền.

	"Tiểu ca, ta rất thích tảng đá kia." Phùng Thái giải thích về sau, liền bắt đầu vòng thứ hai ra giá: "Ngươi nếu là nguyện ý nhường cho ta, ta có thể lại thêm năm ngàn khối."

	Một vạn năm. . .

	Vương Phong trong lòng lại là nhảy một cái, bất quá hắn học thông minh, chú ý quan sát những người khác phản ứng.

	Một đám người không nói chuyện, nhưng là biểu lộ, con mắt, đều đang động.

	Không tới đỉnh. . .

	Làm đô thị tiểu bạch lĩnh, Vương Phong có thể tại chức giữa sân sống sót, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự cũng không kém. Chợt nhìn lại, là hắn biết, đồ vật giá trị, tuyệt đối không thua kém một vạn năm.

	Hắn biết, nên làm như thế nào.

	"Đa tạ lão tiên sinh."

	Vương Phong cười khẽ, khẩu thị tâm phi nói: "Kỳ thật ta đối kỳ thạch, cũng cảm thấy rất hứng thú. Cho nên khối đồ này, ta dự định mình cất giữ chơi. . ."

	Vừa nói, hắn đưa bàn tay ra.

	Khớp nối cân xứng, mười ngón bàn tay thon dài, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

	". . . Hai vạn!"

	Phùng Thái vô ý thức đem kỳ thạch nắm chặt.

	Đám người phun trào, biểu lộ sôi nổi. Nếu như Phùng Thái không phải kỳ thạch hiệp hội hội trưởng, có địa vị, có danh vọng, chỉ sợ lúc này, cũng có nhân nhẫn không ở đi theo ra giá.

	Đương nhiên, cũng có thể là, những người khác không có cơ hội, tự tay tiếp xúc quan sát kỳ thạch.

	Cho nên cũng đang do dự, không xác định muốn hay không lẫn vào.

	"Không có ý tứ."

	Vương Phong một mặt xấu hổ tiếu dung: "Lão tiên sinh, ta không bán."

	"Năm vạn!"

	Phùng Thái cắn răng một cái, năm ngón tay mở ra, duỗi ra một cái bàn tay.

	A. . .

	Đám người thở nhẹ,

	Ra ngoài ý định.

	Tuyệt đối không ngờ rằng, Phùng Thái tại hồi 3 báo giá, lại không phải từng bước tăng lên, mà là trực tiếp gấp bội.

	Một trăm năm mươi phần trăm tốc độ tăng. . .

	Năm vạn?

	Vương Phong hô hấp, bỗng nhiên trì trệ.

	Hắn ngân hàng tiền tiết kiệm kim ngạch, đều không có đến năm vạn.

	Nhiều tiền như vậy. . .

	Chỉ cần hắn điểm gật đầu một cái, lập tức thuộc về mình, đây chính là hấp dẫn rất lớn.

	Vương Phong tim đập thình thịch, yết hầu hơi khô chát chát.

	Hắn không tự chủ, liếm môi một cái, gian nan nuốt nước bọt.

	Bất quá cùng một thời gian, hắn càng là gắt gao tiếp cận Phùng Thái mặt, thông qua đối phương hơi biểu lộ, còn có ánh mắt lưu chuyển vết tích, cực nhanh tính toán, phán đoán. . .

	". . . Thật có lỗi!"

	Kỳ thật Vương Phong nhìn không thấu lòng người, càng đọc không hiểu hơi biểu lộ.

	Nhưng là không hiểu trực giác, để hắn nhẹ nhàng lắc đầu, khàn giọng nói: "Ta yêu cất giữ tảng đá!"

	Có quỷ mới tin. . .

	Một đám người nhao nhao bạch nhãn.

	Có người không vừa mắt, nhịn không được mở miệng nói: "Người trẻ tuổi, không nên quá tham lam. Năm vạn khối, đã là chúng ta thành thị kỳ thạch thị trường giá cao nhất nha."

	"Không có ý tứ."

	Có quyết định, Vương Phong cũng cảm thấy không hiểu nhẹ nhõm, không ngại lại nói nói dối: "Ta là thật thích xem kỳ thạch."

	Hắc. . .

	Không dứt nha.

	Có người khóa lông mày, còn muốn nhiều lời vài câu.

	Đúng lúc này, Phùng Thái phất tay, ngăn cản đám người. Hắn đảo mắt tả hữu, bỗng nhiên thật dài thở dài, đem đồ vật còn đưa Vương Phong về sau, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ tiếc nuối.

	"Người trẻ tuổi, mặc kệ ngươi là thật thích, hay là giả thích, dù sao thứ này. . ."

	Phùng Thái ngừng lại một chút, mới ngữ trọng tâm trường nói: "Hảo hảo thu, đừng giá rẻ bán. Không có cái hai ba mươi vạn, chia ra tay."

	Cái gì?

	Hai ba mươi vạn?

	Trong lúc nhất thời, đám người nghẹn họng nhìn trân trối, mở to hai mắt.

	Không không không phải đâu?

	Một đám người khó có thể tin.

	Tảng đá mà thôi, cũng không phải ngọc, bảo thạch, dựa vào cái gì đắt như thế?

	Có lẽ, thứ này, còn có huyền cơ khác?

	Mấy người thông minh, lập tức kịp phản ứng, như có điều suy nghĩ.

	Ba mươi vạn?

	Vương Phong bàn tay xiết chặt, trái tim phanh phanh nhảy.

	"Các ngươi đừng không tin."

	Phùng Thái nhặt nhạnh chỗ tốt không thành, đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, mặt mũi hiền lành bên trong, mang theo vài phần cười xấu xa, dứt khoát xuyên phá quan khiếu: "Nếu là ta không nhìn lầm, bị ngoại tầng thủy tinh bao khỏa đồ vật, hẳn là hồng ngọc."

	"Bằng không, hồng quang cũng sẽ không sáng như vậy."

	Trong lúc nói chuyện, Phùng Thái lại là một trận thở dài. Năm vạn khối, đã là cực hạn của hắn nha.

	Nói cho cùng, hắn chỉ là yêu thích kỳ thạch, lại không đến si mê tình trạng. Hắn cả một nhà, có con trai có con gái, ngay cả cháu trai đều lớn rồi. Hoa mấy chục vạn, mua một khối đá, người trong nhà khẳng định sẽ oán trách.

	Nhà hòa thuận vạn sự hưng. . .

	Qua tai thuận chi niên, Phùng Thái cũng nghĩ thoáng.

	Có nhiều thứ, thưởng thức qua liền tốt, không cần thiết mang về nhà cất giữ.

	Phùng Thái Vân nhạt gió nhẹ, cảm thấy mình lòng dạ cảnh giới, lại cao thêm một tầng.

	Nhưng là cũng có mấy người, nghiến răng nghiến lợi, hận hắn.

	Lão hỗn đản. . .

	Biết đây là đồ tốt, giá trị nhiều như vậy tiền, cũng đừng nói thẳng ra a. Đồ vật đều công khai ghi giá, bọn hắn nơi nào còn có nhặt nhạnh chỗ tốt chỗ trống?

	Mình không chiếm được, cũng không muốn tiện nghi mọi người đúng không?

	Mấy người thầm hận, cũng nhìn thấu Phùng Thái âm u tiểu tâm tư, khẳng định tức giận chi cực.

	Bất quá nói đi thì nói lại. . . Hai ba mươi vạn a.

	Cái này giá Phùng Thái ra không dậy nổi, chẳng lẽ bọn hắn có thể lấy ra sao?

	Một đám người cân nhắc nặng nhẹ, trong lòng lắc đầu không thôi.