Chương 296: Vàng óng ánh quang mang  

	Từ trước mắt manh mối đến xem, chỉ là xác nhận, phù không thành tồn tại. Nhưng là cái này thành trì, đến cùng ngã ở địa phương nào. Trong đó di tích, cụ thể tại vị trí nào, không ai nói rõ được.

	Thậm chí, không có chút nào đầu mối, tìm không thấy thăm dò phương hướng.

	Đây cũng là vì cái gì, Tiêu Cảnh Hành, Hoàng Kim Bảo, nhọc lòng, kéo Vương Phong nhập bọn nguyên nhân.

	Bọn hắn nhìn trúng, không chỉ có là cùng bức họa nham thạch cực kì tương tự chim chóc. Càng quan trọng hơn, vẫn là nhìn trúng Vương Phong người này. Xác thực nói, là nhìn trúng cái kia vượt mức bình thường, mười phần nghịch thiên vận khí.

	Thời gian hai năm, đầy đủ để rất nhiều người biết, Vương Phong cao thâm mạt trắc.

	Nghịch thiên chiến tích, thanh danh hiển hách.

	"Cho nên việc này, liền dựa vào ngươi nha."

	Hoàng Kim Bảo vung nồi giống như nói ra: "Manh mối chính là những này, chúng ta đã hết sức nha."

	"... Biết."

	Vương Phong tại động trong sảnh, quan sát một lát.

	Xác định nơi này, không còn có cái khác đầu mối, hắn liền rời đi động sảnh, một lần nữa trở về trong sơn cốc.

	Hợp thời, hắn há miệng ngậm lấy hai ngón, cổ vũ sĩ khí thổi.

	"Ô!"

	Thanh âm thanh thúy, lập tức ở trong sơn cốc, rả rích quanh quẩn.

	Thình lình, một đạo diễm lệ phi ảnh, ngay tại không trung xuyên thẳng qua mà đến, chẳng khác nào tia chớp, linh xảo sống ở Vương Phong trên bờ vai. Một màn này, Hoàng Kim Bảo bọn người, đã nhìn mấy lần.

	Nhưng là mỗi lần nhìn thấy, cũng nhịn không được, lộ ra vẻ hâm mộ.

	Dạng này sủng vật, quá có linh tính a, người bình thường đều nghĩ nuôi dưỡng một con.

	Bất quá chỉ có số ít người ý thức được, dạng này sủng vật, chỉ sợ cử thế vô song, không cách nào phục chế.

	"... Đi thôi."

	Vương Phong tại chim nhỏ bên tai, thấp giọng phân phó vài câu.

	Sau đó hắn vung tay lên, chim chóc lập tức vỗ cánh phá không, tại vách núi cheo leo ở giữa xuyên thẳng qua du tẩu.

	Một hồi, ngay tại mọi người trong phạm vi tầm mắt biến mất, rốt cuộc bóng dáng.

	Gặp tình hình này, Hoàng Kim Bảo nhịn không được hỏi: "Vương Phong, ngươi đang làm gì? Ngươi cảm thấy... Con chim tước của ngươi, có thể tìm được đầu mối gì sao?"

	"Không biết, cũng nên thử nhìn một chút..."

	Đang lúc nói chuyện, diễm lệ phi ảnh, trên không trung một cái xoay quanh, một lần nữa trở về sơn cốc.

	"Chiêm chiếp!"

	Chim chóc giữa không trung lượn vòng.

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo vừa sợ lại sững sờ: "Vương Phong, đây là..."

	"Có phát hiện."

	Vương Phong nói thẳng: "Để chúng ta đuổi theo."

	"..."

	"Không phải đâu, nhanh như vậy?"

	"Thật hay giả?"

	Mọi người nửa mừng nửa lo bên trong, lại có chút hoài nghi.

	Đương nhiên, lại thế nào hoài nghi, cũng không chịu nổi mọi người trong lòng nhiệt tình. Lập tức một đám người, lập tức leo lên núi cốc, đi theo chim chóc, tại vách núi cheo leo bên trên ghé qua.

	Giày vò, quá giày vò.

	Loạn thạch, vách núi, khe rãnh, giăng khắp nơi. Hiểm tuyệt hoàn cảnh, căn bản không có con đường.

	Cái này cần mọi người, gặp núi leo núi, còn thỉnh thoảng treo dây thừng bắc cầu.

	Thật lâu sau, mọi người đi vòng hơn mười dặm, chỉ gặp chim chóc không bay, ngay tại một tòa vách núi trên đỉnh, bồi hồi.

	"Đến sao, đó chính là mục đích?"

	Trong lúc nhất thời, mọi người trong lòng, cũng có mấy phần mừng rỡ.

	Cuối cùng kết thúc cái này đáng chết hành trình.

	Đám người thở phì phò, ngước nhìn cao ngất vách núi.

	Chính suy nghĩ, cái này vách núi có cái gì kỳ quặc lúc.

	Ầm!

	Một nháy mắt, tại vách núi trên đỉnh, bỗng nhiên truyền đến, chói tai tiếng súng.

	Một chùm nhỏ bé bi thép viên đạn, giống như đầy trời hoa vũ, bay thẳng chim nhỏ mà đi.

	"... A!"

	Cái này biến cố, cũng làm cho mọi người, hãi nhiên giật mình.

	Đặc biệt là Trương Sở, sân mắt liệt khóe mắt, hoảng sợ kêu to: "Cẩn thận..."

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Trong chớp mắt, đầy trời bi thép, đã bao phủ chim nhỏ, đánh vào trên người của nó, xuyên thấu thân thể nó.

	"Xong."

	"Đáng hận!"

	Tức thời, một số người quay đầu chỗ khác, không đành lòng nhìn thẳng.

	Nhưng mà im lặng một lát, ngạc nhiên tiếng hô, lại liên tiếp vang lên.

	"Thế nào?"

	"Cao hứng như vậy..."

	Những người này vội vàng nhấc nhìn, đã thấy tại Vương Phong trên bờ vai, vũ sắc xinh đẹp chim chóc, tại lười biếng chải vuốt lông chim, kia hững hờ bộ dáng, phát ra một vòng tươi sống sinh động ngạo ý.

	Phảng phất tại nói, nhân loại ngu xuẩn, chỉ là đạn, há có thể làm gì được nó mảy may.

	Mọi người lo lắng vô ích.

	Không có việc gì liền tốt.

	Trên mặt của mọi người, kìm lòng không được, bộc lộ vui vẻ tiếu dung.

	Ngay sau đó, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía vách núi, sắc mặt biến đổi theo.

	Phẫn nộ chi hỏa, đang thiêu đốt hừng hực.

	Ai ở phía trên?

	Còn trắng trợn, nổ súng bắn giết chim nhỏ.

	Đây rõ ràng là muốn đoạn tuyệt mọi người thăm dò sưu tầm đường a.

	Không thể tha thứ...

	"Các ngươi, bên trên."

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ lạnh lẽo, cho bên cạnh mấy người, sai sử một cái ánh mắt.

	Dĩ nhiên không phải công kích trực tiếp, mà là phân tán ra. Từ khác nhau địa phương, hướng vách núi trên đỉnh mà đi.

	Vách núi một mặt, rất là dốc đứng.

	Nhưng là mặt khác ba mặt, lại tương đối mà nói, tương đối dễ dàng tiềm hành đi lên.

	Lại thêm, vây quanh ở Tiêu Cảnh Hành bên cạnh mấy người, lập tức mở ra ba lô, không che giấu chút nào, lấy ra một chút linh kiện, tại chỗ lắp ráp.

	Giây lát, một chi súng máy, liền gác ở trên tảng đá, họng súng nhắm chuẩn sơn đỉnh.

	"Đây là..."

	Trương Sở thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Bình thường thao tác."

	Vương Phong không cảm thấy kinh ngạc a, tiện tay quơ lấy hai thanh đoản thương, đưa một thanh quá khứ, cười nói: "Cầm, phòng thân... Một hồi khai hỏa, đừng ngoi đầu lên, tránh chặt chẽ một chút..."

	"... Dựa vào."

	Trương Sở nơm nớp lo sợ, lại là hưng phấn, lại là khẩn trương.

	Thì ra, việc này, thật có nguy hiểm a.

	Trong lúc nhất thời, tâm tình của hắn phức tạp, cũng không biết, vừa mừng vừa lo. Hốt hoảng bên trong, không biết qua bao lâu, hắn cảm giác có người tại kéo mình ống tay áo, lập tức bừng tỉnh, sợ hãi nói: "Ai?"

	Vương Phong tức xạm mặt lại, kêu to nói: "Đi."

	"Cái gì?"

	Trương Sở mở to hai mắt, không có làm rõ ràng điểm khác lạ: "Trở về?"

	"... Làm xong, lên núi."

	Vương Phong tức giận nói: "Nhanh, đuổi theo."

	"Ách?"

	Trương Sở lúc này mới hoàn hồn, sau đó thấy được, tại vách núi trên đỉnh, mấy cái bảo tiêu vung tay ngoắc.

	Đi lên về sau,   hắn mới phát hiện, mấy cái bảo tiêu chế phục một cái... Dã nhân?

	Nói tóm lại, kia là một cái, dáng người mười phần khôi ngô, mặc rách tung toé quần áo, tóc sợi râu, rối bời, tương hỗ quấn giao cùng một chỗ, phảng phất người nguyên thủy hình tượng.

	Cũng không biết, người này bao lâu không có tắm rửa, toàn thân tản mát ra hôi thối chi khí.

	Vừa đi gần, mọi người liền không nhịn được nhăn mũi, ghét bỏ.

	"Chính là hắn..."

	Một cái bảo tiêu báo cáo: "Trốn ở vách núi khe đá bên trong, không chỉ có là muốn đánh chim, còn muốn ám toán mọi người... Ta hoài nghi trước đó chính là hắn đẩy tảng đá..."

	"Có cái gì chứng cứ?" Ánh mắt của mọi người sáng lên.

	"Dấu chân so sánh!"

	Hộ vệ kia ra hiệu nói: "Tiêu chuẩn, sâu cạn, giống nhau như đúc."

	Vậy liền đúng, chính là hắn...

	Hung thủ.

	Một số người mắt sáng rực lên, đằng đằng sát khí, chuẩn bị thẩm vấn.

	Đối với cái này, Vương Phong không có hứng thú, ánh mắt của hắn nhất chuyển, liền có phát hiện. Hắn đi vài bước, lên chân một đá, một khối đá lập tức dịch chuyển khỏi, một vòng vàng óng ánh quang mang, lập tức đập vào mi mắt.

	"A..."

	Trương Sở tùy theo kinh hô: "Hoàng kim!" . . .