Chương 170: Mưu đồ không nhỏ  

	Weibo, diễn đàn, vòng bằng hữu bên trong, mọi người nhao nhao trêu chọc. Trên thực tế, những này trêu chọc trong lời nói, đến cùng có bao nhiêu là thuộc về trêu tức, lại có bao nhiêu là một tấm chân tình, vẫn là rất khó mà cân nhắc.

	Nói cho cùng, vẫn là hâm mộ a.

	Tiền a, bảo tàng a, giá trị mấy chục trăm triệu a.

	Người bình thường, cả một đời cố gắng làm việc, sinh thời có thể kiếm đủ một trăm vạn, đã là ông trời mở mắt, mười phần may mắn.

	Mấy chục trăm triệu, đối với người bình thường tới nói, kia là mong muốn không thể thành thiên văn sổ tự.

	Muốn nói một chút đều không ghen ghét...

	Khẳng định không có khả năng.

	Muốn nói cỡ nào cừu hận đi, cũng không trở thành.

	Nói thật, ngoại trừ số ít cực đoan người, mọi người đối với phú hào, cũng không có gì đặc biệt cái nhìn.

	Trừ phi nói, quá vi phú bất nhân, kiếm lòng dạ hiểm độc tiền, mọi người mới không tha thứ. Chỉ bất quá, Vương Phong kiếm được tài phú, tựa hồ cũng không có cái gì điểm đen.

	Hắn là nhà thám hiểm, đào được bảo tàng. Nhất là, ở nước ngoài đào được bảo tàng, chỉ cần dựa theo ngoại quốc pháp luật, đem nên giao tiền nộp đủ rồi, ai cũng tìm không ra sai tới.

	Về phần, cái gì ngoại quốc quốc bảo, không nên tư chiếm, không thể cướp đoạt, có nhục quốc thể a...

	Như là loại hình chỉ trích.

	Phần lớn người, khịt mũi coi thường.

	Công biết có thể tin, heo mẹ cũng có thể trèo cây.

	Phần lớn người, đều có mộc mạc ý nghĩ. Đồ tốt, tại sao phải cho người khác?

	Về phần đồ vật, vốn là người ta...

	Ta không nghe, ta không nghe.

	Trên thế giới, vốn là "Người ta" đồ vật, nhiều đi a, căn bản kéo không rõ.

	Huống hồ, Phật pháp đông truyền. Phật môn giáo nghĩa, đầu tiên là tiến vào Trung Nguyên, mới thông qua Trung Nguyên cái này cú sốc tấm, lại hướng Đông Nam Á truyền bá. Nói cách khác, kim tháp phật ham cung phụng phật cốt Xá Lợi, không chừng chính là từ Trung Nguyên lưu truyền đi.

	Hiện tại đem đồ vật mang về, cái này gọi vật quy nguyên chủ.

	Quá bình thường.

	Có lý có cứ, mọi người tin phục.

	Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao bọn hắn là tin.

	Nói tóm lại, đối với Vương Phong "Giương nước ta uy" hành vi, rất nhiều người mặt ngoài, không thật nhiều nói cái gì, nhưng là trong lòng cũng cảm thấy mười phần đề khí.

	Đây cũng là vì cái gì, Vương Phong một chút máy bay, liền bị phóng viên vòng vây nguyên nhân.

	Không phải bọn hắn tin tức linh thông, biết Vương Phong lúc nào trở về. Mà là bọn hắn, tại biết Vương Phong muốn về nước về sau, liền trước thời hạn vài ngày, ở phi trường bên trong nằm vùng.

	Cuối cùng có người, thông qua được phía phi trường mặt, khóa chặt lần này chuyến bay nhân vật tin tức, mới đem Vương Phong ngăn ở sân bay.

	Trên trăm cái phóng viên, có vô số vấn đề, muốn có được Vương Phong đáp lại.

	Cái này truy đuổi tràng diện, không kém hơn bất luận cái gì lưu lượng Thiên Vương. Có lẽ nói, tại cái này dậy sóng dưới, mặc kệ là bao lớn bài minh tinh, bỏ ra bao nhiêu tiền, cũng chú định chưa có xếp hạng nóng lục soát.

	Hiện tại Vương Phong, chính là tiêu điểm.

	Không chỉ có là cả nước tiêu điểm, cũng là thế giới tiêu điểm một trong.

	Chỉ bất quá, đối với trước mắt tràng diện, Vương Phong lại không lên tiếng phát, mặt không biểu tình. Trên mặt hắn mang theo một bộ, có thể che hơn nửa bên mặt kính râm,

	Đỉnh đầu còn phủ lấy liền mũ áo, lại thấp lấy đầu đi đường, không ai cản nổi.

	Đương nhiên, chủ yếu là bên cạnh, còn có một đám nghiêm chỉnh huấn luyện người, ở phía trước giúp hắn mở đường.

	Tại những này khôi ngô hữu lực tráng hán trên sự trợ giúp, hắn chậm rãi rời đi sân bay.

	Ở phi trường bên ngoài, rộng rãi trong bãi đỗ xe, cũng có mười mấy chiếc xe sang trọng, làm xong tiếp giá chuẩn bị.

	Đợi đến Vương Phong thuận lợi lên xe, nương theo lấy sục sôi tiếng động cơ, đội xe nghênh ngang rời đi.

	Một bang phóng viên, tự nhiên chưa từ bỏ ý định, nhao nhao lái xe theo đuôi.

	Trên xe, thấy cảnh này, Vương Phong nhịn không được lắc đầu, thở dài: "Lúc nào, mới có thể yên tĩnh a."

	"Ngươi liền đắc chí đi."

	Bên cạnh, Hoàng Kim Bảo có chút ít ghen tỵ nói: "Đãi ngộ như vậy, nhiều ít người hâm mộ không tới."

	"Ta thà rằng không cần."

	Vương Phong nghiêm túc, thực sự nói thật.

	"Thế nào, ngươi thật sợ cái gì cây to đón gió, nhận người nhớ thương a?"

	Tiếp xúc lâu, đối với Vương Phong tâm lý, Hoàng Kim Bảo cũng có mấy phần hiểu rõ, lập tức cười nhạo nói: "Kia là Tiêu Cảnh Hành, cố ý hù dọa ngươi..."

	"Cho dù có một điểm nguy hiểm, cũng không tính là gì."

	Hoàng Kim Bảo thuận miệng nói: "Dù sao ngươi bây giờ, cũng không kém tiền nha. Tuyển nhận mấy cái chuyên nghiệp bảo tiêu, tùy thời bảo vệ mình là được, có gì có thể khổ não..."

	Vương Phong từ chối cho ý kiến.

	Hắn trầm ngâm dưới, nói sang chuyện khác: "Kế hoạch đến bây giờ, cũng nên hoàn thành a?"

	"... Kém một chút, còn thiếu một chút hỏa hầu."

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Đợi thêm một đoạn thời gian, hỏa hầu đến, liền có thể nha."

	"Được."

	Vương Phong gật đầu.

	Lấy tiền làm việc, thiên kinh địa nghĩa.

	Vương Phong lạnh nhạt, Hoàng Kim Bảo ngược lại nhịn không được nói: "Ngươi không kỳ quái sao?"

	"Kỳ quái cái gì?" Vương Phong hỏi lại.

	"Êm đẹp, Hoàng gia tại sao muốn cho ngươi mượn chi thủ, đem kim tháp phật ham mang về, còn cố ý tuyên dương ra ngoài." Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Ở trong đó nguyên nhân, ngươi không hiếu kỳ sao?"

	"Hiếu kì."

	Vương Phong thành thật một chút đầu, lại hỏi: "Nhưng ngươi sẽ nói sao?"

	"Sẽ không."

	Hoàng Kim Bảo cười: "Ngươi xác thực thông minh, biết có một số việc, tốt nhất đừng nhiều nghe ngóng."

	"Ừm hừ!"

	Vương Phong bĩu môi, trầm mặc không nói, Hoàng Kim Bảo cũng không nói gì nữa.

	Xe nhẹ nhàng, tới mục đích.

	Vương Phong trạch viện, hắn rời đi hơn một tháng, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Chính là nhiều một lớp tro bụi, cùng một chút nhàn nhạt dấu chân.

	"... Âm hồn bất tán."

	Lạ thường, Vương Phong phát hiện nội tâm của mình, thế mà mười phần bình tĩnh.

	Hiển nhiên, tại hắn rời đi trong lúc đó, lại có người chạy đến trong trạch viện, tìm kiếm hắn đồ vật. Nhưng là hắn biết, thế mà gió êm sóng lặng, mười phần lạnh nhạt. Đây không phải bởi vì quen thuộc, mà là hắn căn bản không quan tâm.

	Hắn đã quyết định, từ bỏ nhà này trạch viện.

	Hắn hiện tại, có tiền.

	Tại hắn, triệu tập phóng viên buổi trình diễn thời trang về sau, Hoàng gia cũng tuân thủ hứa hẹn, đem hắn nên đến tiền, đánh vào ngân hàng của hắn tài khoản.

	Lập tức, thu nhập vài ức, cũng ngồi vững hắn phú hào chi danh. Nói tóm lại, có đầy đủ tiền tài, hắn liền có thể dựa theo kế hoạch của mình, chế tạo một tòa thủ vệ sâm nghiêm trang viên.  

	Bất quá trước đó...

	Vương Phong tại trong túi áo, lấy ra một kiện đồ vật.

	Kia là một chiếc nhẫn, màu nâu xanh kim loại chiếc nhẫn, không có mặt nhẫn, chỉ là rất đơn giản, một cái vòng kim loại vòng.

	Tại vòng vòng lên, lại có tinh tế hình dáng trang sức.

	Một cái cùng loại với, phật môn tiêu chí chữ Vạn phù.

	Chỉ bất quá, cái này chữ Vạn phù, có mấy phần biến dị, hiện lên * hình.

	Nếu như không phải trong khoảng thời gian này, Vương Phong chăm chú nghiên cứu tư liệu, chỉ sợ đều không rõ ràng, hai cái này nhìn như nhất trí ký tự ở giữa, thế mà còn có nhỏ xíu khác nhau.

	Vương Phong nhẹ nhàng vuốt ve chiếc nhẫn, nội tâm nổi lên gợn sóng.

	Hoàng gia dự định, hắn thật không biết sao?

	Làm sao có thể?

	Hắn rõ ràng,

	Minh bạch.

	Kim tháp phật ham bên trong, ẩn giấu đi một bí mật lớn.

	Bí mật này, người Hoàng gia coi là, chỉ có bọn hắn rõ ràng. Hoặc là nói, còn có một số người biết. Nhưng là những người này, rất có ăn ý bảo thủ bí mật, thông qua các loại thủ đoạn, tranh đoạt kim tháp phật ham.

	Hoàng gia biết rõ, ở trong đó ẩn chứa bí mật, lại cố ý tuyên dương ra ngoài.

	Tâm hắn đáng chết, mưu đồ không nhỏ!