Chương 463: Thu hoạch  

	Có lẽ mọi người coi là, tại mật thất không gian bên trong, hoàng kim châu báu chồng chất như núi.

	Trên thực tế, đây là...

	Đúng.

	Một đống hoàng kim, liền bày tại trong mật thất, chỉnh chỉnh tề tề, lắc lắc sáng sủa, tại ánh đèn chiếu xuống, chiết xạ chiếu nhập ánh mắt của mọi người, để bọn hắn cảm thấy một trận nhãn hoa hỗn loạn.

	Vương Phong bọn người còn tốt, dù sao thường thấy cảnh tượng hoành tráng. Một chút lòng thành, bọn hắn còn có thể bảo trì trấn định.

	So sánh dưới, một chút theo vào người tới, hô hấp khó tránh khỏi một gấp rút.

	"Ừm, kia là..."

	Tại mọi người bị hoàng kim hấp dẫn ánh mắt thời điểm, Vương Phong ánh mắt lại vút qua. Hoàng kim với hắn mà nói, không có lực hấp dẫn gì. Hắn càng thêm chú ý, một đống hoàng kim châu báu đằng sau, lại là...

	Cộc cộc.

	Vương Phong bước chân xê dịch, trực tiếp vòng qua Hoàng Kim Bảo, đi vào trong mật thất. Hắn bộ pháp nhẹ nhàng, trực tiếp vòng qua một đống hoàng kim châu báu, đến mật thất nơi hẻo lánh.

	Trong góc, lại là...

	Một cỗ quan tài đá, một ngụm to lớn thạch quan.

	Hắn sở dĩ xác định, đây là thạch quan, mà không phải thứ gì khác. Chủ yếu là, hắn tại trầm hậu trong thạch quan, cảm ứng được một tia ba động kỳ dị.

	Cái loại cảm giác này, thật giống như...

	Tại hắn suy tư thời điểm, thình lình bóng người lóe lên, Hoàng Kim Bảo chen chúc tới.

	"Đây là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo đưa tay, muốn xê dịch thạch quan.

	"Ba!"

	Vương Phong đánh, vuốt ve Hoàng Kim Bảo móng vuốt, sau đó tiếng vang kêu lên "Chuyển... Mọi người chớ trì hoãn, mau đem những vật này, toàn bộ dọn ra ngoài, đóng gói mang đi."

	"... Đúng."

	Hoàng Kim Bảo kịp phản ứng, tràn đầy phấn khởi nói ". Những vật này, cùng tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi chính chúng ta. Gọi người bên ngoài vào đi, một người cầm một điểm giấu đi, sau đó rút lui..."

	Tiếng kêu gọi trung,

	Mấy cái nhân tài như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đáp ứng.

	Phương đội trưởng kịp phản ứng, cũng có quyết đoán "Số hiệu, mỗi người, mang theo thứ gì, đều cho ta số hiệu."

	"... Là!"

	Một đám người cùng kêu lên đáp ứng, sau đó bận rộn.

	Tại bọn hắn vận chuyển hoàng kim châu báu đồng thời, mấy người cũng tới đến nơi hẻo lánh, nghiên cứu thạch quan.

	"Đây là cái gì?"

	Tiêu Cảnh Hành dò xét, trong mắt lộ ra hiếu kì.

	"Đốc đốc!"

	Hoàng Kim Bảo cầm chùy nhỏ tử gõ gõ, đạt được một cái kết luận "Tảng đá, rất cứng rắn."

	Đám người bạch nhãn, cái này vừa nhìn liền biết a. Thậm chí bọn hắn còn biết, thứ này cùng bên ngoài trải đất bàn đá xanh, cùng tu kiến mật thất tảng đá, hẳn là đồng dạng vật liệu.

	Lại nhìn hình thái, thật dài phương phương...

	"Quan tài?"

	Trương Sở có mấy phần chần chờ.

	"... Giống!"

	Hoàng Kim Bảo bất động thanh sắc, lặng lẽ lui hai bước. Nghiêm túc dò xét về sau, cũng có chút tán thành "Cảm giác là..."

	"Chẳng lẽ nói..."

	Hắn đảo mắt tả hữu, khẽ cau mày, có cái phỏng đoán "Nơi này, là mộ thất?"

	"Bên cạnh những này, đều là chôn cùng đồ vật?"

	"..."

	Tại vận chuyển hoàng kim châu báu người, động tác không khỏi trì trệ, chợt khôi phục như thường.

	Vật bồi táng liền bồi táng phẩm.

	Bọn hắn thế nhưng là, kiên định vô thần luận chủ nghĩa chiến sĩ, quản nó cái gì mộ không mộ.

	Hoàng kim châu báu là thật là được.

	Một đám người thay phiên đi vào, tại Phương đội trưởng phân phối dưới, mỗi người đều mang tới một chút khéo léo đẹp đẽ hoàng kim châu sức, chỉ có một ít lớn kiện đồ vật không tốt che dấu, chỉ có thể đóng gói nha.

	Tầng tầng bao khỏa, nhét vào hành quân trong túi.

	Mười mấy phút về sau, toàn bộ mật thất quét sạch sành sanh.

	Chỉ còn lại xó xỉnh bên trong, cuối cùng một ngụm nghi là thạch quan đồ vật.

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo lại thối lui hai bước, nhẹ giọng hỏi "Muốn hay không, mở ra nhìn xem?"

	Hắn lòng hiếu kỳ nặng là nặng, nhưng là... Hoặc nhiều hoặc ít, cũng có chút kiêng kị. Người khác mở ra, hắn có thể thừa cơ quan sát. Để chính hắn động thủ, lại là tuyệt đối không thể...

	"Cái này..."

	Trương Sở có chút chần chờ, hắn nghĩ phản đối.

	Chủ yếu là trong lúc vô tình đào được mật thất, trước kia không biết đây là mộ thất, còn có thể thông cảm được.

	Nhưng là mở ra người ta quan tài, có phải hay không có chút quá mức?

	Hắn do dự một chút, mở miệng nói "Từ bỏ đi... Nếu thật là quan tài, quấy rầy người chết nghỉ ngơi, ít nhiều có chút không đạo đức..."

	"Được, chúng ta đi."

	Vương Phong rất quả quyết, lập tức quay người mà đi.

	"Hở?"

	Những người khác có chút ngoài ý muốn, bất quá bọn hắn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy thoải mái.

	Bởi vì chuyện này... Xác thực không dễ làm.

	Người trong nước từ xưa đến nay, đều có người chết vì lớn truyền thống . Bình thường tới nói, tại ven đường nhìn thấy bại lộ hoang dã thi thể, người có năng lực, đều sẽ lựa chọn hỗ trợ liệm an táng.

	Trái lại, đào mộ, mở quan tài, tuyệt đối là tối kỵ.

	Bọn hắn dù sao không phải chân chính trộm mộ, cho nên không làm được loại chuyện này.

	Mặc kệ là già mồm, vẫn là có điểm mấu chốt. Dù sao bọn hắn lắc đầu, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng đuổi theo Vương Phong, cùng rời đi mật thất.

	Đi đến bên ngoài, ánh nắng tươi sáng, xuyên thấu qua cành lá, đổ xuống tới.

	Hoàng Kim Bảo tâm tình thật tốt, vỗ vỗ máy ảnh. Hắn cảm thấy, mặc kệ là mật thất bích hoạ, vẫn là hoàng kim châu báu, đều là rõ ràng manh mối, khẳng định có dùng...

	Có thu hoạch, tiếp xuống chính là...

	"Đi thôi."

	Hoàng Kim Bảo đề nghị "Hiện tại liền đi thôi, tránh đi khả năng xuất hiện quân đội."

	Không thu hoạch trước đó, còn có thể mạo hiểm đánh cược.

	Nhưng là hiện tại, lại bác chính là choáng váng, đương nhiên là cầu ổn vi thượng, rơi túi vì an.

	Đám người tự nhiên, đồng ý đề nghị của hắn.

	"Cái này mật thất, cửa vào, làm sao bây giờ?"

	Lúc này, Phương đội trưởng hỏi thăm, sau đó nhỏ giọng nói "Muốn hay không, nổ thông đạo?"

	"... Sách!"

	Mấy người hai mắt nhìn nhau, mới phát giác vô cùng tàn nhẫn nhất, hay là hắn a.

	Hoặc là nói, Phương đội trưởng không có gì kiêng kị, vì giữ bí mật, có thể không từ thủ đoạn.

	Nói là nổ thông đạo, trên thực tế... Thông đạo sắp vỡ, toàn bộ mật thất, sợ rằng cũng phải sụp đổ. Dù là có người phát hiện không đúng, cũng muốn đào móc mấy ngày, mới có thể phát hiện mật thất tồn tại.

	Lúc kia, bọn hắn cũng không biết, thân ở chỗ nào.

	"... Các ngươi quyết định." Trương Sở rút.

	"Khục."

	Hoàng Kim Bảo tự nhiên quay người "Ta đi kiểm tra ảnh chụp, nhìn xem có hay không lộ ra ánh sáng."

	Trong lúc nhất thời, chỉ có Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành, bọn hắn hai mắt nhìn nhau, cũng giữ yên lặng, lần lượt đi ra.

	"... Minh bạch."

	Phương đội trưởng cười một tiếng, hắn ngoắc ngón tay, để hai người tới, thì thầm vài câu.

	Sau đó mọi người tụ hợp, ngay ngắn trật tự ném xuất.

	Tại đại bộ đội nhẹ nhàng rời đi di tích về sau,   cách mấy phút, một cái ầm ầm tiếng vang, xuyên thấu qua dày đặc rừng cây, mơ hồ truyền đến trong tai của mọi người.

	"... Sét đánh a."

	"Đây là muốn trời mưa tiết tấu."

	"Nhanh, tăng thêm tốc độ, tranh thủ ban đêm trước đó, trở lại thành thị."

	"Cố lên, cố lên."

	Trong tiếng kêu ầm ĩ, không hiểu tiếng vang, bị người không nhìn nha.

	Hơn một trăm người, trong rừng ghé qua, khắp nơi là tạp nhạp dây leo bụi gai cây bụi. Bọn hắn không có theo đường cũ trở về, mà là lựa chọn mặt khác mở một đầu mới con đường, tốc độ tự nhiên chậm.

	Làm như vậy, khẳng định khá là phiền toái, nhưng là quý ở an toàn...

	"Ách?"

	Sự thật đánh mặt!