Chương 79: Thu hoạch, về nhà!  

	Vương Phong tại đáy giếng, mò tới vật cứng, trong lòng của hắn hưng phấn, vội vàng nắm chặt trong tay. Lúc này bùn cát lăn lộn tràn ngập, đáy giếng một mảnh đục ngầu, cũng thấy không rõ lắm tình huống cụ thể.

	Hắn lại lục lọi một lát, xác định đáy giếng không có những vật khác, mới thả người trồi lên miệng giếng.

	Soạt...

	Một hồi, Vương Phong mang theo một đống đồ vật, rời đi nước giếng, tung bay ở giữa không trung. Ánh nắng chiếu rọi đến, một đống bảo thạch quang mang hừng hực, xen lẫn chói lọi chi quang, mười phần mỹ lệ sáng chói.

	Chỉ bất quá lúc này, Vương Phong lực chú ý, không tại bảo thạch bên trên.

	Hắn cúi đầu dò xét đồ trên tay, đây là một cái bịt kín ống sắt ống, có chừng dài 20 cm, ngón tay cái cùng ngón giữa vòng chụp, vừa lúc có thể đem lũng thành một vòng.

	Cũng không biết, quản ống là cái gì kim loại chất liệu, dù sao toàn thân hiện thanh, mười phần tinh xảo.

	Vương Phong xách trên tay, cảm giác đồ vật rất có phân lượng. Trọng yếu nhất chính là, tại đồ vật quản trên vách, cũng rõ ràng vẽ khắc lấy rất nhiều bao nhiêu đồ án. Hình tam giác, hình chữ nhật, chính tròn, hình bầu dục, lít nha lít nhít, trải rộng quản bích.

	Mấu chốt ở chỗ, vô luận Vương Phong đánh như thế nào lượng, đều không nhìn thấy quản ống tồn tại khe hở.

	Nói cách khác, thứ này tựa như là thật tâm.

	Thế nhưng là Vương Phong cầm đồ vật, nhẹ nhàng hơi rung động, rõ ràng cảm giác được, bên trong hẳn là rỗng ruột, hơn nữa còn trang cùng loại chất lỏng vật chất. Cho nên tại hắn lắc lư thời điểm, trọng tâm không ngừng điều chỉnh, chếch đi...

	Quản trong ống, khẳng định có thứ gì.

	Vương Phong cẩn thận nghiên cứu một lát, nhưng không có thu hoạch gì.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem ống sắt ống thu lại, sau đó mang theo một đống bảo thạch, trở lại doanh địa.

	Lều vải bên cạnh, đống lửa đốt một siêu nước, lộc cộc sôi trào.

	Vương Phong gắn đem lá trà tại nước sôi bên trong, một nồi đơn giản nước trà, cũng theo đó hoàn thành. Hắn uống nước trà, dò xét trước mắt thất lạc cổ thành, trong nội tâm tràn đầy hoang mang, cùng thỏa mãn.

	Hắn liên tục tìm kiếm toàn bộ cổ thành, không chỉ có không thể giải đáp nghi vấn của hắn, ngược lại càng gia tăng rất nhiều nỗi băn khoăn.

	Bất quá cũng có thu hoạch...

	Thu hoạch lớn nhất, không thể nghi ngờ là thần kỳ lực tràng vòng tay, đây quả thực là hi thế kỳ trân. Có thể nói, đây là nghiền ép Địa Cầu khoa học kỹ thuật đồ vật, cho dù là siêu cường quốc, cũng muốn động tâm.

	Tiếp theo thu hoạch, hẳn là thần bí ống sắt ống. Thứ này có thể là mật thất chủ nhân, tại vội vàng rút lui thời điểm, trong lúc vô tình đem đồ vật thất lạc ở đáy giếng.

	Khả năng đồ vật, đối mật thất chủ nhân, cũng không tính trọng yếu bao nhiêu, cho nên thất lạc liền rơi mất, không có tận lực tìm.

	Nhưng là Vương Phong có loại trực giác, nếu như có thể giải mã quản ống bí mật, nói không chừng sẽ phát hiện một chút thú vị manh mối, có lợi cho phá giải thất lạc cổ thành lai lịch...

	Vương Phong trầm ngâm, ánh mắt chuyển tới một đống bảo thạch bên trên.

	Ngũ quang thập sắc bảo thạch, khẳng định cũng là một bút phong phú tài phú. Chỉ cần hắn từng bước xuất thủ, tuyệt đối có thể chen người phú hào chi lưu, cả một đời không cần vì ăn ở phát sầu.

	Đối với cái này, hắn cao hứng thì cao hứng, nhưng không có nhiều kích động.

	Có lẽ đối Vương Phong tới nói, vì tiền tài mà hưng phấn, kích động thời gian, đã một đi không trở lại.

	Dạng này thuế biến, cũng không biết là tốt là xấu.

	Bởi vì thoả mãn với kim tiền thu hoạch, hắn hoàn toàn có thể vượt qua đơn thuần mỹ hảo hạnh phúc tháng ngày. Không vừa lòng tại tiền tài, liền ý vị có truy cầu cao hơn...

	Nhưng mà loại này truy cầu, thường thường phúc họa khó liệu.

	Vương Phong uống trà xong, liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi thất lạc cổ thành.

	Hơn nửa tháng đi qua, cũng nên về nhà.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

	Sau khi màn đêm buông xuống, một đạo quỷ mị giống như thân ảnh, cõng thật dày bao khỏa, tuỳ tiện trèo đèo lội suối, thuận lợi đi ra đại sơn, đến thành thị vùng ven.

	Bình thường huyện thành nhỏ, dòng người như thoi đưa, phi thường náo nhiệt.

	Vương Phong đứng tại trên đường phố, nhìn qua mãnh liệt dòng người. Cuồn cuộn hồng trần chi khí, ồn ào náo động đánh tới, cũng làm cho hắn dường như đã có mấy đời, tâm thần có mấy phần dập dờn...

	Ở lâu thâm sơn,

	Không thấy nửa điểm người ở, hiện tại trở về thành thị, lại có chút không thói quen?

	Vương Phong tự giễu cười một tiếng, tùy theo dung nhập trong dòng người.

	Ngày thứ hai, Vương Phong về tới Vân Trung thành, mình độc trạch trong viện.

	Rời đi hơn nửa tháng, phòng ốc không có quét dọn, cũng không có cái gì tro bụi, chính là tương đối ngột ngạt.

	Vương Phong đẩy cửa ra cửa sổ, để bên ngoài không khí thanh tân tràn vào tới.

	Đúng, còn muốn sạc điện cho điện thoại di động...

	Thâm sơn dã lĩnh, không chỉ có không có điện, càng không có tín hiệu.

	Hắn mang theo người hai khối nạp điện bảo, nguồn điện đã toàn bộ hao hết, cho nên dẫn đến cuối cùng mấy ngày thời gian, hắn muốn dùng điện thoại nhiều chụp mấy tấm hình đều không được.

	Ngã một lần khôn hơn một chút, quay đầu mua chuyên nghiệp máy ảnh, mang nhiều mấy khối pin.

	Vương Phong nằm trên ghế sa lon , chờ tới điện thoại di động mạo xưng một chút điện về sau, liền thuận lợi khởi động máy...

	Tín hiệu khôi phục, liên tiếp điện thoại chưa nhận, lập tức xông ra.

	Trương Sở...

	Đỗ Nam Tinh...

	Vương Phong mắt nhìn thời gian, phát hiện bọn hắn cách một đoạn thời gian, liền nhổ đánh một lần điện thoại. Đặc biệt là cuối cùng mấy ngày, điện thoại đánh cho càng thêm dày đặc. Không biết là có việc gấp đâu, vẫn là quan tâm chính mình...

	Vương Phong cười một tiếng, thuận tay trở về gọi Đỗ Nam Tinh dãy số.

	Một hồi, tín hiệu thông, điện thoại truyền đến Đỗ Nam Tinh ngạc nhiên thanh âm: "Vương Phong, ngươi trong khoảng thời gian này, đến cùng làm gì đi,   làm sao điện thoại luôn luôn đánh không thông?"

	"Sơn dã thám hiểm nha, không có tín hiệu..."

	Vương Phong cười nói: "Ta trước đó, không phải cùng ngươi đã nói a."

	"Đúng, nói qua... Nhưng là thời gian quá lâu đi, hơn nửa tháng." Đỗ Nam Tinh thán tiếng nói: "Trong lúc đó ngươi một mực không có đáp lại, lo lắng chết ta rồi..."

	Có người quan tâm cảm giác, thật rất không tệ.

	Vương Phong cười, dời đi chủ đề: "Đừng nói ta, ngươi gần nhất thế nào?"

	"Ta... Phiền a." Đỗ Nam Tinh thở dài, sầu khổ nói: "Mỗi ngày có người tới cửa, cầu ta hỗ trợ đúc kiếm. Đơn đặt hàng nhiều lắm, muốn xếp hạng đến sang năm."

	"Ha ha, ngươi đây là tại khoe khoang a?" Vương Phong cười nói: "Chúc mừng chúc mừng..."

	"Chúc mừng cái gì, quá mệt mỏi ngươi có biết hay không?"

	Lời tuy như thế, Đỗ Nam Tinh trong giọng nói, vẫn là toát ra nhàn nhạt vui vẻ. Dù sao hắn đúc kiếm nhiều năm, một mực yên lặng không nghe thấy, bây giờ lại đạt được rất nhiều người tán thành, chuyện này với hắn tới nói, cũng là một loại khẳng định.

	Một loại đối với mình kỹ nghệ khẳng định, không có cô phụ cố gắng của mình...

	"A , chờ sau đó, đang nói ngươi đây."

	Đỗ Nam Tinh kịp phản ứng, nhịn không được oán giận nói: "Ngươi đi nơi nào thám hiểm? Lại tìm hơn nửa tháng thời gian, dưới tình huống bình thường một tuần cũng đủ rồi đi..."

	"Ta đi..."

	Vương Phong ngừng tạm, liền cười nói: "Ngươi chú ý ta Weibo hành động, rất nhanh liền biết. Nói tóm lại, ta cảm thấy ngươi hẳn là sẽ ghen tỵ... Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười, hắn kết thúc thông tin, thuận tiện bán hạ cái nút. Về sau, hắn lại cho Trương Sở gọi điện thoại, biểu đạt thân thiết ân cần thăm hỏi, hàn huyên nửa ngày, ngay tại đối phương bực tức âm thanh bên trong treo máy.

	Bởi vì cái gọi là, vui một mình không bằng vui chung.

	Sau đó, liền nên cùng thế nhân chia sẻ, vĩ đại kỳ tích nha.