Chương 124: Lửa, lửa, lửa  

	Giống như có chút không đúng nha...

	Vương Phong đang tránh né cự tích công kích thời điểm, chậm rãi phát hiện một chút quái dị địa phương. Hắn dưới tình huống nguy hiểm, lại là lăn lộn, lại là nhanh chóng chạy, thậm chí tại sống chết trước mắt, còn giẫm lên vách động đến cái lộn mèo.

	Một hệ liệt kịch liệt động tác, hắn vậy mà không cảm thấy mỏi mệt. Còn có chính là, một chút độ khó hệ số rất lớn động tác, hắn thế mà nhẹ nhõm làm ra, không có nửa điểm khó khăn.

	Cái này kì quái...

	Muốn nói hắn thường xuyên leo núi leo núi, tố chất thân thể không tệ, cái này không có vấn đề. Nhưng mà bản thân hắn, cũng không phải trong truyền thuyết võ lâm cao thủ, càng không có chuyên môn luyện qua, thân thủ chưa nói tới mạnh mẽ.

	Nhưng là bây giờ, hắn chỉ cảm thấy thân nhẹ thể nhanh, bước đi như bay.

	Không cần mượn lực, trực tiếp thả người nhảy lên, lại có cao hơn một mét.

	Cái này không khỏi quá khoa trương đi.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong bình tĩnh lại, đầu óc nhanh chóng chuyển động.

	Hắn lập tức nghĩ đến, thân thể của mình dị trạng, khẳng định cùng động sảnh hoàn cảnh có quan hệ.

	Cái này động sảnh, không đơn giản. Dù sao hắn mới tiến vào, lực tràng vòng tay trực tiếp mất đi hiệu lực. Ngay sau đó, hắn lại trở nên mười phần linh mẫn, nhiều lần tránh thoát cự tích tập kích.

	Cứ việc hiểm lại càng hiểm, hiểm tượng hoàn sinh. Nhưng là trên đại thể, không có lo lắng tính mạng.

	Mấu chốt là, còn tìm đến sơ hở...

	Rời đi động sảnh.

	Vương Phong ánh mắt trầm ngưng, tìm được một cái khe hở, thẳng đến duy nhất cửa hang mà đi.

	Hô hô...

	Phong thanh chợt vang, Vương Phong vội vàng sai bước tránh ra.

	Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cự tích liền đã canh giữ ở cửa hang, dữ tợn miệng máu, phun ra nuốt vào khói lửa. Hiển nhiên cự tích cũng biết, để hắn rời đi động sảnh, xui xẻo khẳng định là chính mình.

	Vương Phong từ cự tích trong mắt hung quang, liền biết kế hoạch của mình thất bại.

	Đồng thời, trong lòng hắn trầm xuống, cũng phát giác cự tích trí tuệ không thấp, tối thiểu nhất so thất lạc cổ thành cự xà, cùng đáy biển đại bạch tuộc, càng có trí tuệ.

	Như vậy nó đến cùng là ý thức nguy hiểm, mới vội vàng tránh về sào huyệt phản kích. Vẫn là sớm biết, cái này động sảnh kỳ dị, có thể áp chế lực tràng vòng tay công hiệu đâu?

	Động sảnh rất lớn, cự tích canh giữ ở cửa hang, ngăn chặn đường ra duy nhất.

	Không thể đối đầu, chỉ có thể trí lấy.

	Vương Phong nắm chặt kiếm trong tay, chậm rãi lui bước... Hắn muốn hấp dẫn cự tích đến chủ động công kích, chỉ cần đối phương khẽ động, như vậy còn có cơ hội lao ra.

	Vấn đề ở chỗ, cự tích không mắc mưu, kéo lấy cái đuôi thật dài, ngăn tại cửa hang, sau đó há miệng phun một cái, một đoàn khói đen như cầu, gào thét đập tới.

	Cách mười mấy mét, đập vào Vương Phong trên đỉnh đầu.

	Chỉ bất quá, Vương Phong nhẹ nhõm tránh đi chính là. Khói đen rơi xuống đất, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Lẻ tẻ quang mang, yếu ớt lấp lóe.

	Giờ này khắc này, Vương Phong lại là sững sờ, nghĩ đến một vấn đề.

	Động sảnh trong lòng đất, phía ngoài ánh nắng, không chiếu vào được , ấn lý tới nói, hẳn là một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón mới đúng. Thế nhưng là hắn hiện tại, liếc nhìn lại, toàn bộ động sảnh tình hình, lại rõ ràng sáng tỏ.

	Đây cũng là tình huống như thế nào?

	Vương Phong kinh dị, đối với động sảnh thần kỳ, có càng thêm khắc sâu nhận biết.

	Rốt cuộc là thứ gì, sáng tạo ra cái này thần kỳ động sảnh?

	Vương Phong tiếp tục lui lại, cùng cự tích cách xa nhau mấy chục mét.

	Khoảng cách xa như vậy, đã vượt ra khỏi cự tích phun khói công kích phạm vi. Trong lúc nhất thời, Vương Phong không dám hành động thiếu suy nghĩ, cự tích cũng không dám tuỳ tiện rời đi cửa hang. Một người một thằn lằn, liền ở vào giằng co trạng thái.

	Mượn cái này khe hở, Vương Phong thừa cơ dò xét động sảnh.

	Mấy trăm bình phương động sảnh, kia là tròn hình vòm kết cấu, có cao mười mấy mét. Nhìn bốn phía vách đá, mười phần vuông vức, vừa nhìn liền biết, không phải tự nhiên sinh thành, mà là người vì san bằng rèn luyện.

	Lại liên tưởng đến, to lớn động bên ngoài phòng mặt đường rẽ, mê cung.

	Rốt cuộc là ai, tại tĩnh mịch âm u dưới nền đất, chế tạo như thế hùng vĩ dưới mặt đất công trình? Đương nhiên, mấu chốt nhất chính là, cái này to lớn động trong sảnh,

	Đến cùng giấu giếm bí mật gì?

	Vương Phong đảo mắt tả hữu, loáng thoáng, thấy được một vài thứ.

	Bích hoạ...

	Đúng vậy, to lớn động sảnh, cũng có bích hoạ.

	Tinh tế huỳnh quang, như tơ như sợi, tại bích hoạ bên trong xen lẫn.

	Bích hoạ bên trên, đến cùng miêu tả cái gì nội dung, Vương Phong ngược lại là không có chú ý. Hắn chỉ là nhìn thấy, từng sợi huỳnh quang như lửa, giống gợn sóng, tại động trong sảnh tràn ngập, dập dờn.

	Hắn tại một hít một thở ở giữa, những này vô hình vô chất lửa, liền tràn vào trong thân thể của hắn.

	Phóng xạ...

	Một nháy mắt, hắn nghĩ tới, phi hành khí bên trong phóng xạ.

	Để bạch tuộc biến dị phóng xạ.

	Chẳng lẽ nói, cái này to lớn động sảnh, lại là mặt khác phi hành khí?

	Vương Phong không xác định...

	Hắn quyết định thí nghiệm một chút, lập tức chạy tới vách động nơi hẻo lánh, trực tiếp rút kiếm một chặt.

	Ánh lửa tóe hiện, tảng đá cứng rắn, cũng băng đi một mảnh. Sự thật chứng minh, đây mới thực là tảng đá, không phải hắn tưởng tượng bên trong không biết kim loại.

	Hắn thất vọng, phút chốc, gió tanh lại lên.

	Chỉ gặp lúc này, cự tích vậy mà rời đi cửa hang, khí thế hùng hổ đánh tới.

	Nhìn nó dữ tợn bộ dáng, có mấy phần lửa giận ngút trời cảm giác.

	Cự tích bổ nhào về phía trước, thân thể không tới, cái đuôi thật dài, liền như là roi thép, gào thét một tiếng, trong nháy mắt đánh tới. Vương Phong kinh ngạc, vội vàng tránh ra, trong lòng ngạc nhiên...

	Bất quá một giây sau, là hắn biết, cự tích đánh tới nguyên nhân.

	Chỉ gặp lúc này, hắn bị chém ra băng miệng vách động, bỗng nhiên bốc lên hừng hực hỏa diễm.

	"Đây là..."

	Vương Phong hãi nhiên, giật mình.

	Bích sắc hỏa diễm bốc lên, giống như sóng nước trải rộng ra, mười phần nhìn quen mắt.

	Đây rõ ràng cùng Sở Vương Lăng,   địa cung bên trong, cự đỉnh bốc lên quang diễm, rất tương tự.

	Hừng hực hỏa diễm, không có chút nào nhiệt độ.

	Lấy vách động làm điểm xuất phát, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ động sảnh.

	Trong chốc lát, toàn bộ động sảnh, biến thành một cái biển lửa, phun trào đáng sợ diễm quang.

	Vấn đề ở chỗ, tại tầng tầng quang diễm bọc vào, Vương Phong lại không cảm giác được chút nào tổn thương. Thậm chí, hắn kinh ngạc phát hiện, trong tay Vẫn Tinh Kiếm, ở thời điểm này, cũng theo đó phát sinh biến hóa kinh người.

	Hô, hô, hô...

	Một nháy mắt, Vẫn Tinh Kiếm "Sống".

	Đen nhánh thân kiếm, đột nhiên khôi phục, hiện ra sáng loáng minh sáng như tuyết.

	Tràn ngập không trung hỏa diễm, càng giống như là tìm được về tổ, nhao nhao nhào tuôn ra mà tới.

	Vương Phong kinh ngạc, nhịn không được giơ lên kiếm.

	Lửa, lửa, lửa! ! !

	Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hội tụ, một vòng hào quang rừng rực, đem mờ tối động sảnh, phản chiếu tựa như mặt trời ban trưa. Đã lâu lực lượng cảm giác, ở trong thân thể hắn lưu động, để hắn nhiệt huyết sôi trào.

	Phong thủy luân chuyển a.

	Vương Phong mở to hai mắt, ánh mắt liếc nhìn phủ phục nơi hẻo lánh cự tích. Mặc dù hắn cũng không rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bất quá cũng không trở ngại hắn hiểu được, tận dụng thời cơ đạo lý.

	Giết...

	Vương Phong không chút do dự, rút kiếm liền chặt.

	Một vệt ánh sáng lướt qua, lửa cháy ngập trời, trong không khí thiêu đốt.

	Phốc!

	Bén nhọn tiếng gào thét, tại động trong sảnh vang lên.

	Máu bắn tung tóe!

	Ngay sau đó, cự tích cái đuôi thật dài đoạn mất, nó lại kéo lấy thân thể tàn phế, thoát ra cửa hang.

	"Đừng trốn!"

	Vương Phong thừa thắng xông lên, bước nhanh tùy hành.

	Mới xuất động sảnh, hắn cũng cảm giác được, cổ tay lưu quang chớp động.

	Lực tràng vòng tay, bỗng nhiên khôi phục...