Chương 39: Động trung hữu động, biệt hữu động thiên!

	Hai người đi xa, mười mấy ngày sau thời gian bên trong, bọn hắn dò xét mấy cái đỉnh núi. Mỗi cái đỉnh núi bên trong, đều có một ít năm đó thổ phỉ, để lại vết tích.

	Có canh gác trạm canh gác cương vị, cũng có thể giấu người hốc cây, còn có có thể qua đêm vách núi hang.

	Nhưng là những địa phương này, đều không có bọn hắn trong tưởng tượng tài bảo.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bọn hắn không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Mắt thấy da trâu họa bên trong tiêu ký, chỉ còn lại hai ba cái, tâm tình của bọn hắn cũng không hiểu bực bội.

	Mặc dù lúc bắt đầu, bọn hắn cũng có tâm lý chuẩn bị, phỏng đoán thổ phỉ căn bản không có lưu lại bất luận cái gì bảo khố. Nhưng là lòng người luôn luôn vi diệu như vậy. Từ lúc mới bắt đầu không thèm để ý, lại đến sau cùng lo nghĩ. . .

	Thái độ chuyển biến, chỉ ở một ý niệm.

	Lại dò xét hai cái địa phương, vẫn là không thu hoạch được gì.

	Vương Phong cùng Trương Sở, trên mặt không có gì biểu lộ, tâm tình mười phần sa sút.

	Cái cuối cùng địa phương. . .

	Vương Phong nhìn về phía Trương Sở: "Còn muốn đi sao?"

	"Đi."

	Trương Sở khóa lông mày, cắn răng nói: "Không nhìn tới nhìn, ta không chết tâm."

	"Được, kia đi thôi."

	Vương Phong không quan trọng, mà lại cũng có chút tán đồng Trương Sở.

	Vất vả hơn mười ngày, không nhìn cái cuối cùng địa phương, thật sự là không tính viên mãn.

	Lập tức, hai người lên đường, tiến về cái cuối cùng có tiêu ký địa phương. Cái chỗ kia, khoảng cách Cửu Câu Trại hai ba mươi dặm, bất quá bởi vì đường núi gập ghềnh, hai người từ buổi sáng xuất phát, qua giữa trưa mới tới mục đích.

	Hai người thở hồng hộc, dò xét bốn phía tình thế.

	Thông qua so sánh, bọn hắn khóa chặt mục tiêu, kia là to lớn khe rãnh ở giữa, một mảnh vách núi cheo leo.

	Hai người lội nước, từ khe rãnh bên trong xuyên qua, vượt mọi chông gai, mới xem như đến bên dưới vách núi.

	Hai người ngưỡng vọng vách núi, chỉ gặp vách núi cao lớn, chí ít có trăm mét. Bích phong thẳng đứng, đại bộ phận là trụi lủi nham thạch, trong đó còn có một số thực vật, tô điểm tại khe hở ở giữa.

	"Mau nhìn. . ."

	Dò xét một lát, Trương Sở thuận tay một chỉ: "Phía trên, giống như có cái động."

	"Thấy được."

	Vương Phong gật đầu, chỉ gặp cách xa mặt đất, cao năm sáu mét địa phương, có cái đen sì bình đài lỗ hổng. Mấy đầu núi dây leo, ngay tại bình đài thượng rủ xuống, vừa lúc tạo thành thiên nhiên nhưng leo lên dây thừng.

	"Đi lên nhìn xem."

	Nhìn ra được, Trương Sở vẫn là ôm mấy phần hi vọng, chết lặng biểu lộ, cũng nhiều mấy phần linh hoạt.

	Vương Phong lại lắc đầu, trong lòng thật dài thở dài.

	Hắn cảm giác lần này, sợ là phải thất vọng mà về nha. Bởi vì bình đài cửa hang, vị trí không tính bí ẩn. Người đốn củi, người hái thuốc, chỉ cần con mắt không mù, làm sao có thể coi nhẹ này sơn động tồn tại?

	Người đều có lòng hiếu kỳ, thấy được sơn động, khẳng định nghĩ trăm phương ngàn kế, leo đi lên nhìn xem. Nếu như trong sơn động, thật ẩn giấu đi vật gì tốt, sớm bị người lấy đi, chỗ nào đến phiên bọn hắn?

	Đương nhiên, hiểu thì hiểu, Vương Phong nhưng không có vạch trần ý tứ.

	Dù sao Trương Sở chung quy là phải thất vọng, cần gì phải mình đến quét cái này hưng?

	Trương Sở thân thủ không tệ, hắn dùng sức kéo một cái núi dây leo, xác định núi dây leo có thể tiếp nhận thể trọng của mình, liền lập tức dắt lấy núi dây leo, từng chút từng chút leo lên mà lên. Mấy phút về sau, hắn liền bò lên trên sơn động bình đài.

	Vương Phong đi theo phía sau, càng thêm thoải mái mà theo đuôi phía sau.

	Hai người đứng tại cửa hang, cũng có mấy phần kinh ngạc. Tại dưới đáy quan sát, thị giác bên trên cũng có mấy phần sai lầm. Chỉ có tại động bên cạnh, bọn hắn mới thấy được rõ ràng, cái sơn động này muốn so trong tưởng tượng rộng rãi. . .

	Sơn động hiện lên bằng phẳng hình, kỳ thật chính là một đầu khe nứt to lớn, nằm ngang ở trong vách núi.

	Khe hở có hai người cao, rộng bảy tám mét. Chiều sâu cũng không nhỏ, chí ít có mười mấy mét, tạo thành một cái hố sảnh.

	Trọng yếu nhất chính là, hai người trong sơn động, phát hiện rõ ràng đục ngấn. Thậm chí xó xỉnh bên trong, còn có tàn phá bếp lò vết tích. Cái này đầy đủ nói rõ, sơn động đã từng có người ở lại.

	Bất quá đáng tiếc là, tại ánh nắng sung túc tình huống dưới,

	Toàn bộ sơn động trống rỗng, liếc qua thấy ngay.

	"Ai. . ."

	Trương Sở giống như ai giống như thán, dù sao rất phiền muộn: "Ta biết, đây là nơi nào."

	"Cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc, hiếu kì.

	"Chính là huyện sử trong tư liệu, nâng lên. . . Ẩn giấu lương thực, đạn dược địa phương."

	Trương Sở thở dài nói: "Trên tư liệu, còn có một trương ảnh đen trắng. . . Trong tấm ảnh tràng cảnh, cùng cái sơn động này, căn bản là giống nhau như đúc."

	"Ha. . ."

	Vương Phong cười: "Uổng phí tâm cơ."

	Phốc. . .

	Trương Sở khí muộn, tùy ý một cước, bị đá một cục đá nhỏ, đụng phải trên vách đá.

	Vương Phong ngược lại là nghĩ thoáng, thở dốc một hơi, ngay tại sơn động ngồi xuống, thản nhiên nói: "Đừng phát tính khí, ngươi không phải nói. . . Hưởng thụ qua trình niềm vui thú vui vẻ nhất a?"

	"Ha ha."

	Trương Sở bạch nhãn, quá trình là niềm vui thú, nhưng là có thu hoạch kết quả, hiển nhiên càng vui vẻ hơn a.

	Vương Phong mở ra ba lô, lấy bình nước khoáng, trực tiếp ném tới.

	Trương Sở tiếp được, mở ra nắp bình, lộc cộc lộc cộc, một ngụm rót hơn phân nửa, hỏa khí mới tiêu tán mấy phần. Hắn cũng đi qua, ngồi tại Vương Phong bên cạnh, đưa tay đến trong hành trang, nắm lên lương khô liền gặm.

	Vương Phong gặm màn thầu, mập mờ suy đoán nói: "Sự thật chứng minh, ai cũng không so với ai khác ngốc. Nếu là năm đó, thổ phỉ đầu lĩnh thật có cái gì bí khố, thủ hạ của hắn không có lý do không biết. . ."

	"Hừ."

	Trương Sở bĩu môi, tại ba lô bên trong quơ lấy hành quân nồi, nói sang chuyện khác: "Lương khô không dùng được, đốt hai bình đoàn, nấu cái mặt đi."

	". . . Đi."

	Vương Phong gật đầu: "Ngươi đi nhặt củi lửa."

	Leo lên leo xuống, rất mệt mỏi a.

	Trương Sở ánh mắt, trong sơn động đổi tới đổi lui, cũng không thể không thừa nhận. Toàn bộ sơn động, ngoại trừ tảng đá vẫn là tảng đá, không có bất kỳ cái gì cành khô lá rách.

	Hắn không từ bỏ, đi đến cửa hang bên cạnh dò xét, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, lập tức đưa tay kéo một cái, liền đem cửa hang bên trên một cây, nửa khô cạn núi dây leo kéo dậy, kéo tới trong sơn động.

	"Cái này được hay không?" Trương Sở khoe thành tích.

	"Ngươi thật lười."

	Vương Phong biểu thị ghét bỏ, bất quá cũng không có ý định mình đi nhặt củi lửa, chấp nhận dùng đi. Dù sao bọn hắn ba lô có dây thừng, cũng không cần lo lắng không thể đi xuống.

	"Ngươi đốn củi."

	Vương Phong đem Khai Sơn Đao đưa tới, thật dài núi dây leo, không chặt thành phần đoạn, làm sao đốt? Về phần hắn mình, cũng có tự giác. . . Trực tiếp đi đến nơi hẻo lánh, đem một đống đá vụn dời đi qua, lũy một cái mới lò.

	Bất quá xó xỉnh bên trong tảng đá, tựa hồ tương đối xốp giòn, lấy hòn đá nhỏ chiếm đa số.

	Hắn muốn tìm hai khối lớn một chút tảng đá, cũng muốn hướng xuống đào.

	Lay đến cùng, một cục gạch lớn nhỏ tảng đá, cũng làm cho trước mắt hắn sáng lên, lập tức đưa tay một móc.

	Tảng đá không nhúc nhích tí nào. . .

	Vương Phong lông mày nhíu lại, hai tay dùng sức kéo một cái, đem gạch hình tảng đá hút. Ngay sau đó, chỉ nghe thấy soạt một tiếng, xó xỉnh bên trong to to nhỏ nhỏ đống đá đột nhiên sụp đổ, nhao nhao lâm vào xuống dưới.

	"A?

	Vương Phong giật nảy mình, kinh sợ thối lui mấy bước.

	Sau đó hắn liền thấy, sơn động xó xỉnh bên trong, tại tảng đá lăn xuống về sau, lại xuất hiện một cái cửa hang.

	"Đây là cái gì?"

	Trương Sở ngẩng đầu nhìn lại, kinh bên trong mang vui.

	Hai người hai mắt nhìn nhau, động trung hữu động, biệt hữu động thiên?