Chương 10: Tiêu Vương Cung

	Vương Phong phát hiện, tâm tình của mình, có chút không đúng.

	Hoặc là nói, Phi Hồng Chi Nhãn cho hắn chờ mong, một mực tại cất cao bên trong.

	Lúc bắt đầu, đồ vật giá trị cái ba năm vạn khối tiền, hắn đã phi thường vui vẻ. Về sau biến thành hai ba mươi vạn, hắn càng là tâm hoa nộ phóng. Nhưng là trong nháy mắt, đồ vật khả năng giá trị trăm vạn, đây quả thực để hắn. . . Hưng phấn phát cuồng.

	Bất quá lòng người tham lam, lòng tham không đáy!

	Mà ở hôm nay, thời khắc này, hắn lại đối Phi Hồng Chi Nhãn, ôm lấy cao hơn kỳ vọng.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong khó tránh khỏi có chút bận tâm. Nếu như Phi Hồng Chi Nhãn, cuối cùng cô phụ hắn đinh giá, hắn có thể hay không bởi vì thay đổi rất nhanh phía dưới, tâm tính sụp đổ nổi điên?

	Sẽ không, chắc chắn sẽ không. . .

	Vương Phong lắc đầu, lo được lo mất.

	Một lát sau, hắn nghĩ tới một sự kiện, vội vàng cầm điện thoại gọi điện thoại.

	"Uy, lão bản sao? Ta là Vương Phong. . ."

	Vương Phong ấp a ấp úng, do dự nói: "Ta muốn xin nghỉ!"

	Trong lúc nói chuyện, hắn sáng suốt mà đem di động kéo ra một chút, nhưng là lão bản tiếng rống, vẫn là đúng hạn mà tới: "Hôm qua đến trễ, hôm nay lại xin phép nghỉ, ngươi có còn muốn hay không làm?"

	"Lão bản, ta thật sự có sự tình." Vương Phong bất đắc dĩ chứng khí bên trong, cũng có mấy phần kiên định: "Ta hôm nay xin phép nghỉ, hai ngày cuối tuần có thể tăng ca, bù lại."

	". . . Liền hôm nay, ngày mai lại không đến, về sau đừng đến."

	"Cám ơn lão bản."

	Vương Phong cười, quả nhiên không ngoài sở liệu, lão bản vẫn là trước sau như một, đao miệng đậu hũ tâm.

	". . . Vương Phong, Vương Phong."

	Không lâu sau đó, một chiếc xe hơi nhanh như điện chớp mà đến, đứng tại Vương Phong bên người. Cấp tốc khí lưu, cuốn lên trên đường mấy phần lá rách, lốp xe bốc lên nhiệt khí.

	Cửa sổ xe rơi xuống, lộ ra Trương Sở gương mặt, hắn ngoắc nói: "Mau lên xe."

	Vương Phong khẽ giật mình, lập tức lên phụ xe vị.

	Sau đó động cơ một vang, xe liền nhẹ nhàng mà đi.

	Trên đường, Trương Sở lại là hưng phấn, lại là hoài nghi: "Vương Phong, thật là cái kia Tiêu Vương Tôn liên hệ ngươi?"

	". . . Chính ngươi nhìn."

	Vương Phong mở ra điện thoại giao diện.

	Trương Sở không thấy, mà là tiếp tục lái xe, đi vòng chỉ chốc lát, mới tại một cái bãi đỗ xe, đem chiếc xe ngừng lại. Sau đó hắn không kịp chờ đợi cầm qua điện thoại, cẩn thận xem quan sát.

	Hồi lâu, hắn nhếch miệng, cười to: "Vương Phong, ngươi muốn phát đạt."

	"Còn sớm đâu."

	Vương Phong đã khôi phục lý trí, biểu hiện tỉnh táo: "Cụ thể ta làm như thế nào trả lời hắn?"

	"Rất đơn giản, ta tới."

	Trương Sở tràn đầy phấn khởi, được Vương Phong đồng ý về sau, lập tức cho Tiêu Cảnh đi trở về một đầu pm, biểu thị mình thật sự là Phi Hồng Chi Nhãn vật chủ, mà lại Phi Hồng Chi Nhãn không có làm bộ, video làm thật.

	Sau đó, chính là chờ đợi.

	Leng keng!

	Tiêu Cảnh đi vậy mà tại tuyến, vài giây đồng hồ về sau, liền cho bọn hắn trở về tin tức.

	Hai người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp tin tức là cái địa chỉ.

	Đơn thuần một cái địa chỉ, không có trên dưới văn. Trương Sở ngẩn người, tròng mắt có chút nhất chuyển, liền vỗ đùi, lập tức trả lời: Ta mang lên đồ vật, lập tức tới ngay.

	Leng keng!

	Một cái OK biểu lộ, ánh vào hai người tầm mắt.

	"Ha ha, quả nhiên là dạng này."

	Trương Sở hưng phấn nói: "Vương Phong, ngươi mau về nhà mang lên Phi Hồng Chi Nhãn, sau đó đi gặp Tiêu Vương Tôn."

	". . . Vân Trung Thành!"

	Vương Phong mắt nhìn địa chỉ, cau mày nói: "Cũng không gần a."

	Vân Trung Thành, Tiêu Vương tập đoàn tổng bộ chỗ, đây là mọi người đều biết sự tình. Vấn đề ở chỗ, cách bọn họ chỗ thành thị, cũng có một khoảng cách.

	"Sợ cái gì, đường sắt cao tốc nửa giờ mà thôi."

	Trương Sở hiển nhiên đi qua Vân Trung Thành, bấm đốt ngón tay nói: "Nếu như bây giờ xuất phát, hết thảy thuận lợi, ban đêm liền có thể trở về."

	"Vương Phong, đây chính là cơ hội tốt nha, ngàn vạn không thể bỏ qua.

	"

	Trương Sở chăm chú khuyên nói ra: "Tiêu Vương Tôn, thế nhưng là nổi danh thổ hào người giàu có. Đồ vật bán cho hắn, giá cả có bảo hộ."

	"Ta biết."

	Vương Phong trầm ngâm, cũng có quyết đoán: "Tiễn ta về nhà nhà."

	"Được rồi!"

	Trương Sở cười hắc hắc, lập tức lái xe mà đi.

	Nửa giờ về sau, hai người liền xuất hiện tại nhà ga, mua đường sắt cao tốc phiếu, lên đường xuất phát.

	Đến Vân Trung Thành, đã là giữa trưa.

	Hai người dựa theo địa chỉ, đi tới một cái xa hoa xa xỉ khách sạn năm sao, sau đó lại cho Tiêu Cảnh đi phát tin tức. Bọn hắn thân ở vàng son lộng lẫy đại đường, nhìn chung quanh , chờ đợi đối phương xuất hiện.

	Một hồi, một cái vóc người khôi ngô, tây trang màu đen đại hán, đi tới bên cạnh hai người, trầm giọng hỏi: "Các ngươi ai là may mắn tiểu bạch lĩnh?"

	Vương Phong kinh ngạc, tại Trương Sở nhắc nhở dưới, mới phản ứng được: "Ta ta. . ."

	"Được."

	Đại hán gật đầu, mở miệng nói: "Lão bản để cho ta tới tiếp ngươi, đi theo ta đi."

	"Ngươi lão bản là?" Trương Sở như có điều suy nghĩ.

	"Chính là để các ngươi người tới." Đại hán xoay người nói: "Đi thôi, bên ngoài đã chuẩn bị tốt xe."

	"Không phải nói, tại khách sạn gặp mặt sao?" Vương Phong sửng sốt, cũng có mấy phần do dự.

	"Sợ cái gì, đi."

	Trương Sở thấp giọng nói: "Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, còn sợ bị bắt cóc hay sao? Lại nói, lấy Tiêu Cảnh làm được thân phận địa vị, cũng không thể là vì Phi Hồng Chi Nhãn làm ra chuyện xấu tới."

	Có đạo lý. . .

	Vương Phong rất tán thành, sau đó cùng Trương Sở, đi theo đại hán đằng sau, đi tới khách sạn bãi đỗ xe, một cỗ toàn thân đen nhánh, toa xe dài hơn xe sang trọng, liền chậm rãi lái tới.

	"Đi thôi." Đại hán dẫn đầu lên xe.

	Vương Phong cùng Trương Sở đối nhìn một chút, liền cùng một chỗ chui vào. Xe sang trọng nội bộ, nệm ghế mềm mại thoải mái dễ chịu, một chút trang trí, một chút vật liệu, để hiểu công việc Trương Sở nhìn líu lưỡi không thôi.

	Toa xe cùng điều khiển chạy, cũng là hoàn toàn ngăn cách, tạo thành tư mật không gian.

	Cửa sổ xe pha lê, không nhìn thấy phía ngoài tràng cảnh.

	Chú ý tới những chi tiết này, Vương Phong khẽ chau mày, bất quá lại dễ chịu ra. Hắn cũng là không lo lắng, thật sự là gặp phải bắt cóc tống tiền, mà là cảm thán kẻ có tiền, thật sự là sợ chết, cũng chú trọng bảo trì tư ẩn.

	Xe bình ổn hành sử, bọn hắn tại toa xe bên trong, không nhìn thấy tình huống bên ngoài, tự nhiên không biết xe mở hướng chỗ nào, không nhớ được cụ thể lộ tuyến. . .

	Hai người chỉ là biết, rất lâu sau đó, xe mới ngừng lại được.

	Cửa xe mở ra, hai người đi xuống, liền phát hiện mình thân ở một cái hoa lệ thanh nhã trong trang viên. Phóng nhãn nhìn lại, trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là xanh um tươi tốt cây cối, dây leo. Không khí trong lành, tràn đầy thiên nhiên khí tức.

	Trong đó còn có giả sơn hồ nước, cầu nhỏ nước chảy, phảng phất Giang Nam lâm viên cảnh trí.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở trên mặt hiển hiện đỏ mặt, chăm chú bắt được Vương Phong cổ tay, vô cùng hưng phấn nói: "Vương Phong, đây là Tiêu Vương Cung, trong truyền thuyết Tiêu Vương Cung. . ."

	"A?"

	Vương Phong kinh ngạc, kinh hỉ.

	Tiêu Vương Cung, Tiêu gia nơi ở, người bình thường chỉ nghe tên, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Đại nhân vật trụ sở, khẳng định phải giữ bí mật.

	Lại bát quái truyền thông, phóng viên, cũng chỉ dám ở đại nhân vật công ty, công trạng, phẩm hạnh bên trên làm văn chương, phàm là dính đến đối phương gia đình cụ thể thành viên, nơi ở địa chỉ loại hình, xưa nay không dám nói tỉ mỉ.

	Tư ẩn quyền, tại xã hội thượng lưu, càng có thể quán triệt chứng thực.