Chương 497: Phiền phức lớn rồi  

	?  dưới núi tiểu trấn, sáng chói ánh đèn xen lẫn, phồn hoa như lửa

	Một cái xa hoa trong tửu điếm, căn phòng bí ẩn, mười mấy người quay chung quanh một cái vòng tròn bàn mà ngồi từng người biểu lộ khác biệt, im lặng im ắng, bầu không khí có mấy phần trầm ngưng

	Hồi lâu sau, có người gõ cửa mà vào, báo cáo: " tìm không thấy "

	"Phế vật!"

	Một cái cầm điếu thuốc đấu thưởng thức người, nghe lời này, lập tức nổi trận lôi đình, cầm trên tay cái tẩu ném ra ngoài, vừa lúc đập vào báo cáo đầu người bên trên

	Cứng rắn cái tẩu, trực tiếp đem người kia cái trán, nát phá da, huyết dịch tràn-chảy

	Thân thể người nọ run lên, cũng không dám loạn động , mặc cho vết thương đổ máu

	" lăn ra ngoài "

	Một hồi, ném cái tẩu người, mới phất tay quát nhẹ

	Người kia như được đại xá, vội vàng lui ra ngoài, thuận tay đem cửa phòng cẩn thận từng li từng tí mang lên

	Lúc này, trong phòng bầu không khí, càng thêm kiềm chế

	"Êm đẹp, làm sao lại mất tích chẳng lẽ bọn hắn, không quan tâm đồng bạn của mình sao?"

	Trong đó một người, chậm rãi nói: "Hoặc là nói, bọn hắn đi báo cảnh sát?"

	"Cục cảnh sát phương diện, không có tin tức truyền đến "

	Người bên ngoài lắc đầu nói: "Mặt khác, trở về thành thị phương hướng, cũng không có thân ảnh của bọn hắn có thể khẳng định, bọn hắn còn tại tiểu trấn bên trong "

	"Tiểu trấn địa phương không lớn, bọn hắn có thể ẩn giấu đi nơi nào?"

	Một người cau mày nói: "Hoặc là nói ai đem bọn hắn ẩn nấp rồi?"

	" ngươi hoài nghi ai?"

	Nghe nói như thế, một số người sắc mặt lập tức thay đổi, một người trong đó, càng là không cam lòng nói: "Nếu như lẫn nhau không tín nhiệm, cần gì phải hợp tác?"

	"Nếu như không phải chột dạ, làm gì để ý đâu" có người âm dương quái khí mà nói

	Bởi vậy có thể biết, đám người này bằng mặt không bằng lòng hẳn là nguyên nhân nào đó, mới tập hợp cùng một chỗ, miễn cưỡng hợp tác

	Một khi có biến cố gì, tất nhiên sụp đổ

	Mắt thấy,

	Có người đối chọi gay gắt, muốn ầm ĩ lên

	"Bành!"

	Thình lình, có người vỗ bàn lên, tức giận nói: "Đủ rồi bớt nói nhảm, nói chuyện chính sự "

	"Tại bọn hắn mất tích trước đó, hết thảy theo kế hoạch tiến hành "

	Người kia đảo mắt khoảng chừng, giống như một đầu muốn phệ nhân làm ăn sư hổ, thanh âm âm trầm: "Nhưng là vừa rời đi Louis gia tộc tòa thành, bọn hắn liền tiến về tiểu trấn, ngay sau đó mất tích "

	"Đúng a, việc này có gì đó quái lạ "

	Một người phụ họa, ánh mắt chớp động: "Theo lý mà nói, lúc này bọn hắn hẳn là trở về trang viên, sau đó lại cùng Henri tiên sinh nghiên cứu thảo luận cầu vồng chi tâm sự tình "

	"Cầu vồng chi tâm quý giá như thế, bọn hắn muốn cầm đi chuộc người, khẳng định phải đánh đổi một số thứ "

	Người kia êm tai nói: "Đến lúc đó, chúng ta liền có thể "

	"Cạch "

	Người kia lời nói, vẫn chưa nói xong

	Thình lình cửa mật thất miệng, bị người trực tiếp phá tan

	Kịch liệt động tĩnh, đem đám người giật nảy mình, trái tim có chút chịu không được

	Tại bọn hắn nổi giận trước đó, xông tới người, gấp giọng kêu lên: "Các vị tiên sinh, đại sự không ổn giáo đường, giáo đường, nhận lấy tập kích "

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, mấy người bỗng nhiên mà lên, có mấy phần kinh gấp

	"Ai làm?"

	"Có phải là bọn hắn hay không?"

	"Bọn hắn làm sao biết giáo đường?"

	"Ai để lộ bí mật?"

	Lao nhao, các loại chất vấn, loạn thành một nồi

	"Ầm!"

	Lộn xộn bên trong, lại có người đập lên cái bàn, mật thất tùy theo yên tĩnh

	Lúc này, vỗ bàn người, mới trầm giọng hỏi thăm: "Ai tập kích giáo đường?"

	" chim!"

	Người tới biểu lộ cổ quái, do dự nửa ngày, mới mở miệng nói: "Bầy chim, lít nha lít nhít bầy chim, tất cả lớn nhỏ chim "

	Cái quỷ gì? ? ?

	Một đám người ngu ngơ ở

	Không phải trong dự tưởng người, mà là một đám chim

	Ai mà tin?

	Dù sao ở đây một đám người, có sao nói vậy, bọn hắn là không tin

	Cho nên từng người, mắt lộ ra hung quang, lấy nhìn người chết ánh mắt, tập trung vào báo cáo tin tức người

	Nhàn, trêu đùa mọi người, không phải thuần túy tìm chết sao?

	Biểu lộ bất thiện a

	Báo cáo người, đến cùng không ngu ngốc, cảm giác không đối hắn gấp giọng nói: "Trong giáo đường người, trở về một nửa, trên người bọn họ tất cả đều là vết thương bị bầy chim cào, mổ tổn thương "

	"Hiện tại bọn hắn, ngay tại bên ngoài, tiếp nhận trị liệu "

	Hả?

	Có nhân chứng, không phải tin tức giả?

	Thoáng chốc, một đám người biểu lộ, mới hòa hoãn xuống tới trên thực tế, bọn hắn cũng cảm thấy, trừ phi báo cáo người ăn hùng tâm báo tử đảm, bằng không, khẳng định không dám lừa gạt mọi người

	Đám người lôi đình chi nộ , người bình thường căn bản không chịu đựng nổi

	Tỉnh táo lại, đám người cũng cảm giác hiếm lạ, nhiều ít còn có mấy phần hoài nghi

	Bầy chim tập kích?

	Thụy Sĩ chim, lúc nào, trở nên dạng này hung tàn à nha?

	Không nghe nói, tiểu trấn phụ cận, có chim thành hoạ nha

	Hoài nghi bên trong, có người trầm giọng nói: "Gọi điện thoại đến giáo đường, hỏi thăm một chút tình huống "

	Chủ ý này không tệ, có người làm theo

	Đi một mình đến nơi hẻo lánh, nhặt lên giả cổ máy riêng

	Kim loại microphone, dán lá vàng, còn khảm nạm nhỏ vụn kim cương, mười phần xa hoa

	Người kia tiện tay nhấn một cái, Phím tắt quay số điện thoại

	"Tút tút tút "

	Một hồi, điện thoại là thông, nhưng thủy chung không ai nghe lúc bắt đầu, một đám người còn bảo trì bình thản, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn liền biết sự tình có biến

	Giáo đường, khẳng định xảy ra chuyện

	Bằng không, lưu thủ người, không có lá gan này, không tiếp điện thoại của bọn hắn

	Đám người biểu lộ ngưng tụ, hai mặt nhìn nhau

	"Triệu tập nhân mã "

	Tại trầm ngưng bên trong, có người kêu lên: "Lên núi, xem tình huống mặc kệ là chim, là người, giáo đường đều không cho phép có sai lầm "

	Là cái này lý

	Những người khác rất tán thành, không còn thảo luận, nhao nhao tán đi

	Đợi đến bọn hắn tập hợp thời điểm, đã tại tiểu trấn bên ngoài, tổ chức một cái đội ngũ khổng lồ, hơn trăm người trùng trùng điệp điệp tuôn hướng sơn phong, hướng giáo đường mà đi

	Tại giáo đường bốn phía, từng đầu con đường, cũng bị bọn hắn phái người phong tỏa ngăn cản

	Những người còn lại, vây công đỉnh núi

	Trong nháy mắt, một đám người thấy được giáo đường

	Bầy chim biến mất, nhưng là rối bời tình huống, cùng theo gió phiêu khởi lông vũ, đều nói cho bọn hắn

	Tập kích giáo đường, đúng là bầy chim

	Sự thật bày ở trước mắt, mặc kệ cỡ nào hoang đường, tất cả mọi người phải tin

	Mấu chốt là

	Lang tịch tràng diện, cũng làm cho đầu người đau nhức

	Dù sao sáng sớm ngày mai, tiểu trấn du khách, liền muốn lên đến tham quan xem

	Một đêm công phu, có thể đem giáo đường khôi phục như lúc ban đầu sao?

	Không được, chỉ có thể lấy cớ sửa chữa, ngăn cản du khách lên núi rồi cứ như vậy, khẳng định để rất nhiều người oán âm thanh chở đạo, ảnh hưởng nhỏ trấn phát triển kinh tế

	Đương nhiên,   chút tổn thất này, bọn hắn chịu được

	Chủ yếu là

	Hiện tại giáo đường, mười phần tĩnh mịch mông lung ánh đèn, một mảnh mờ nhạt ảm đạm

	Luôn luôn cảm giác, có cái gì không đúng

	Một chút khứu giác bén nhạy người, sắc mặt có chút thay đổi

	Bọn hắn bỗng nhiên rất lo lắng, giam giữ tại nhà giam trong Tiêu Cảnh Hành bọn người, có thể hay không thừa cơ đào thoát

	Hẳn là sẽ không a

	Một người gấp giọng phân phó: "Nhanh, đi tầng hầm, đem trông coi người kêu đi ra "

	Cộc cộc cộc

	Mấy người nghe lệnh mà đi, sau một lát, tạp nhạp tiếng bước chân, truyền vào trong tai của mọi người

	Nhìn thấy mấy người lo nghĩ biểu lộ, không chờ bọn họ báo cáo, liền có người biết đáp án, nhịn không được che mặt ai thán, rõ ràng lần này phiền phức lớn rồi