Chương 535: Đến

	"Cơ hội tốt, lên a. . ."

	Vừa nhìn thấy, Hoàng Kim Cự Long, trấn giữ vệ quấn lên, Hoàng Kim Bảo con mắt liền sáng lên, trực tiếp nhào tới, định đem thủ vệ phá hủy. . . Tối thiểu nhất, cũng muốn gỡ một cánh tay đi.

	Két, két, két.

	Thủ vệ đang giãy dụa, muốn căng đứt Hoàng Kim Cự Long thân thể, ốc còn không mang nổi mình ốc. Hoàng Kim Bảo bổ nhào qua, hai tay đặt tại thủ vệ một cánh tay bên trên, trọng lực tạo áp lực lôi kéo, lại không nhúc nhích tí nào.

	"Oanh!"

	Cao Trác cũng nắm chặt thời cơ, đột nhiên va chạm.

	Hắn chuyên công thủ vệ hạ bàn, cũng chính là hai chân vị trí. Va chạm phía dưới, thủ vệ cũng không còn cách nào bảo trì cân bằng, trực tiếp ngã sấp xuống, đập ầm ầm trên mặt đất.

	Vấn đề là, khẽ đảo địa chi về sau, thủ vệ ngược lại trở nên càng linh hoạt. Nó lăn khỏi chỗ, thân thể cao lớn, nghiền ép mà qua. Hoàng Kim Bảo cùng Cao Trác, cũng không dám thẳng tranh phong mang, nhao nhao né tránh ra tới.

	"Ghê tởm. . ."

	Hoàng Kim Bảo khóa lông mày, mới ý thức tới thủ vệ khó chơi.

	Cũng khó trách, Cao Trác cùng nó, giằng co lâu như vậy, còn bị đánh thổ huyết nha.

	"Uy, hai người các ngươi, đang làm gì đâu?"

	Nhưng mà lúc này, Vương Phong lại gọi kêu: "Còn không tranh thủ thời gian tới."

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo cùng Cao Trác ngu ngơ ở.

	Chỉ gặp lúc này, Vương Phong vượt qua thủ vệ, ở phía xa một cánh cửa bên cạnh, không kiên nhẫn ngoắc.

	A?

	Hai người mắt choáng váng, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

	Xuẩn, bọn hắn thật xuẩn.

	Bọn hắn tiến đến mục đích, không phải là vì cùng thủ vệ đánh nhau, mà là thăm dò bí mật trong đó.

	Hiện tại thủ vệ, nhận lấy kiềm chế, ngăn cản không được bọn hắn hành động, như vậy bọn hắn cần gì phải, tới dây dưa không rõ.

	Đây không phải ở không đi gây sự sao?

	Nghĩ tới đây, hai người không chút do dự, trực tiếp chạy vội quá khứ, cùng Vương Phong tụ hợp.

	Ba người đẩy cửa ra, chỉ gặp trước mắt lại là cái mười chừng năm thước vuông không gian.

	"Đây là cái gì?"

	Bọn hắn sửng sốt, mang theo không hiểu, đi vào.

	Trong chớp nhoáng này, không gian nho nhỏ, đột nhiên rơi xuống.

	"A. . ."

	Hoàng Kim Bảo vô ý thức kêu sợ hãi, chợt liền phát hiện, không gian này hạ xuống tốc độ, không tính mau.

	Đây rõ ràng là. . .

	"Thang máy?"

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc.

	Bên cạnh hai người, cũng cảm thấy hiện tại điểm khác lạ, thật giống là tại ngồi thang máy.

	Không gian nho nhỏ, cùng loại giữa thang máy.

	Dù sao từng chút từng chút hạ xuống, tốc độ mười phần đều đều.

	Hoàng Kim Bảo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng tràn đầy các loại kích động, ước mơ, hướng tới. Chỉ bất quá những tâm tình này, qua mười mấy phút, liền đã làm hao mòn hầu như không còn.

	Lâu như vậy thời gian, thang máy còn tại hạ xuống, đều không có dừng lại dấu hiệu.

	Hoàng Kim Bảo trong lòng, tự nhiên nhiều hơn mấy phần lo nghĩ. Hắn nhịn không được mở miệng nói: "Dạng này hạ xuống đi, đều không gặp ngọn nguồn, đến cùng sâu bao nhiêu a."

	"Mặc kệ sâu bao nhiêu, dù sao có thể hô hấp, không chết được." Vương Phong rất bình tĩnh.

	"Đúng vậy a."

	Cao Trác cũng đồng ý: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, càng sâu càng tốt, vậy liền mang ý nghĩa, che giấu bí mật, càng kinh người hơn."

	"Tốt a."

	Hoàng Kim Bảo hít sâu một hơi, nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi hi vọng, dưới đáy có cái gì?"

	Hai người lập tức không nói.

	Trong đầu của bọn hắn, suy nghĩ bốc lên, đều có đăm chiêu.

	Hô.

	Thình lình, không gian nho nhỏ, phút chốc dừng lại, lung lay dưới, liền dừng lại.

	Lấy ngọn nguồn sao?

	Ba người mắt sáng lên, đảo mắt một chút.

	Đúng lúc này, không gian một bên, từ từ mở ra. Một cỗ nồng đậm hàn khí, trực tiếp nhào tuôn ra mà đến.

	"Ti!"

	Hoàng Kim Bảo hút một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

	Hắn rụt rụt thân thể, ngưng thần dò xét, chỉ thấy mặt ngoài đen kịt một màu, yên lặng. Cũng không biết,

	Đây là tình hình gì. Đen nhánh hoàn cảnh, phảng phất có thứ gì đang du động, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra một chút không thể diễn tả ý nghĩ.

	"Cộc!"

	Vương Phong lông mày nhíu lại, dẫn đầu cất bước làm ra.

	Hắn một bước này, phảng phất là một cái tín hiệu. Trong nháy mắt này, từng chiếc từng chiếc ánh đèn, bỗng nhiên sáng lên.

	Một chút ở giữa, ba người con mắt bỏ ra, chậm một lát, mới nhìn rõ, bọn hắn hiện tại, đưa thân vào một cái rộng lớn không gian bên trong. Tại không gian trên đỉnh, có mấy trăm khỏa, có thể nở rộ sáng rực hạt châu.

	Hạt châu như đèn, bạch quang rực sáng, cùng sáng tranh chiếu.

	Toàn bộ không gian, giống như ban ngày.

	Nhưng là. . .

	Hoàng Kim Bảo có mấy phần mê mang, chậm rãi đi ra, quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh chung quanh.

	Trước đó ước mơ, phỏng đoán, rất nhiều ý nghĩ, lập tức phá diệt.

	"Cái gì đó."

	Nửa ngày, hắn nhịn không được nhả rãnh, phàn nàn: "Trống rỗng, thứ gì cũng không có."

	"Có mấy đầu quỹ đạo."

	Cao Trác thuận tay một chỉ, nói khẽ: "Còn có rộng rãi, không thấy đáy đường hầm."

	Đúng vậy, quỹ đạo.

	Tại không gian trên mặt đất, mấy đầu quỹ đạo song song, chí ít có rộng hai mươi, ba mươi mét. Những cái này quỹ đạo hướng về phía trước kéo dài, tại ánh đèn cuối cùng, lại là một đầu đường hầm, cũng không biết thông hướng nào.

	Chợt nhìn lại, hoàn cảnh như vậy, bố trí như thế, phảng phất. . .

	"Đoàn tàu sân ga?"

	Vương Phong vò đầu nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy, nơi này giống như là cái nào đó đoàn tàu trạm xuất phát a."

	". . . Nơi nào có xe?"

	Giống về giống, nhưng là đứng đài là trống không, căn bản không có gì đồ vật. Hoàng Kim Bảo dứt khoát, thả người nhảy vào quỹ đạo bên trong, lại gõ lại đánh. Xác định từng đầu quỹ đạo, hẳn là kim loại đúc thành.

	Hắn có chút thất vọng, lại mười phần hiếu kì: "Ai trong lòng đất dưới, kiến tạo những vật này?"

	"Mục đích là cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, lại cháy lên ánh sáng, nhìn về phía đường hầm: "Chúng ta muốn hay không, thuận đường hầm, ven đường thăm dò?"

	Nói nhảm, khẳng định phải a.

	Cao Trác trong mắt, cũng bộc lộ vẻ kiên nghị.

	"Đợi chút nữa."

	Nhìn thấy hai người, đang chuẩn bị hành động, Vương Phong lại ngăn trở.

	Hắn dò xét quỹ đạo, trầm ngâm hồi lâu.

	"Thế nào?"

	Hoàng Kim Bảo kỳ quái nói: "Vương Phong, ngươi có cái gì phát hiện, vẫn là có ý nghĩ gì?"

	"Có. . ."

	Vương Phong gật đầu, sau đó ra hiệu: "Các ngươi tránh ra."

	"Hở?"

	Hai người không hiểu thấu, bất quá vẫn là nể tình, lui ra mấy bước.

	Đúng lúc này, Vương Phong sờ tay vào ngực, lại lục lọi.

	"A."

	Cao Trác định thần, thấy mười phần cẩn thận, hắn nghĩ tới, trước đó Vương Phong, chính là như vậy sờ nha sờ, tại thứ nguyên trong túi áo, lấy ra rất nhiều thứ.

	Cũng không biết, hiện tại lại phải cho hắn cái gì kinh hỉ.

	Trong nháy mắt, Vương Phong sờ mó, liền lấy ra tới một cái lấp lóe ngân quang quả cầu nhỏ.

	"Đây là cái gì?"

	Hai người mê hoặc, sững sờ một chút.

	Đúng lúc này, Vương Phong tiện tay quăng ra, đem quả cầu nhỏ ném đến tận không trung.

	Sau đó một vòng hào quang chói sáng, đâm vào trong mắt mọi người, tại bọn hắn ánh mắt mơ hồ thời khắc, quả cầu nhỏ bỗng nhiên mở rộng, phun lên trận trận khí tức, lại chậm rãi rơi xuống.

	Thất thải quang choáng bên trong, ba người thị lực khôi phục bình thường.

	"A?"

	Hoàng Kim Bảo cùng Cao Trác, lập tức kinh ngạc nhìn thấy, một chiếc dài hai mươi, ba mươi mét, hình bầu dục như hình đĩa dụng cụ, chậm rãi hạ xuống, lại chụp tại mặt đất trên quỹ đạo, nghiêm ty mật hợp.

	"Cái này, đây là. . ."

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo kích động, lắp bắp, nói không ra lời.

	Hồng quang chớp động, dụng cụ răng rắc một tiếng, mở ra một cánh cửa.

	Vương Phong nhẹ nhàng đi vào, tại cửa ra vào ngoắc: "Đến!"