Chương 288: Ta thích con chim tước của ngươi  

	"Ta tuyên bố, thu lợi số phiếu nhiều nhất người là..."

	Rất nhanh, kim ngọc buổi lễ long trọng, liền tiến hành đến cái thứ ba khâu, trao giải.

	Người chủ trì vui sướng điều động tâm tình của mọi người, tại rất nhiều người đằng đằng sát khí ánh mắt dưới, cười ha hả kéo dài âm cuối: "Rốt cuộc là người nào, quảng cáo về sau... Ách, không có quảng cáo, ta trực tiếp tuyên bố, chính là..."

	"Chúc mừng, Yêu Đao, Thạch Phong."

	Một nháy mắt, đám người xôn xao, tiếng vỗ tay như sấm động.

	"Không nghĩ tới, lại là hắn..."

	"Ta liền biết, khẳng định là hắn. Ha ha, trúng thưởng, kiếm lật rồi."

	Trong đám người, rất nhiều người đang hoan hô.

	Chạm ngọc sư bên trong, một số người sắc mặt, trở nên mất tự nhiên.

	Bất quá càng nhiều người, lại biểu thị chịu phục.

	Tác phẩm có được hay không, liếc qua thấy ngay, hết thảy bằng thực lực nói chuyện. Lần này bại, không tính là gì, tiếp tục ma luyện mình, lại tìm về tràng tử là được.

	Những người này tâm tư, không ai biết, cũng không ai đi phỏng đoán.

	Bởi vì lúc này, tại người chủ trì mời mọc, Thạch Phong đi tới trước sân khấu. Hắn hăng hái, trên mặt tràn đầy trầm ổn tự tin, phảng phất lấy được quán quân, đương nhiên.

	Khi hắn giơ lên kim đao, trong chớp nhoáng này.

	Toàn trường, tiếng hô, lôi động.

	"Tạ ơn, cảm ơn mọi người."

	Thạch Phong trong mắt, vẫn là không tự giác, hiển hiện một vòng kích động.

	Hắn mang theo tiếu dung, chậm tiếng nói: "Không ngoài dự liệu, đây cũng là ta... Một lần cuối cùng, tham gia dạng này luận bàn nha. Chí ít trong ba năm, ta sẽ không lại tham gia bất luận cái gì tụ hội..."

	"A?"

	"Tình huống như thế nào?"

	"Đây là làm cái gì nha?"

	Nghe nói như thế, rất nhiều người sửng sốt.

	Bất quá cũng có một số người, trong mắt lấp lánh một vòng tinh quang.

	"Đây là muốn ẩn núp ba năm, một tiếng hót lên làm kinh người a."

	"Xem ra, hắn có tự tin, muốn xung kích đại sư cảnh giới nha."

	"Hẳn là sờ đến bên..."

	Mấy cái ngành nghề thâm niên tiền bối, xì xào bàn tán, trong mắt có mấy phần cảm thán ý vị.

	"Yêu Đao!"

	Bên cạnh Huống Nguyên bọn người, cũng ý thức được tình huống này, biểu lộ lập tức trở nên hết sức phức tạp. Thất bại cũng không đáng xấu hổ, nhưng là Thạch Phong tựa hồ, muốn so bọn hắn đi đầu một bước, đây chính là lớn nhất đả kích nha.

	"Ở đây, ta muốn cảm tạ một người."

	Cùng lúc đó, Thạch Phong tiếp tục cười nói: "Hắn chính là... Vương Phong tiên sinh."

	"Hở?"

	Đám người sửng sốt, ánh mắt tụ vào.

	?

	Vạn chúng nhìn trừng trừng, Vương Phong ngẩn ngơ, cái này liên quan hắn chuyện gì?

	"Mọi người đều biết, Vương Phong tiên sinh, không chỉ có là cái nhà thám hiểm, vẫn là vị nghệ thuật gia."

	Thạch Phong tiếu dung cảm thán, ngữ khí mười phần thành khẩn nói: "Trên thực tế, tại ta đang quy hoạch, hôm nay dự thi tác phẩm, cũng không phải là cái này chim bay vút không, mà là ý tưởng khác."

	"Nhưng là tại trước đây không lâu, ta trong lúc vô tình thấy được Vương Phong tiên sinh chụp ảnh tác phẩm.

	"

	Thạch Phong hồi ức, ước mơ nói: "Trong khoảnh khắc đó, ta linh cơ khẽ động, loáng thoáng, tựa hồ có rõ ràng cảm ngộ. Cho nên khi cơ quyết đoán, sửa lại sáng tạo mạch suy nghĩ..."

	"Cái gì chụp ảnh?"

	"Đây là ngộ đạo a."

	"Làm sao cho hắn gặp được?"

	Trong đám người, lại là một trận xôn xao.

	"Cho nên, ta muốn cảm tạ Vương Phong tiên sinh, giúp cho ta linh cảm." Thạch Phong trịnh trọng việc, tiếu dung xán lạn nói: "Nếu là ngày sau, ta có thành tựu, tuyệt đối là bái hắn ban tặng."

	"Oa, nguyên lai cái này phía sau, còn có dạng này cố sự."

	Người chủ trì thán âm thanh, thừa cơ nói: "Như vậy hiện tại, cho mời Vương tiên sinh đi lên, ban phát ban thưởng."

	Kim ngọc buổi lễ long trọng, ngoại trừ kim đao bên ngoài.

	Còn có mặt khác ban thưởng, một khối giá trị trăm vạn, kim khảm ngọc tạo hình cúp.

	Vương Phong đi tới, đứng tại sân khấu.

	Hắn đảo mắt đám người, đột nhiên nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

	Đám người không hiểu thấu, đây là làm gì?

	Thu!

	Thình lình, thanh âm thanh thúy, trên bầu trời truyền đến.

	Một vòng diễm lệ quang ảnh lướt qua , chờ đến mọi người kịp phản ứng, định thần xem xét. Chỉ gặp một con vũ sắc xinh đẹp chim nhỏ, liền đứng ở Vương Phong trên vai.

	"A!"

	Chợt nhìn lại, có người kinh hô, nhẹ nhàng bạo động.

	Đây là...

	Những người khác ngưng thần dò xét.

	"Thật xinh đẹp chim chóc a."

	"Đó là cái gì chim?"

	"Có người biết không?"

	"Cảm giác là rất trân quý động vật."

	Đại đa số người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Chỉ có người biết chuyện, mới biết được...

	Cái này chim chóc, chính là Thạch Phong tác phẩm nguyên hình.

	Nhìn thấy chim nhỏ, đứng thẳng Vương Phong đầu vai, chải vuốt lông vũ, ánh mắt linh hoạt bộ dáng, một đám người cũng không nhịn được cảm thán. So sánh về sau, mọi người nhất trí cảm thấy, Thạch Phong tác phẩm, nhiều nhất có thể bắt được, chim nhỏ một phần trăm tinh túy.

	"Cũng khó trách, có thể có điều ngộ ra..."

	"Yêu Đao bản thân, mặt ngoài thô hào, trên thực tế, tính cách rất nhẵn mịn."

	"Bằng không, đao pháp của hắn, cũng không có khả năng thiên mã hành không, tràn ngập hay thay đổi tính."

	"Cái này cùng chim chóc thiên hình vạn trạng, có chỗ cùng loại..."

	Mấy cái lão tiền bối, mã hậu pháo lời bình.

	Nhưng cũng để đám người, liên tục gật đầu, rất tán thành.

	Đương nhiên, đại chúng sẽ không chú ý những này lời bình, bọn hắn lực chú ý, tập trung ở chim chóc trên thân.

	Thạch Phong danh tiếng, lập tức bị cướp đi.

	Còn không bằng một con chim...

	Thạch Phong cầm cúp, một mặt xấu hổ.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên có người trong đám người kêu lên: "Vương Phong tiên sinh, ngươi là cái gì chim?"

	"Chim của ngươi, bán hay không a?"

	"Ta ra một vạn..."

	"Năm vạn!"

	"Mười vạn!"

	"Một trăm vạn!"

	Trong đám người, tiếng kêu giá, từ khác nhau nơi hẻo lánh, truyền vang tại mọi người trong tai.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người trực tiếp mộng.

	Cái quỷ gì?

	Một con chim, một trăm vạn?

	Thật? Giả?

	Nói đùa a.

	Có cái này giá, còn công việc cái gì, bắt chim đi nha. Bắt cái hai ba con, cả một đời đều không cần phát sầu nha.

	Thật sự là người không bằng chim!

	Tạp nhạp thanh âm, cũng làm cho Vương Phong mỉm cười.

	Hắn đảo mắt đám người, đã tìm không thấy kêu giá người nha.

	Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, bả vai khẽ động, chim nhỏ lập tức cướp bay, phá không mà đi, biến mất ở chân trời.

	Náo nhiệt trong đám người, lại có chút mà bạo động.

	Buổi lễ long trọng kết thúc!

	Vương Phong đi trở về khán đài, một đám người dâng lên, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	Hắn qua loa, lá mặt lá trái.

	Hàn huyên vài câu, những người này thức thời tản ra.  

	Bởi vì lúc này, Tiêu Cảnh Hành cùng Hoàng Kim Bảo, cùng nhau mà tới.

	Những người khác thấy thế, cũng phải cấp đại gia nhiều tiền mặt mũi, nhao nhao tránh ra vị trí.

	"Năm trăm vạn."

	Vừa đi đến, Hoàng Kim Bảo liền cười đùa tí tửng, trò đùa giống như nói ra: "Ta thích chim của ngươi, cho ngươi năm trăm vạn, nhường cho ta thế nào?"

	"... Cút!"

	Nghe khó chịu, Vương Phong phun ra một chữ.

	"Một ngàn vạn."

	Tiêu Cảnh Hành mặt khác báo số lượng.

	"... Kẻ có tiền, đều là như thế, không đem tiền đương tiền sao?"

	Bên cạnh, Trương Sở nghẹn họng nhìn trân trối, đột nhiên cảm thấy đau răng.

	Hắn quyết định, từ hôm nay trở đi, thù giàu.

	"A!"

	Vương Phong cười cười, xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên nói: "Từ đầu đến cuối, mục tiêu của các ngươi, chính là ta chim chóc a?"

	"..."

	Một nháy mắt, sắc mặt hai người khẽ biến.

	"Quả nhiên."

	Vương Phong trong mắt, hiện lên nhưng chi sắc.

	Hắn bình tĩnh nói: "Xem ra, ta đoán không lầm. Hợp tác cơ sở, chính là kia chim..." . . .