Chương 313: Phế trạch  

	Các phóng viên, lại là tức giận, cũng thúc thủ vô sách.

	Cái gì phỏng vấn quyền, cái gì tri tình quyền, ở trong mắt Vương Phong, chính là trò cười.

	Trang viên cửa lớn vừa đóng, cự tuyệt hết thảy khách tới thăm.

	Mặc kệ bên ngoài, làm sao loạn xị bát nháo, cũng không ảnh hưởng được Vương Phong quyết định. Huống hồ tại náo nhiệt ba năm ngày về sau, nhìn thấy người trong cuộc một chút phản ứng cũng không có, cái này nhiệt độ cũng chầm chậm phai nhạt mấy phần.

	Lại về sau, lại có mới điểm nóng, dời đi đại chúng lực chú ý.

	Chuyện này, mới tạm thời áp xuống tới.

	Bất quá có thể lường trước, có đến tiếp sau tin tức, việc này khẳng định sẽ còn lại thành tiêu điểm.

	Dù sao cũng là mấy trăm tấn hoàng kim a.

	Ai sẽ xem nhẹ.

	Chỉ tiếc, hết thảy bàn bạc, đàm phán, đều là tại bí mật đang tiến hành. Tại một số người, có ý thức khống chế dưới, cụ thể tiến triển, còn có các phương diện tin tức, căn bản lưu truyền không đến bên ngoài.

	Rất nhiều người phỏng đoán nhao nhao, trên internet càng là lời đồn đại khắp nơi trên đất.

	Nhưng là không ai có thể chứng thực, mọi người cũng không biết, có nên hay không tin tưởng.

	Tung tin đồn nhảm, bác bỏ tin đồn, mạn thiên phi vũ.

	Nhao nhao hỗn loạn, lại là mười ngày nửa tháng quá khứ.

	Tại ngoài trang viên mặt, bản thân tử thủ cổng một đám phóng viên, cũng tán đi hơn phân nửa. Cuối cùng chỉ còn lại, rải rác mười mấy người, còn không hết hi vọng, yên lặng rải bốn phía, nằm vùng chờ đợi.

	Nói thật, bọn hắn kinh lịch hi vọng cùng tuyệt vọng, lại đến hiện tại chết lặng.

	Bọn hắn cũng nghĩ rời đi...

	Làm sao cấp trên, còn ôm một tia hi vọng, nghiêm lệnh những người này, lại tiếp tục thủ vững.

	Bọn hắn có thể làm sao?

	Trừ phi là không muốn làm, không phải chỉ có thể ngồi chờ bốn phía.

	"Cái này nhà giàu nhất, là thuộc rùa sao?"

	Một cái nhỏ phóng viên, không biết là lần thứ mấy nhả rãnh, hắn buồn khổ nói: "Trạch vào nhà lâu như vậy, vậy mà đều không có đi ra ngoài một lần, thật đúng là... Có thể chịu."

	Chỉ cần đối phương, ra một lần, để hắn chụp kiểu ảnh phiến, liền có thể giao nộp nha.

	Đến lúc đó, hắn liền có thể, trở lại thoải mái dễ chịu văn phòng, thổi điều hoà không khí, uống vào mập trạch đoàn...

	Đáng tiếc, Vương Phong không ra, hết thảy đều là vọng tưởng.

	Nhỏ phóng viên, hận a.

	"Đây mới là hướng tới sinh hoạt a."

	Nhỏ phóng viên đồng bạn, ở bên cạnh thở dài: "Nếu đổi lại là ta, có tiền như vậy... Ở tại hào trạch, có người hầu hạ, ta cũng vui vẻ không nghĩ Thục, mỗi ngày trạch..."

	"Hừ, mọt gạo, vô ích tại xã hội."

	Nhỏ phóng viên bĩu môi nói: "Một điểm giác ngộ đều không có, không biết lao động vinh quang nhất sao?"

	"..."

	Đồng bạn buông tay: "Ta có mấy trăm tấn hoàng kim, còn làm phiền động cái quỷ nha. Đương nhiên là nện tiền, để người khác giúp ta lao động a. Nếu có tiền người đều tại lao động, cùng ngươi đoạt việc để hoạt động, ngươi làm sao kiếm tiền nuôi sống mình?"

	"..."

	Nói hay lắm có đạo lý, làm như thế nào phản bác hắn?

	Nhỏ phóng viên bó tay rồi.

	Đang xoắn xuýt bên trong,

	Ánh mắt của hắn lóe lên, sau đó sững sờ một chút, chợt trở nên thập phần hưng phấn: "Mau nhìn, có người đến..."

	"Ừm?"

	Đồng bạn của hắn, thuận thế nhìn lại.

	Chỉ gặp lúc này, tại kéo dài trên đường cái, một nhóm đoàn xe thật dài, nhẹ nhàng mà tới.

	Hai ba mươi chiếc xe sang trọng, rất nhanh liền đứng tại cửa trang viên.

	"A..."

	Nhỏ phóng viên kinh hỉ kêu to, đồng thời rống lên: "Đừng phát choáng váng, khoái chụp ảnh!"

	"Biển số xe, biển số xe, đặc tả..."

	Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

	Mấy cái nằm vùng phóng viên, cũng nhao nhao kịp phản ứng.

	Bọn hắn từ xó xỉnh bên trong liền xông ra ngoài, máy ảnh xen lẫn, microphone, đánh dấu bài, các loại đồ vật loạn thất bát tao, còn không có chạy đến cổng đâu, trước hết đưa lên...

	Chỉ bất quá, không chờ bọn hắn chạy tới gần, xe sang trọng tham gia liền đi tới một đám bảo tiêu.

	Từng cái khôi ngô cường tráng hán tử, trực tiếp đem bọn hắn ngăn lại.

	Ngay sau đó, trang viên đại môn rộng mở, có người đem mấy chiếc xe sang trọng dẫn đi vào.

	Những người còn lại, liền ngăn tại bên ngoài.

	Bảo tiêu thủ vệ, xe sang trọng cản đường, tràng diện lớn như vậy.

	Cái này cũng nói rõ, tới chơi nhân viên địa vị, sợ là không nhỏ...

	Mấy cái phóng viên hưng phấn, nhao nhao đem ảnh chụp, cùng văn tự tư liệu, truyền cho thượng cấp.

	Trong chốc lát, bình tĩnh trên internet, lần nữa sôi trào. Tất cả mọi người tại phỏng đoán, tới chơi nhân viên là ai, có mục đích gì, có phải hay không cùng Hoàng Kim Bảo có giấu quan.

	Có nhân thần thông rộng rãi, thông qua xe sang trọng biển số xe, tìm hiểu nguồn gốc, biết đến thăm khách nhân lai lịch.

	Tiêu Cảnh Hành...

	Một cái dân mạng, lộ ra ngay kỹ càng tư liệu, biểu lộ thân phận của người đến.

	Trọng yếu nhất chính là, những tài liệu này bên trong, còn có Vương Phong cùng Tiêu Cảnh Hành bọn người, trên hồ Baikal chụp ảnh chung.

	Lập tức, rất nhiều nhân tài hậu tri hậu giác, kinh ngạc phát hiện.

	Hóa ra Hoàng Kim Bảo ẩn giấu bên trong, còn có Tiêu Cảnh Hành cái bóng. Thậm chí, một đống trong tấm ảnh, còn có một trương, Tiêu Cảnh Hành đi thôi tại Mát-xcơ-va đầu đường, thưởng thức xám bồ câu bàn bay đẹp trai chiếu.

	"A, lão công, lão công!"

	"Cho nên nói, cái này bảo tàng cũng có Tiêu Vương Tôn một phần?"

	"Oa, chẳng lẽ mọi người sai lầm, bảo tàng chân chính có được người, không phải Vương Phong, mà là Tiêu Cảnh Hành?"

	Một nháy mắt, đến hàng vạn mà tính người, tràn vào Tiêu Cảnh Hành Weibo dưới, các loại nhắn lại.

	Lưu ngôn phỉ ngữ, lại lần nữa ồn ào náo động.

	Chỉ bất quá lần này, nhân vật chính thay người mà thôi.

	Một số người não bổ, Vương Phong cái này nhà thám hiểm, kia là làm thuê cho Tiêu Cảnh Hành, tìm kiếm Nicola nhị thế bảo tàng hạ lạc.

	Cuối cùng bảo tàng tìm được, hắn công thành lui thân, dẫn đầu về nước.

	Về sau, Tiêu Cảnh Hành lưu lại, cùng nước Nga phương diện, nghiên cứu thảo luận bảo tàng vấn đề phân phối.

	Giải thích như vậy, không thể nghi ngờ hợp lý nhiều. Bằng không, cũng giải thích không rõ ràng, vì cái gì Vương Phong sẽ một người về trước nước, chẳng lẽ nói hắn không quan tâm Hoàng Kim Bảo ẩn giấu sao?

	Ngàn tấn hoàng kim nhà, người bình thường sẽ bỏ mặc?

	Cái này không hợp với lẽ thường nha.

	Duy nhất đáp án, chính là Hoàng Kim Bảo ẩn giấu, không có quan hệ gì với hắn, hắn mới có thể bình tĩnh như vậy.

	...

	"Hợp tình hợp lý" giải thích, để rất nhiều người tin phục.

	"Trách không được, Vương Phong không rên một tiếng."

	"Nguyên lai cái gọi là nhà giàu nhất, chẳng qua là một trận hiểu lầm."

	"Một câu giải thích đều không có... Sợ không phải muốn lừa đời lấy tiếng đi."

	"Cọ nhiệt độ, cay gà!"

	Dư luận đảo ngược,   rất nhiều người tràn vào Vương Phong Weibo dưới, phát tiết mình tâm tình tiêu cực.

	Trong lúc nhất thời, chướng khí mù mịt, loạn thất bát tao...

	"Ha ha, ha ha, ha ha."

	Trang viên trong phòng khách, tại trợ lý nhắc nhở dưới, Hoàng Kim Bảo nhìn một chút tin tức tin tức, lập tức thoải mái cười to: "Vương Phong, ngươi cũng có hôm nay..."

	"Quá phận nha."

	Trương Sở bưng điện thoại, xem một lát, liền cau mày nói: "Một đám cái gì cũng không biết người, tại nói hươu nói vượn, thật sự là chó bắt con chuột, mù quan tâm."

	"Vương Phong, ngươi tốt xấu, giải thích vài câu."

	Trương Sở đề nghị: "Đến lúc đó, mọi người giúp ngươi phát, làm sáng tỏ."

	"Không cần, cũng không có gì tốt giải thích. Người khác tin hay không, cùng ta có liên can gì?"

	Vương Phong lười nhác phân cao thấp, hắn nằm tại ghế sô pha bên trong, cả người biếng nhác bộ dáng, tản mát ra không màng danh lợi khí tức.

	Cái này biến hóa rõ ràng, cũng làm cho người ghé mắt.

	"Ôi!"

	Hoàng Kim Bảo chậc chậc hai mắt, quan sát tỉ mỉ Vương Phong, cũng có mấy phần kinh ngạc: "Mấy ngày không gặp, làm sao cảm giác ngươi... Thay đổi, giống như là... Cái từ kia là cái gì tới?"

	"Phế trạch!" . . .