Chương 454: Xông nha  

	"Ai..."

	"Đồ hèn nhát, quả nhiên là không có bản sự."

	"Kiên cường một chút, đánh a."

	Tống Paul rút lui, lập tức để một số người, thất vọng.

	Bọn hắn ước gì, hai nhóm người đánh nhau, tại hỗn loạn tình huống dưới, bọn hắn từ đó thu lợi. Chỉ bất quá, Tống Paul tựa hồ không có ngu như vậy, cuối cùng khắc chế xúc động, khôi phục tâm tình.

	"Coi như hắn thông minh."

	Lúc này, Hoàng Kim Bảo cũng phất tay, khiến người khác thu hồi súng ống. Hắn nhỏ giọng lầm bầm: "Hiện tại sống mái với nhau, thuần túy là tốn công mà không có kết quả, người có chút đầu óc, cũng sẽ không làm như vậy."

	"Bất quá, nói đến..."

	Hoàng Kim Bảo quay đầu, nhìn về phía Vương Phong, trêu chọc nói: "Vương Phong, ngươi thật sự là thế gian đều là địch nha. Rất nhiều người, đều hận không thể, ngươi lập tức đi chết... Ngươi không có ý định, kiểm điểm một chút chính mình sao?"

	"..."

	Vương Phong tức giận nói: "Ta còn cảm thấy, bọn hắn mười phần chướng mắt đâu, bọn hắn tại sao không đi chết."

	"Ha ha."

	Trong tiếng cười, đám người đi tới nơi hẻo lánh.

	Ở chỗ đó, một khối tảng đá lớn, mười phần dễ thấy.

	Bọn hắn thế nhưng là nhớ kỹ, tại tấm kia huyết tinh tàn khốc trong tấm ảnh, kia thần bí thủy tinh cốt giá, chính là đứng tại tảng đá kia bên trên. Tại nó bên cạnh, chính là một mảnh núi thây biển máu...

	Hiện tại, hiện trường thu thập sạch sẽ, ngay cả vết máu cũng cọ rửa sạch sẽ.

	Bất quá quan sát tỉ mỉ một chút tảng đá, ngược lại là có thể nhìn thấy, một chút màu nâu điểm lấm tấm.

	Kia là không có dọn dẹp sạch sẽ vết máu.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, dù sao đứng tại tảng đá bên cạnh.

	Đám người lờ mờ ở giữa, phảng phất ngửi được mùi máu tươi nồng nặc, thậm chí còn ra hiện một chút nghe nhầm. Bên tai loáng thoáng, giống như có thể nghe thấy, một chút kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	Phát hiện di tích đội khảo cổ, cũng không kịp hưởng thụ thu hoạch trái cây, liền gặp tai hoạ ngập đầu.

	Danh cùng lợi, đều hóa thành hư vô.

	Thật đáng buồn, đáng tiếc.

	Sau một lát, phiên dịch đưa tay chỉ, nói khẽ: "Bên kia có cái hố, thật nhiều người đang nhìn."

	Khống ra thủy tinh cốt giá địa phương?

	Trong lòng mọi người khẽ động, cũng theo đó bày ra tư thế.

	Một đoàn người dũng mãnh lao tới, mấy chục người, bộ pháp đều nhịp, như là quân trận.

	Nhận khí thế áp bách, vây quanh ở trong hầm dò xét mười mấy người, cũng chỉ có thể không cam lòng lui bước, nhường ra vị trí.

	"Thật bá đạo."

	"Ỷ thế hiếp người..."

	"Chúc bọn hắn cũng trúng nguyền rủa."

	Mười mấy người, thuộc về khác biệt quốc gia, tổ chức, ngôn ngữ khác nhau. Nhưng là từ ánh mắt của bọn hắn, Vương Phong liền có thể biết, bọn hắn khẳng định là tại biểu đạt bất mãn.

	Đối với cái này...

	Vương Phong giả không nhìn thấy, có bản lĩnh đến đánh... Hoàng Kim Bảo a.

	Đi ra ngoài bên ngoài, phách lối một điểm, lại có thể sao thế. Hắn xem sớm thấu, cái gì nhà thám hiểm, tầm bảo người, thợ săn loại hình tổ chức, đều là lấn yếu sợ mạnh chủ.

	Biểu hiện càng là ôn hòa thuần thiện, bọn hắn ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Tương phản, càng là cường hãn, ngược lại không nhận khi dễ.

	Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố...

	Vương Phong tâm thần, hoảng hốt dưới, liền thấy hố to.

	Sâu đạt bốn năm mét hố đất, tại rừng mưa nhiệt đới bên trong, vậy mà không thấy ẩm ướt dấu hiệu.

	Đáy hố bùn đất tương đối khô ráo, không phải rất dính.

	Bởi vì là từng tầng từng tầng phá đào, cho nên hố miệng hiện lên hình vuông, dưới đáy mười phần vuông vức. Chỉ có hố sừng một bên, xuất hiện một chút xương cốt khớp nối giống như ép ngấn.

	Không ngoài dự liệu, trong truyền thuyết linh dị thủy tinh cốt giá, chính là ở chỗ đó đào được. Bị người móc ra về sau, đêm đó liền trực tiếp khôi phục, tạo thành nghe rợn cả người huyết án.

	Nghe, tương đối huyền huyễn sự kiện.

	Cũng không biết, đến cùng có bao nhiêu người tin tưởng. Có lẽ rất nhiều người, đều là cảm thấy cái này linh dị truyền thuyết là giả, là Honduras chính thức, giành tư lợi một loại thủ đoạn.

	Không trách bọn hắn nghĩ như vậy.

	Trên thực tế, rất nhiều nơi đều lưu truyền một chút quái dị nghe đồn, nhưng là trải qua nhà khoa học đi điều tra.

	Cuối cùng đạt được kết luận là... Đa số nghe đồn là biên soạn lời đồn. Mục đích rất đơn giản, một là đơn thuần biên soạn cố sự, dọa một cái tiểu hài tử, để tiểu hài nghe lời. Thứ hai... Chính là ra ngoài tư lợi.

	Dù sao có "Điển cố" địa phương, luôn luôn tương đối làm cho người ta chú ý, không phải sao?

	Rừng rậm này di tích, chính là ví dụ rõ ràng.

	Chí ít có hơn nghìn người, chính là vì trong truyền thuyết thủy tinh cốt giá mà đến.

	Đây cũng là rất thành công marketing sách lược a?

	Đương nhiên, hoài nghi thì hoài nghi, mọi người vẫn là tới. Nói cho cùng, cùng loại loại chuyện này, phàm là có một khả năng nhỏ nhoi tính, rất nhiều người không ngại đi thêm một chuyến.

	Đừng hỏi vì cái gì...

	Có tiền, tùy tiện tùy hứng. Ăn no rồi nhàn, tìm kích thích.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	Quan sát một lát, Hoàng Kim Bảo đảo mắt tả hữu.

	"Không ý nghĩ gì."

	Trương Sở rất thẳng thắn: "Cũng không phải ta móc ra, có thể thấy thế nào?"

	Rất nhiều người đồng ý.

	Bọn hắn dù sao không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, không có khả năng thông qua một điểm dấu vết để lại, liền có cái gì phán đoán.

	Đa số người nhìn hố to, cơ bản trực tiếp mơ hồ.

	Không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

	"Vương Phong, cảnh đi, các ngươi đâu?" Hoàng Kim Bảo cũng không trông cậy vào những người khác.

	Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm dưới, sau đó nói: "Nếu như... Ta nói nếu như, nơi này, thật đào ra khung xương, như vậy... Xương đầu đâu? Tại phụ cận, có phải hay không có xương đầu, có thể gom góp một cái hoàn chỉnh hài cốt?"

	"A, vấn đề này..."

	Hoàng Kim Bảo nhãn tình sáng lên, hắn nhịn không được nhìn về phía bốn phía.

	Rộng lớn phế tích trung, chậm rãi hội tụ rất nhiều người, mấy trăm phân tán các nơi, không thế nào thu hút.

	Nhưng là những người này, lại cầm máy thăm dò, hoặc là cái xẻng.

	Một bên dò xét, một bên đào móc.

	Cái này chưa chắc là đang khảo sát nghiên cứu, hoặc là bọn hắn cũng nghĩ đến cái này điểm mấu chốt,   tại vơ vét xương đầu hạ lạc.

	"Chúng ta cũng tìm..."

	Hoàng Kim Bảo quả quyết nói: "Ta có một loại dự cảm, tại phụ cận địa phương, khẳng định ẩn giấu đi một khối thủy tinh xương đầu. Mọi người tranh thủ thời gian hành động, muốn nhanh hơn bọn họ tìm tới đồ vật."

	Tại hắn thúc giục dưới, mọi người lập tức tản ra, cẩn thận vơ vét.

	Vương Phong cũng đi ra mấy bước, không nhanh không chậm, dò xét nơi này.

	Cứ việc nơi này, che trời cây cối thành rừng, loạn thạch sụp đổ, cành khô bùn nhão trầm tích, một phái phế tích bộ dáng. Nhưng là thông qua một chút vết tích, hắn cũng có thể trong đầu, phác hoạ ra đại khái hình dáng.

	Nơi này, rõ ràng là tế tự nơi chốn. Sụp đổ loạn thạch, hơn nửa chính là miếu thờ kiến trúc.

	Rất nhiều phong hoá trở nên mơ hồ tảng đá, kỳ thật chính là pho tượng. Nói không chừng chính là, năm đó người Maya cung phụng thần minh. Hoặc là, người Maya thủ lĩnh.

	Cái này tế tự kiến trúc, trong đó bố cục, phương vị...

	Giống như đã từng quen biết a.

	Vương Phong nhíu mày, lâm vào trong trầm tư.

	Hắn sẽ không lầm, hắn khẳng định là ở nơi nào, gặp qua tương tự kiến trúc bố cục.

	Chỉ bất quá nhất thời bán hội, có chút nhớ nhung không nổi.

	Lớn tuổi, dễ quên à nha?

	Vương Phong đứng đấy bất động, suy nghĩ chậm rãi tung bay.

	Ai không biết, cử động của hắn, đã hấp dẫn đại lượng chú ý.

	Một số người thậm chí, kìm lòng không được ở bên cạnh, chậm rãi tới gần. Bọn hắn nhìn về phía Vương Phong dưới chân thổ địa, trong mắt lộ ra rực sáng ánh sáng nóng rực...

	"... Xông nha!"

	Thình lình, cũng không biết ai hô một tiếng, khói lửa nhất thời!