Chương 200: Ta thật sự là thiên tài  

	Tại Vương Phong suy nghĩ bên trong, những người này kinh lịch, hẳn là cùng mình cơ bản giống nhau mới đúng.

	Đều là tiến vào trong huyệt động, sau đó thông qua được mây cầu, phát hiện Thiên Cung tòa thành, lại bị mặc giáp thủ vệ một bàn tay, trực tiếp đập xuống cửu thiên, sau đó riêng phần mình biến nguy thành an.

	Cho nên hắn nhìn thấy những người này, mới cảm thán mạng bọn họ lớn... Thậm chí còn lên một chút âm u tâm tư.

	Dù sao hắn cũng tự tư, nghĩ độc hưởng Thiên Cung bí mật. Vấn đề là, khi hắn đề ra nghi vấn về sau, mới kinh ngạc phát hiện, những người này lộ tuyến, cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

	Lớn nhất khác nhau, chính là tại hoàng kim trong động.

	Hắn rời đi hoàng kim động, liền leo lên mây cầu, thẳng đến Thiên Cung mà đi.

	Nhưng là những người này đâu, thì là tại hoàng kim trong động, thông đạo bí ẩn đường hầm, thông hướng mặt khác hang động. Tại một chút bí ẩn trong huyệt động, bọn hắn phát hiện thuần túy thủy tinh, cùng tinh khiết bảo thạch.

	A, xác thực nói, hẳn là thủy tinh khoáng mạch, bảo thạch khoáng mạch...

	Vương Phong mở ra những người này ba lô, quả nhiên thấy được từng đoàn từng đoàn, giống như hỏa diễm quang mang, dưới ánh mặt trời, đâm vào hắn mắt mở không ra.

	Ngẫm lại xem, những này bảo thạch, chẳng qua là nguyên thạch, liền đã như thế loá mắt.

	Nếu là mang về, tiến một bước cắt chém, rèn luyện, chẳng phải là tản mát ra càng thêm sáng chói hào quang?

	Huống chi, kia là khoáng mạch a.

	Một cái cự đại hang động, đều là chói lọi bảo thạch.

	Đôi này rất nhiều người mà nói, đều là một bút vô cùng phong phú tài phú.

	Cho nên...

	Xung đột không thể tránh được.

	Bọn hắn lại chiến lại rời đi, thông qua mặt khác một cái thông đạo, cuối cùng đến sơn cốc này. Lại về sau, chính là Vương Phong bay tới, ngăn trở phân tranh. Bằng không, những người này khẳng định là không chết không thôi.

	Biết chân tướng về sau.

	Vương Phong dở khóc dở cười, hắn đây coi là không tính là nhân họa đắc phúc?

	Đánh bậy đánh bạ bên trong, phát hiện trong huyệt động, lớn nhất cơ mật. Mặc kệ là hoàng kim, vẫn là sơn đồng, hoặc là thủy tinh, bảo thạch loại hình. Những này khoáng mạch tài nguyên, chỗ nào có thể cùng Thiên Cung đánh đồng?

	Những người này, bỏ gốc lấy ngọn nha.

	Bất quá cũng không trách bọn hắn, bởi vì theo bọn hắn thuyết pháp, bọn hắn cũng là bị lừa dối nha.

	Kim tháp phật ham bên trong, xác thực ẩn giấu đi bí mật.

	Tại trong tháp, ẩn giấu đi một bức hang động bản đồ. Chính là năm đó, đức ngày hai nước phái lặn đặc công, tiến vào giấu địa chi về sau, tại cơ duyên xảo hợp bên trong, phát hiện hang động.

	Bọn hắn gãy rất nhiều nhân thủ, bỏ ra trả giá nặng nề, mới thăm dò hơn phân nửa hang động. Hư hư thực thực sơn đồng quặng mỏ, cùng thủy tinh, bảo thạch quặng mỏ, chính là bọn hắn thành quả.

	Chỉ bất quá, khi bọn hắn vẽ ra địa đồ, hứng thú bừng bừng trở về, muốn báo công thời điểm, lại vui nghênh tin dữ.

	Phe Trục quốc chiến bại, hai nước đầu hàng.

	Thế giới đại biến, công lao của bọn hắn, triệt để ngâm nước nóng.

	Về sau, chính là... Nội chiến.

	Có người trung thành tuyệt đối, làm sao có nhân dã tâm bừng bừng.

	Không có thượng cấp tiết chế, một trận làm phản, thuận lý thành chương phát sinh.

	Sau đại chiến, manh mối tách rời.

	Hang động bản đồ, ẩn tàng tại kim trong tháp.

	Nhưng mà, hang động vị trí, cụ thể phương vị đồ, lại lưu lạc bên ngoài . Còn manh mối làm sao rơi vào Hứa Đại Hanh trong tay, hắn lại thế nào biết hang bảo tàng bí mật, đây cũng là một cái khác cố sự nha.

	Còn có tổ ong, Hoàng gia...

	Những thế lực này, gia tộc, đều riêng phần mình nắm giữ một chút manh mối.

	Khả năng chính là năm đó, đức ngày hai nước dã tâm hủy diệt, đặc công sụp đổ tình huống dưới, bị bọn hắn chặn được tin tức.

	Vương Phong cũng không xác định, bọn hắn đến cùng biết nhiều ít bí mật.

	Bất quá có thể khẳng định, những người này tuyệt đối không rõ ràng, Thiên Cung tồn tại. Nếu không, những người này không có khả năng chỉ là điều động một số người đến thăm dò, mà là dốc hết toàn lực nha.

	Mặc dù như thế, Vương Phong vẫn cảm thấy, không đủ an toàn.

	Hắn trầm ngâm thật lâu, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, sau đó huy động ma trượng...

	Không phải giết người, mà là mê hoặc cảm giác.

	Liền cùng loại với, trộm mộng không gian cách làm, tại những người này trong đầu, cắm vào một đoạn hư giả ký ức.

	Lại về sau, lực tràng vòng tay phát động.

	Một cái vầng sáng hiện lên, đem những này người bao phủ trong đó.

	Sau đó Vương Phong cất cánh, bọc lấy những người này, tung bay hơn một giờ, đến một chỗ hoàn cảnh hiểm ác trong sơn cốc, lại dần dần đem bọn hắn buông xuống, để bọn hắn tiếp tục giao chiến.

	Phanh phanh phanh...

	Đạn bay loạn, khói lửa tràn ngập.

	Cùng những người này đạn, không sai biệt lắm hao hết đánh xong.

	Vương Phong mới huy động ma trượng, giải trừ trên người bọn họ mê hoặc. . .

	Một nháy mắt, những người này hoảng hốt dưới, nhao nhao tỉnh táo lại. Một số người, mơ hồ cảm giác không đúng. Nhưng là kịch liệt súng ống, còn tại không trung xen lẫn.

	Cấp bách thế cục, nguy hiểm điểm khác lạ, cũng làm cho bọn hắn không để ý tới nghiên cứu dị thường.

	Càng đáng sợ chính là, một lát sau, liền có người phát hiện, đạn mau hết sạch, cái này muốn mạng đi.

	Hứa Đại Hanh đầu tiên đỡ không nổi áp lực, vội vàng phân phó thủ hạ, một bên yểm hộ, một bên rút lui.

	Tổ ong người, cũng không dám truy kích.

	Lập tức, song phương rất có ăn ý, riêng phần mình rời đi. Bọn hắn đều có cùng cái ý nghĩ , chờ về đến đi về sau, liền triệu tập nhân mã, đại bộ đội ra.

	Lúc kia, lại nhất quyết thắng bại.

	Đương nhiên, Vương Phong cũng vững tin, khi bọn hắn lại đến thời điểm, chỉ sợ cũng tìm không được nữa phương vị nha.

	Đặc biệt là,   tại Hứa Đại Hanh trên thân, mới có đến cửa vào cụ thể lộ tuyến. Nhưng là hắn vì an toàn cân nhắc, vậy mà không lưu lại bất luận cái gì dành trước, mà lại lựa chọn nhớ kỹ tại trong đầu.

	Lần này hành trình, cũng là hắn phụ trách dẫn đường, bị người truy tung về sau, mới bại lộ cơ mật.

	Hiện tại Vương Phong, đem những này người ký ức, hoàn toàn đảo loạn. Chờ bọn hắn lại đến, chỉ sợ đã quên đi cụ thể phương vị, chỉ bằng lấy một chút chỉ tốt ở bề ngoài ký ức, mang theo những người khác khắp núi chạy.

	Không phải Vương Phong tâm không hung ác, nhất định phải vẽ vời thêm chuyện.

	Chủ yếu là, những người này toàn bộ tiêu diệt, cũng chưa chắc thủ được bí mật.

	Bởi vì những người này phía sau, còn có tổ chức, thế lực tồn tại. Những người này không thể quay về, bọn hắn phía sau tổ chức, thế lực, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Đã như vậy, không nếu như để cho bọn hắn trở về, sau đó lại dẫn người tới.

	Nhưng mà từ đầu đến cuối tìm không thấy địa phương, đoàn tự nhiên đục. Cứ như vậy, bọn hắn liền sẽ vô ích tinh lực, tại hư giả sông núi cao nguyên bên trong, chậm rãi đảo quanh.

	Chân chính cửa vào, tự nhiên có thể hoàn mỹ che giấu đi.

	Thông minh a.

	Ta thật sự là thiên tài...

	Vương Phong trong mắt, lộ ra vẻ đắc ý.

	Hắn tiếp tục tung bay, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên.

	Bay lên bay lên, Vương Phong gãi gãi đầu, hắn luôn cảm giác, tựa hồ bỏ sót cái gì?

	Thế nhưng là suy nghĩ nửa ngày, nhưng không có thu hoạch gì.

	Được rồi...

	Nghĩ không ra, đại biểu sự tình, khẳng định không thế nào trọng yếu.

	Trở về đi.

	Trang viên không thành, tuyệt không đi ra ngoài.

	Thành thành thật thật, đem trứng ấp ra.

	Vương Phong có loại dự cảm, viên kia trứng rất trọng yếu...

	Hoặc là có trứng bên trong sinh vật trợ giúp, hắn liền có thể tuỳ tiện đem mặc giáp người, hủy đi thành mảnh vỡ. Lúc kia, hắn độc chiếm Thiên Cung, không chừng liền có thể để lộ tất cả nỗi băn khoăn, huyền bí.

	Địa Cầu Trục Tâm, phá vỡ, chưởng khống toàn thế giới lực lượng.

	Đến cùng sẽ là gì chứ?