Chương 380: Miếu Long Vương  

	Mấy người bị nắm chặt ra, tụ hợp cùng một chỗ.

	Biểu lộ khẳng định không tốt, ủ rũ, rất có vài phần chưa xuất sư đã chết, chí khí chưa thù nội tâm.

	Bất quá nhìn thấy đồng bạn, cũng là dạng này hạ tràng, bọn hắn lập tức cảm thấy tốt hơn nhiều.

	Đại ca không nói nhị ca, trong lòng cân bằng nha.

	Thế nhưng là... Vương Phong đâu.

	Làm sao không thấy tăm hơi?

	Mấy người lấy ánh mắt ra hiệu, biểu lộ có chút cổ quái.

	Nói xong mọi người cùng nhau giấu đi, nhưng là bọn hắn lọt lưới, nhưng không thấy Vương Phong thân ảnh.

	Vì cái gì, hắn chính là như thế tú?

	Đây cũng là Lưu kim đao nghi vấn, lúc này, hắn dẫn một đám người, khí thế hùng hổ mà tới. Thấy được Hoàng Kim Bảo bọn người về sau, lập tức cười đắc ý.

	Nhưng là chợt, hắn cũng sửng sốt: "Còn có một người đâu?"

	"... Đại ca, người đã đông đủ đi."

	Hắn một tiểu đệ, có chút không hiểu thấu.

	"Cái rắm, Vương Phong đâu?"

	Lưu kim đao trợn mắt nhìn, hắn thấy, đây mới là mấu chốt nhất nhân vật.

	"A?"

	Tiểu đệ sửng sốt, đèn pin chiếu rọi tại mấy người trên mặt, lấy thêm ảnh chụp dần dần so sánh.

	Quả nhiên là thiếu mất một người.

	"Tiếp tục lục soát!"

	Lưu kim đao mắng to, sau đó quay người, mỉm cười nói: "Mấy vị đại thiếu, phiền phức nói cho ta, Vương Phong đi nơi nào?"

	"... Không biết."

	Hoàng Kim Bảo buông tay nói: "Chúng ta thất lạc."

	"Ha ha!"

	Lưu kim đao ánh mắt hung ác nham hiểm, tự nhiên không tin. Bất quá hắn đến cùng, không tới phát rồ tình trạng.

	Hoặc nhiều hoặc ít, cũng lo lắng một chút, Tiêu hoàng hai nhà phản ứng. Cho nên coi như bắt được mấy người, cũng nhiều nhất là trông giữ, sẽ không tận lực làm khó dễ.

	Huống hồ, thời gian không đợi người, Lưu kim đao rất rõ ràng, hắn chỉ có mấy giờ mà thôi.

	Cái cuối cùng nửa đêm...

	Trước hừng đông sáng, nhất định phải tìm tới đồ vật.

	Bằng không, đối mặt mấy nhà người lửa giận, hắn cũng chịu đựng không nổi.

	Cho nên, việc cấp bách, chính là tìm tới bảo tàng, sau đó lập tức bỏ trốn mất dạng. Vật tới tay, Địa Cầu như thế lớn, hắn đi nơi nào tiêu dao, cũng không thành vấn đề.

	Đương nhiên, đây cũng là một trận đánh bạc, nếu là thua cuộc...

	Lưu kim đao ánh mắt lẫm liệt, lập tức kêu lên: "Trước mặc kệ Vương Phong, lượng một mình hắn, cũng náo không ra hoa dạng gì tới. Đem mấy tên hòa thượng, mang cho ta đi lên."

	"... Đại sư!"

	Giây lát, Hoàng Kim Bảo bọn người, liền thấy mấy tên hòa thượng, tại một đám người xô đẩy dưới, loạng choạng bước mà tới.

	Ở trong đó liền có thể cứu trợ qua bọn hắn trung niên tăng nhân.

	Những này hòa thượng, lại là thấp thỏm, lại là mê mang, không biết mình, đang ngủ ngon giấc, làm sao bị bắt tới, bức hiếp đến nơi này. Đặc biệt là trước mắt một đám người, nhìn không giống như là người lương thiện.

	Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?

	Tại trước mắt bao người, Lưu kim đao cười lạnh, ép hỏi: "Miếu Long Vương, ở đâu?"

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, đám người ngây người, sững sờ.

	Cái này miếu Long Vương, lại là cái gì quỷ? Hoặc là nói, mấy cái chùa miếu bên trong, liền có một cái miếu, gọi miếu Long Vương?

	"Miếu Long Vương."

	Đúng lúc này, một cái lão hòa thượng kinh ngạc nói: "Miếu Long Vương... Không phải đã hủy sao?"

	"Không sai."

	Lưu kim đao nhãn tình sáng lên, lập tức nói: "Chính là cái kia miếu Long Vương, nó di chỉ, đến cùng là ở đâu?"

	"... Bên kia."

	Cứ việc không rõ ràng Lưu kim đao mục đích, nhưng là lão hòa thượng kia, vẫn là thành thật, chỉ rõ địa điểm. Thậm chí còn dẫn một đám người, đi tới vị trí cụ thể.

	Kia là một mảnh, loạn thạch thành đống, cỏ dại rậm rạp địa phương.

	"Chính là chỗ này."

	Lão hòa thượng giải thích nói: "Sớm tại hơn một trăm năm trước, miếu Long Vương liền hoang phế, sau đó chậm rãi sụp đổ, còn lại đổ nát thê lương. Thời gian lâu dài, liền biến thành như bây giờ."

	"Tốt, hi vọng ngươi không có gạt ta, không phải..."

	Lưu kim đao mục quang lãnh lệ, sau đó phất tay kêu lên: "Động thủ, đào!"

	Sưu sưu sưu...

	Mười mấy người xông ra, trên tay là các loại công cụ.

	Cuốc, cái xẻng, ki hốt rác.

	Bọn hắn động tác thành thạo, tốc độ thật nhanh.

	Xem xét tựa như là thường xuyên đào bùn đào hang lão thủ.

	"Cái này. . ."

	Tiêu Cảnh Hành linh quang lóe lên, bỗng nhiên nói: "Ngươi tại núi hoang bên trong, có phải hay không tìm được đầu mối gì, nhưng lại tự mình ẩn giấu đi, không có nói cho Chu Duy..."

	"Ừm."

	Lưu kim đao quay đầu, mặt giãn ra mà cười, không có trả lời.

	Nhưng là cái này thái độ, không thể nghi ngờ là ngầm thừa nhận nha.

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành khe khẽ thở dài, biết bọn hắn bị bại không oan.

	So sánh Lưu kim đao đa mưu túc trí, Chu Duy thì tương đương với thuần khiết bé thỏ trắng, làm sao có thể là đối thủ của hắn.

	Hiển nhiên, nửa năm lục soát, Lưu kim đao cũng có chỗ phát hiện.

	Cái này manh mối, khẳng định cùng miếu Long Vương có quan hệ. Chỉ bất quá, cả nước miếu Long Vương, vô cùng nhiều. Coi như chỉ là Sơn Chi Đông một chỗ, cũng không biết có bao nhiêu toà miếu Long Vương.

	Coi như thống kê ra, dần dần đi tìm, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian tinh lực.

	Loại tình huống này, hắn dứt khoát trầm xuống tâm, tiếp tục chờ đợi.

	Thẳng đến Vương Phong xuất hiện, giúp hắn bù đắp mấu chốt manh mối, tạo thành hoàn chỉnh mạch lạc.

	Hoặc là, chính là nguyên nhân này, mới khiến cho hắn điên cuồng như vậy.

	Phải biết, những người khác đối với, tại hòn đảo bên trong, có hay không cái gọi là bảo tàng, vẫn còn hoài nghi trạng thái. Cảm thấy trong đó tỉ lệ, chia năm năm.

	Nhưng là Lưu kim đao, lại đánh cược mình tiền đồ.

	Cái này tối thiểu, phải có tám thành trở lên tỉ lệ, mới dám như thế liều lĩnh đi.  

	Tại mọi người suy nghĩ tung bay thời điểm.

	Một người đã đem một cây thật dài Lạc Dương xẻng, thiên vào bùn đất bên trong. Giây lát, cán dài buông lỏng, để hắn sững sờ. Chợt, hắn mừng rỡ như điên, lập tức kêu lên: "Nhị gia, dưới đáy là trống không."

	Cái gì?

	Đám người rối loạn tưng bừng, nhao nhao mạnh vọt qua.

	Người kia đã đem Lạc Dương xẻng mang ra ngoài, quả nhiên gặp hình bán nguyệt xẻng trên đầu, móc ra một mảnh vải rách.

	"... Địa cung."

	Người kia kích động nói: "Phía dưới này, có địa cung."

	"Đào..."

	Lưu kim đao trong mắt, hiển hiện một vòng hưng phấn chi quang.

	Hắn run giọng nói: "Tới, đều tới, hướng nơi này đào, trực tiếp đào xuống đi."

	"... Các ngươi đây là trộm đào văn vật."

	Một tên hòa thượng nghe thấy địa cung hai chữ, rốt cuộc mới phản ứng.

	Hắn xúc động phẫn nộ rống lên một tiếng, nhưng là bị một người quật ngã, trở tay khẽ chụp, hắn liền trung thực.

	Ai, nói cho cùng, hắn chỉ là phổ thông hòa thượng, không phải Thiếu Lâm tự hòa thượng nha.

	Nói tóm lại, tình hình khó khăn, đoàn người chỉ có thể yên lặng nhìn xem. Không chừng trong nội tâm, còn một chút không hiểu nhỏ chờ mong...

	Mười mấy phút về sau, một người một cuốc xuống dưới, cuốc đột nhiên phản chấn, truyền đến chói tai thanh âm.

	Người kia không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức kêu lên: "Đào được đầu, có thể là phiến đá."

	Bên cạnh mấy người, lập tức phối hợp, xẻng đất.

	Trong chốc lát đi qua, một tầng gạch đá kết cấu liền ánh vào mọi người tầm mắt.

	"Nện, đập ra."

	Lưu kim đao nhào tới, rốt cục khắc chế không được tâm tình kích động, toàn thân rung động đi lên, liền âm thanh đều có mấy phần khô khốc, đang từ từ phát run: "Trực tiếp đập ra..."

	Hắn đã đợi không kịp, không muốn tìm cửa vào, dứt khoát lấy thủ đoạn bạo lực, nhất lực hàng thập hội.

	Người bên ngoài nghe lệnh, lập tức giơ lên đại chùy, hung hăng vung mạnh hạ.

	Oanh!