Chương 37: Tuyệt chiêu, bảo khố

	"Không phải trùng hợp, chính là cố ý đi."

	Vương Phong trầm ngâm, quay đầu hỏi: "Lão, kia trống to là lai lịch gì, ngươi biết không?"

	"Ai?"

	Đỗ Nam Tinh sắc mặt biến hóa, trầm mặc một lát, mới mở miệng nói: "Kia trống lai lịch, ta còn thực sự là biết. . ."

	Có chuyện ẩn ở bên trong.

	Vương Phong cùng Trương Sở, liếc mắt nhìn nhau, liền biết việc này, khả năng không đơn giản.

	Bởi vì Đỗ Nam Tinh biểu lộ, thập phần cổ quái. Nếu như không có tình huống, hắn không thể nào là phản ứng như vậy.

	Nhưng là hai người rất thông minh, không có mở miệng truy vấn, chỉ là yên lặng chờ đợi.

	Đỗ Nam Tinh cũng lâm vào truy trăm triệu bên trong: "Ta khi còn bé, trong thôn ngày lễ ngày tết, đều muốn nổi trống trợ hứng. Mọi người cùng nhau đoàn tụ tại trong miếu, tế tự tổ tiên, khẩn cầu bình an phát tài. . ."

	"Tiểu hài tử lòng hiếu kỳ nặng, nhìn thấy đại nhân nổi trống, cũng quấn lấy muốn học."

	Đỗ Nam Tinh chậm tiếng nói: "Lúc ấy, nổi trống tốt nhất, chính là lão thôn trưởng. Lão nhân gia ông ta yêu giảng cổ, cho nên đang dạy chúng ta nổi trống thời điểm, cũng đã nói trống to lai lịch."

	"Kia mặt trống lớn, đã có hơn sáu mươi năm lịch sử, cũng không phải là chúng ta thôn nhân chế tác."

	Đỗ Nam Tinh chậm rãi nói ra: "Trên thực tế, nó là chiến lợi phẩm."

	"Chiến lợi phẩm?"

	Một nháy mắt, Vương Phong cùng Trương Sở, đồng thời kinh ngạc.

	"Đúng, chiến lợi phẩm."

	Nói ra, Đỗ Nam Tinh ngữ khí, cũng có mấy phần nhẹ nhõm: "Ta trước đó, không phải cùng các ngươi nói qua, cái kia bị thổ phỉ chiếm cứ Cửu Câu Trại a. . ."

	"A."

	Vương Phong trong lòng khẽ động, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là, trống to bản thân là thổ phỉ đồ vật?"

	"Đúng."

	Đỗ Nam Tinh gật đầu nói: "Lão thôn trưởng nói cho chúng ta biết, trống to nguyên lai là thổ phỉ công cụ truyền tin, năm đó quốc gia phái quân đội tiễu phỉ, chúng ta thôn cũng có thật nhiều người tự nguyện hỗ trợ. Đợi đến thổ phỉ bị tiêu diệt, quân đội tiếp thu chiến lợi phẩm thời điểm, cũng chia chúng ta thôn một chút vật tư, trong đó có kia một cái trống lớn."

	"Cũng là nguyên nhân này, cho nên vài chục năm nay, trống to một mực đặt tại miếu bên trong, có thụ trân trọng."

	Đỗ Nam Tinh thán tiếng nói: "Khả năng chính là quá trân trọng, cho nên mọi người một mực không có phát hiện, tại mặt trống phía dưới, còn giấu giếm cái này huyền cơ. . ."

	"Nói cách khác, tranh này là những cái kia thổ phỉ vẽ?"

	Trương Sở hô hấp một gấp rút, cũng không biết nghĩ tới điều gì, con mắt đang nháy sáng.

	"Có khả năng này." Đỗ Nam Tinh gật đầu nói: "Bằng không chính là trong thôn trước kia, cũng có người sửa qua trống, cho trống đổi qua da, nhưng là việc này, ta cũng không có nghe thấy. . ."

	"Thật đổi qua mặt trống, cái này da trâu không có khả năng như thế cũ."

	Trương Sở hưng phấn nói: "Cho nên tranh này, khẳng định là xuất từ thổ phỉ chi thủ."

	"Ta xem một chút. . ."

	Trương Sở triển khai da trâu, cẩn thận quan sát vẽ, sau đó hưng phấn hơn: "Các ngươi có phát hiện hay không, họa bên trong sơn thủy đường cong, cùng Cửu Câu Trại tình thế, rất gần."

	"Vậy thì thế nào?"

	Vương Phong nháy mắt một cái, liền cười nói: "Nói không chừng hình vẽ này, chính là trong truyền thuyết, thổ phỉ binh lực bố phòng đồ đâu."

	"Đừng nói, khả năng ngươi đoán đúng."

	Trương Sở chăm chú ra hiệu nói: "Ngươi nhìn mấy cái này địa phương, tựa hồ có vòng vòng cong lên. Từng cái địa phương, có khả năng chính là mai phục điểm, có trọng quân trấn giữ. . ."

	"Nha."

	Vương Phong nghiêng đầu nói: "Cho nên cái đồ chơi này, tại mấy chục năm trước đó, khả năng phi thường trọng yếu. Nhưng là hiện tại. . . Không còn gì khác."

	"Chưa hẳn nha."

	Trương Sở cười, thần bí nói: "Ta cảm giác tranh này, ngoại trừ có binh lực bố phòng bên ngoài, khả năng còn có. . . Thứ gì khác, trọng yếu hơn đồ vật. . ."

	"Còn có cái gì?"

	Vương Phong con mắt cũng đang lóe sáng: "Thổ phỉ tài bảo? Không thể nào đi. . . Dù sao thổ phỉ bị tiêu diệt, khẳng định có người đầu hàng, nhất thẩm tin tức. . . Có cái gì hỏi không ra đến nha."

	"Đúng không, Lão."

	Vương Phong ánh mắt sáng rực,

	Nhìn về phía Đỗ Nam Tinh.

	Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ không phải muốn cho Đỗ Nam Tinh thừa nhận, tốt nhất đối phương phủ nhận.

	"Cái này. . ."

	Đỗ Nam Tinh cười khổ: "Thật khó mà nói. . . Chuyện năm đó, ta chỉ là nghe lão nhân trong thôn, vụn vặt giảng vài đoạn. Cụ thể là tình huống như thế nào, ta nào biết được a."

	". . . Tra."

	Trương Sở lập tức nói: "Ta đi thăm dò, tra địa phương sử, tra quân sử, trong huyện thành, khẳng định có phương diện này tư liệu."

	Trong lúc nói chuyện, hắn vội vàng giao phó hai câu, liền vội vàng mà đi.

	Xuống núi, lái xe, đi huyện thành.

	"Gia hỏa này, thực sự là. . ."

	Vương Phong bất đắc dĩ, cười mắng: "Muốn phát tài, muốn điên rồi."

	"Các ngươi chậm rãi tra đi."

	Đỗ Nam Tinh kinh ngạc về sau, liền mỉm cười nói: "Ta liền không phụng bồi. . . Có cái gì tốt tin tức, lại đến nói cho ta. Tiếp xuống một tháng thời gian, ta sợ là phân tâm không được rồi."

	Hắn quay đầu, nhìn về phía lửa than bên trong thiên thạch.

	Giờ này khắc này, thiên thạch đã bắt đầu nóng chảy tầng ngoài, cứng rắn vật chất, hóa thành đỏ bừng nước thép.

	Đây là khứ trừ tạp chất quá trình.

	Vương Phong cũng không hiểu, cũng không có nhúng tay chỗ trống, chỉ là an tĩnh quan sát.

	Đây là khảo nghiệm tính nhẫn nại quá trình. . .

	Vương Phong quan sát nửa ngày, cũng có chút ngồi không yên, tại Đỗ Nam Tinh khuyên bảo, liền rời đi tác phường. Hắn về tới Đỗ Nam Tinh trong nhà, bắt đầu nghiên cứu da trâu họa.

	Hắn tìm đến bút giấy, đem da trâu họa vẽ trên giấy.

	Làm một tại công ty quảng cáo đi làm tiểu bạch lĩnh, hắn cũng có mấy phần mỹ thuật bản lĩnh. Sách gì pháp, nghệ thuật chữ, bức tường họa, hắn đều có chỗ đọc lướt qua.

	Chỉ là một bức, đơn giản đường cong họa, hắn tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Nửa giờ về sau, một bức rõ ràng bức hoạ, liền chầm chậm hiện ra trước mắt của hắn.

	Họa bên trong, gò núi, suối nước, khe rãnh, liếc qua thấy ngay.

	Vương Phong trầm ngâm, lại tiếp tục nâng bút, đang vẽ bên trên phủ lên.

	Thời gian trôi qua, đảo mắt liền tới ban đêm.

	"Vương Phong, Vương Phong."

	Trương Sở vội vàng trở về, hùng hùng hổ hổ xông vào trong sảnh, một mặt vẻ hưng phấn kích động.

	Ánh đèn như ban ngày, Vương Phong còn đắm chìm trong họa bên trong.

	". . . Ngươi đang làm gì?"

	Trương Sở kinh ngạc, bước nhanh tới xem xét, lập tức vì đó kinh ngạc: "A, tranh này. . ."

	Hắn ngây người, có chút khó có thể tin.

	Chỉ gặp lúc này, thật dài trên mặt bàn, trải dài hai ba mét giấy.

	Vương Phong dựa bàn, lấy bút trên giấy, cẩn thận từng li từng tí phác hoạ, lưu lại hoặc nồng hoặc nhạt mực ngấn. Thủy mặc choáng tán, hóa thành dãy núi, hóa thành vách núi, hóa thành cỏ cây.

	Phương viên trăm dặm sơn hình địa thế, trùng trùng điệp điệp, muôn hình vạn trạng, rõ mồn một trước mắt.

	Trọng yếu nhất chính là, núi này hình địa thế rất lập thể, thực quá thật.

	Chợt nhìn lại, Trương Sở lập tức phân tích rõ ra, trong bức họa miêu tả, rõ ràng là bọn hắn những ngày này, đi qua, đi ngang qua, thấy qua cảnh trí.

	Quen thuộc, quá quen thuộc.

	Trương Sở sợ hãi thán phục, tuyệt đối không ngờ rằng, Vương Phong thế mà còn có như thế một tay tuyệt chiêu.

	". . . Trở về rồi?"

	Suy nghĩ bị quấy rầy, Vương Phong cũng chầm chậm hoàn hồn, hắn ngắm Trương Sở một chút, liền ném ra bút, trực tiếp ngồi liệt ở trên ghế sa lon, thuận miệng hỏi: "Ngươi có cái gì thu hoạch sao?"

	". . . Thu hoạch lớn."

	Trương Sở nghe xong, tinh thần phấn chấn, mặt mày hớn hở: "Vương Phong, chúng ta khả năng phát hiện thổ phỉ bảo khố."