Chương 192: Hoàng kim quặng mỏ  

	Từng cái vấn đề, tại Vương Phong trong đầu xoay quanh, nhưng không có đáp án. Hoặc là nói lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới, cân nhắc suy nghĩ nghiên cứu đáp án.

	Hắn ngóng nhìn hang, do dự một lát, liền cất bước đi vào trong đó.

	Đến đều tới...

	Nếu như không đi vào đi một vòng, xứng đáng mình nhà thám hiểm xưng hào sao?

	Lập tức hắn nín thở ngưng thần, trước cho mình gia trì một tầng phòng hộ, mới nhẹ nhàng tiến vào trong nham động.

	To lớn hang, cao tới hơn trăm mét.

	Giương mắt nhìn lên, căn bản thấy không rõ lắm, biết được đỉnh, đến cùng là bộ dáng gì.

	Vương Phong hoài nghi, hắn bây giờ đang ở cao nguyên địa tầng hạ. Chỉ có độ cao so với mặt biển mấy ngàn mét cao nguyên đại sơn khu vực, mới có thể sinh ra cao lớn như vậy hang động.

	To lớn hang động, không chỉ có là rộng lớn, đường rẽ cũng nhiều.

	Đi vào, hắn liền thấy, từng đầu tương hỗ giao thoa, dính liền kích cỡ động sảnh đường hầm.

	Hành tẩu tại loại này mê cung giống như trong huyệt động, rất dễ dàng mất phương hướng.

	Vương Phong hiện tại, phi thường hoài nghi.

	Hứa Đại Hanh bọn người, có lẽ đã táng thân tại hang động nơi nào đó.

	A, đương nhiên cũng có khả năng, lạc đường.

	Vương Phong suy nghĩ ngàn vạn.

	Không có cách, tại đen nhánh âm trầm hoàn cảnh dưới, cũng dễ dàng suy nghĩ lung tung.

	Tỉ như nói, hắn cũng đang hoài nghi, nơi này thật sự là cái gọi là cát mẫu lốp bốp hang động sao?

	Nếu như nói, nước Đức phái người tìm không thấy, như vậy liên hệ Nhật Bản, để bọn hắn hỗ trợ, cũng là hợp tình hợp lý.

	Nhật Bản có hướng giấu tiến quân sao?

	Vương Phong lịch sử không tốt, không biết có chuyện này hay không. Nhưng là nếu như, Nhật Bản cũng học tập nước Đức, bí mật phái người chui vào giấu điều tra lấy chứng, khẳng định có khả năng như vậy tính.

	Nói không chừng, chính là hai nước liên thủ, cùng một chỗ thăm dò đâu.

	Cuối cùng khả năng thật phát hiện một chút manh mối.

	Đáng tiếc, hai nước đã chiến bại, chỉ có thể đem bí mật phong tồn tại kim tháp phật ham bên trong. Vấn đề là, Hứa Đại Hanh đâu, hắn lại là làm sao biết, huyền bí trong đó?

	Từ giấu địa, đến Miến Điện, lại đến Nam Dương nước nào đó, cũng coi là một con đường.

	Chẳng lẽ nói, Hứa Đại Hanh trưởng bối, tại năm đó là dẫn đường đảng?

	Mang theo hai nước gián điệp, tại giấu xuất sinh nhập tử...

	Vương Phong suy tư.

	Hắn nhất tâm lưỡng dụng, đang nghĩ vớ vẩn đồng thời, cũng chú ý quan sát đường rẽ bên trong vết tích.

	Quả nhiên, hắn tại một đầu trong đường hầm, thấy được rải rác dấu chân.

	Hắn không chút do dự, trực tiếp tùy hành mà đi.

	Một đường, xâm nhập ở giữa, quanh đi quẩn lại, không biết rời đi bao xa.

	Trong thời gian này, thật sự là lối rẽ trùng điệp, để hắn hoa mắt. Nếu như không phải, xuôi theo làm được trong đường hầm, từ đầu đến cuối có bước chân vết tích, chỉ sợ hắn đã quấn choáng.

	Bất quá ở trong đó chi tiết, cũng làm cho hắn kinh ngạc.

	Bởi vì, có dấu chân vết tích, từ đầu đến cuối kiên định không thay đổi, hướng về một phương hướng mà đi.

	Dù là đường rẽ lại nhiều, cũng dao động không được mảy may. Trọng yếu nhất chính là, phương hướng này không lệch không quấn, chưa từng có giao nhau, trọng hợp dấu hiệu.

	Điều này nói rõ, những người này có lẽ, đi thẳng tại chính xác lộ tuyến bên trên.

	Nhận chỉ dẫn rồi sao?

	Có địa đồ?

	Vương Phong suy tư, bước chân càng thêm nhẹ nhàng.

	Đi tới đi tới, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn phảng phất thấy được một sợi sáng ngời.

	Ánh rạng đông!

	Xa xa, thấy được một điểm quang minh, lập tức để Vương Phong kinh hỉ, cả người mừng rỡ.

	Dù sao hành tẩu tại âm u trong đường hầm, coi như không có gặp được nguy hiểm gì, bản thân cũng không phải một kiện làm cho người vui sướng sự tình.

	E ngại hắc ám, sùng Thượng Quang minh, mới là thiên tính của con người.

	Hiện tại, ánh rạng đông đang ở trước mắt, tự nhiên để Vương Phong sinh lòng vui sướng . Bất quá, hắn vẫn là ép buộc mình, giữ vững tỉnh táo tâm thái, bộ pháp trở nên trầm ổn, tốc độ chậm lại.

	Thận trọng từng bước, cũng rốt cục thấy được, một cái sáng ngời chiếu xéo cửa ra vào. . .

	Không khí thanh tân, càng là lưu động thành gió, lạnh sưu sưu, có chút đề thần tỉnh não.

	Là ánh nắng sao?

	Vương Phong ngừng chân, đánh giá một lát.

	Cảm giác quang mang, có mấy phần loá mắt, không giống như là thuần túy ánh nắng. Hắn chậm rãi dịch bước, cũng rốt cục tại lối vào, thấy được một mảnh quang huy chói lọi, mười phần kỳ dị tràng cảnh.

	Đây là...

	Thình lình,

	Vương Phong thấy được một cái sơn động, một cái kim quang xán lạn, để cho người ta hoa mắt thần mê sơn động.

	Vương Phong mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ thấy được, một cái cự đại động thất bên trong, tại không hiểu nguồn sáng chiếu xuống, trực tiếp tản mát ra vàng óng nhan sắc.

	Hoàng kim, một núi động hoàng kim, hoàng kim quặng mỏ?

	Vương Phong bộ pháp, cũng không nhịn được nhanh thêm mấy phần, trực tiếp tiến vào động thất.

	Chỉ gặp toàn bộ động thất, chí ít có mấy trăm bình phương.

	Tại động thất biên giới, kia là gập ghềnh vách đá. Hoặc là nói, kia là đá lởm chởm khoáng thạch.

	Hoàng kim khoáng thạch, kim quang loé sáng.

	Mê người tia sáng, để cho người ta không tự giác, huyết mạch phẫn trương.

	Chẳng biết lúc nào, thế nhân đối với hoàng kim thích, đã dung nhập thực chất bên trong.

	Khả năng, từ hoàng kim cùng tài phú móc nối về sau, mọi người liền dưỡng thành, dạng này thiên tính.

	Vương Phong tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Hắn khả năng, đối với số tiền chữ, không thế nào mẫn cảm. Nhưng là không có nghĩa là, hắn đối hoàng kim, thờ ơ. Huống chi, một núi động hoàng kim khoáng thạch, không biết có bao nhiêu hàm lượng.

	Có lẽ có mấy tấn, cũng có thể là mười mấy tấn, thậm chí mấy chục tấn...

	Phú khả địch quốc.

	Một nháy mắt, Vương Phong trong đầu, liền nghĩ đến cái này thành ngữ.

	Một chút trong nước nhỏ trong ngân hàng dự trữ vàng, có lẽ đều không có sơn động nhiều a.

	Nghĩ tới đây, Vương Phong cũng có mấy phần, miệng đắng lưỡi khô.

	Giờ này khắc này, cước bộ của hắn,   cũng có mấy phần phù phiếm, không còn bình tĩnh. Nhưng khi hắn, đi tới sơn động bên cạnh, cầm lên một khối tản mát khoáng thạch, tại ước lượng về sau, sắc mặt liền thay đổi.

	Không phải hoàng kim...

	Làm gặp qua bên trên tấn hoàng kim người, Vương Phong khẳng định loại này vàng óng, phát ra mê người màu sắc khoáng thạch, tuyệt đối không phải hoàng kim. Bởi vì cái này khoáng thạch quá nhẹ, căn bản không có hoàng kim nặng như vậy.

	Trọng yếu nhất chính là, khoáng thạch quang mang, cũng so hoàng kim càng thêm chói lóa mắt.

	A, đáng nhắc tới chính là, cái này động thất bên trong nguồn sáng, lại là từ mặt khác một đầu thẳng tắp đường hầm, bắn ra vào.

	Đường hầm không dài, đại khái khoảng bảy, tám mét.

	Sáng trưng, giống như ánh nắng.

	Vương Phong mắt nhìn đường hầm, vẫn là chưa từ bỏ ý định nghiên cứu khoáng thạch.

	Không phải hoàng kim, chẳng lẽ là đồng thau hay sao?

	Nhưng là đồng thau, cũng không có khả năng, như thế lấp lánh chói sáng a.

	Các loại, đồng?

	Phút chốc, Vương Phong con mắt linh động, như có điều suy nghĩ.

	Trong tích tắc, hắn nghĩ tới, liên quan tới Địa Cầu Trục Tâm, cát mẫu lốp bốp hang động tư liệu ghi chép.

	Có vẻ như Hitler nguyên thủ, một lòng tìm kiếm nơi này, ngoại trừ muốn thay đổi thế cục bất lợi bên ngoài, tựa hồ cũng nghĩ tìm kiếm, thuần chính Aryan nhân tổ trước.

	Bởi vì tại Châu Âu, lâu dài lưu truyền một cái truyền thuyết.

	Một cái liên quan tới lớn Tây châu, cũng chính là Atlantis truyền thuyết.

	Tại trong truyền thuyết, Atlantis đại lục vô cùng giàu có, người ở đó là có siêu phàm năng lực Thần tộc. Atlantis người tại một lần động đất về sau, đi thuyền thoát đi, cuối cùng tại bên cạnh giấu cùng Ấn Độ đặt chân.

	Những này Atlantis người hậu đại từng tại trung á sáng tạo qua xán lạn văn minh, về sau trong bọn họ một bộ phận người hướng tây bắc cùng phương nam di chuyển, phân biệt trở thành Aryan người cùng người Ấn Độ tổ tiên.

	Hitler nguyên thủ cố chấp cho rằng, German dân tộc tổ tiên, chính là Aryan người. Cho nên hắn một lòng tìm kiếm tổ tiên dấu chân, chính là nghĩ kế thừa Thần tộc siêu phàm lực lượng...