Chương 40: Hang động thám hiểm  

	Tảng đá rơi xuống, tro bụi tóe lên.

	Hai người chờ giây lát, chỉ gặp hết thảy đều kết thúc, một cái đường hầm xuất hiện tại bọn hắn trước mắt. Vương Phong ngồi xuống quan sát, chỉ gặp đường hầm có chút tĩnh mịch, không biết thông hướng nào, càng không biết dài bao nhiêu.

	Bất quá đường hầm coi như rộng rãi, chỉ cần khom người thể, liền có thể chui vào.

	Trương Sở cầm cái bật lửa, đốt lên một đoạn Khô Đằng, sung làm là bó đuốc, trực tiếp tiến dần lên đường hầm.

	Ngọn lửa tại trong đường hầm, quang diễm có chút chớp động, không có dập tắt dấu hiệu.

	Điều này nói rõ, trong đường hầm có không khí lưu động, không phải tuyệt lộ.

	Trương Sở hưng phấn nói: "Ta vào xem."

	"Chú ý an toàn." Vương Phong không có phản đối, bởi vì hắn cũng nghĩ đi vào.

	"Ừm."

	Trương Sở trọng trọng gật đầu, sau đó giơ bó đuốc, cẩn thận từng li từng tí chui vào trong đường hầm, trước tiên đem một chút loạn Thạch Thanh lý giải đến, mới xâm nhập trong đó, thân ảnh biến mất không thấy.

	Bất quá Vương Phong thăm dò, cũng tại trong đường hầm thấy được chập chờn quang ảnh.

	Sau một lúc lâu, Trương Sở kinh hô tiếng thét chói tai, liền rõ ràng qua đường hầm, truyền đến Vương Phong mà thôi. Hắn biểu lộ không thay đổi, gấp giọng kêu lên: "Trương Sở, Trương Sở... Ngươi không sao chứ, đã xảy ra chuyện gì?"

	Tâm hắn nhanh như nha, cũng làm rễ bó đuốc, hừng hực chui vào đường hầm. Tại hắn tìm tòi đường hầm thời điểm, mới truyền đến Trương Sở tiếng đáp lại: "Ta không sao... Chỉ là bị hù dọa, ngươi mau tới."

	"Nơi này quả nhiên có điểm khác lạ..."

	Trương Sở thanh âm, cũng có mấy phần biến điệu, tràn đầy nửa mừng nửa lo ý vị.

	Đường hầm không lâu lắm, chỉ có hai ba mươi mét.

	Vương Phong lấy bó đuốc chiếu sáng, rất nhanh liền thấy được một cái cửa ra.

	Ở cửa ra bên cạnh, chính là Trương Sở thân ảnh.

	Vương Phong bước nhanh tới, trong tai mơ hồ nghe thấy được, từng đợt soạt tiếng nước chảy. Lúc bắt đầu, thanh âm tương đối yếu ớt. Nhưng khi hắn đi tới lối ra, tiếng nước phá lệ rõ ràng.

	"Ngươi đã đến..."

	Trương Sở ở cửa ra, nghênh đón Vương Phong, hắn một mặt nét mặt hưng phấn, mười phần kích động: "Có động thiên khác, thật sự là có động thiên khác. Nơi này là cái lớn hang, còn có mạch nước ngầm lưu..."

	Vương Phong thấy được, biết Trương Sở nói không giả.

	Đi đến lối ra, hắn ngưng thần xem xét, chỉ gặp trước mắt lờ mờ mông lung một mảnh.

	Nhưng là nhờ ánh lửa, cũng có thể nhìn thấy phương viên mấy chục mét phạm vi, lại là một cái cự đại động sảnh. Tại bọn hắn cách đó không xa, chính là một đầu lao nhanh dưới mặt đất mạch nước ngầm, tại vui sướng chảy xuôi.

	Có nước, có đầy đủ không gian, tự nhiên có khí lưu phun trào.

	Cũng khó trách, bọn hắn tại trong đường hầm, một chút cũng không thấy đến khí muộn.

	Tương phản, nơi này khí tức tươi mát, độ ẩm thích hợp, cho người ta cảm giác mát mẻ, thuộc về nghỉ mát thánh địa.

	"Trong động có động."

	Trương Sở hưng phấn nói: "Nơi này, khẳng định ẩn giấu đồ vật."

	"Có lẽ."

	Vương Phong coi như tỉnh táo: "Hi vọng không muốn, lại không thích một trận nha."

	"Sẽ không."

	Trong lúc nói chuyện, Trương Sở thanh âm hưng phấn, bỗng nhiên thấp xuống hơn phân nửa. Thân thể của hắn kề Vương Phong mấy phần, thận trọng nói: "Vừa rồi, ta ở trong tối trên bờ sông, thấy được một bộ... Khục, bạch cốt."

	"Cái gì?"

	Vương Phong trong lòng một sợ.

	"Bạch cốt, khô lâu."

	Trương Sở nói bổ sung: "Cho nên ta bị giật mình kêu lên, mới kêu lên."

	Hắn cảm thấy có chút mất mặt.

	Bất quá Vương Phong lại cảm thấy, cái này rất bình thường.

	Người bình thường nhìn thấy bạch cốt khô lâu cái gì, căn bản là phản ứng như vậy, nhân chi thường tình nha.

	Lúc này Vương Phong, chính là như vậy, trong lòng có chút run rẩy.

	Sợ đến là không sợ, chính là có mấy phần kiêng kị. Đặc biệt là, bọn hắn bó đuốc, sắp thiêu đốt hầu như không còn. To lớn động sảnh, cũng càng thêm lờ mờ, đen nhánh.

	Một nháy mắt, Vương Phong có quyết đoán: "Chúng ta đi, đi ra ngoài trước. Quay đầu chuẩn bị đầy đủ, trở lại."

	"... Tốt."

	Trương Sở cũng đồng ý,

	Bó đuốc đều nhanh đốt không có, đen như mực động sảnh, cái gì cũng thấy không rõ lắm, không đi lưu lại cùng bạch cốt khô lâu chơi trốn tìm sao?

	Lập tức hai người rút lui, về tới phía ngoài sơn động. Cùng vừa rồi phiền muộn so sánh, hiện tại bọn hắn tâm tình vô cùng thoải mái, có một loại đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng thoải mái.

	"Đi, trở về."

	Trương Sở không kịp chờ đợi nói: "Cường quang đèn pin, đèn pha, đầu bức điện đèn cái gì, tới trước đánh. Còn có các loại chuyên nghiệp thiết bị, cũng không thể xem nhẹ..."

	"Đúng rồi, muốn hay không cầu hai đạo phù bình an, khu một trừ tà?"

	Trương Sở quay đầu, biểu lộ chần chờ nói: "Tích quỷ phù cái gì, có phải hay không đến hai tấm?"

	"Khục."

	Vương Phong biểu lộ tự nhiên: "Chúng ta lòng có chính khí... Làm hai khối gỗ đào phù là được rồi đi."

	"Có đạo lý."

	Trương Sở rất tán thành, vừa tiếp tục nói: "Không biết có hay không rắn, mang lên hai khối hùng hoàng, để phòng vạn nhất. Đúng, còn có chu sa phấn, máu chó đen, bạch gạo nếp..."

	Vương Phong nghe không nổi nữa, nhắc nhở: "Uy, chúng ta là hang thám hiểm, không phải trộm mộ bút ký."

	"... Cũng đúng."

	Trương Sở cười hắc hắc nói: "Không có ý tứ, ta suy nghĩ nhiều quá."

	Vương Phong bạch nhãn, sau đó liền ngồi xổm xuống, đem xó xỉnh bên trong cửa đường hầm, một lần nữa lấy đá vụn che giấu.

	Kỳ thật cái này cửa đường hầm, có một tấm ván gỗ che chắn. Bất quá có thể là bởi vì niên đại quá xa xưa, tấm ván gỗ triệt để hủ hóa, cho nên hắn co lại động tảng đá, đường hầm mới hoàn toàn bại lộ bọn hắn trước mắt.  

	Đây cũng là... Thiên ý.

	Hai người rất có ăn ý, đem đường hầm cửa vào một lần nữa che lấp về sau, liền vội vàng mà đi.

	Về tới sơn thôn, Trương Sở thẳng đến huyện thành mà đi, mua sắm các loại thiết bị . Còn Vương Phong, bình phục nỗi lòng, đàng hoàng nấu cơm, thuận tiện cho Đỗ Nam Tinh đưa đi.

	Hơn nửa tháng đi qua, Đỗ Nam Tinh một mực ở tại tác phường bên trong.

	Hắn làm đến sớm muộn, một mực tại đúc kiếm. Buồn ngủ, mệt mỏi, ngay tại tác phường bên trong giường trúc nghỉ ngơi. Cảm thấy tinh thần, liền trực tiếp đứng lên, tiếp tục công việc. Ngày tiếp nối đêm, chưa từng có gián đoạn qua.

	Vương Phong loại này người trong cuộc nhìn đều cảm thấy không đành lòng, nghĩ khuyên Đỗ Nam Tinh nghỉ ngơi hai ngày lại tiếp tục.

	Thế nhưng là Đỗ Nam Tinh giống như điên dại, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Vương Phong đi vào tác phường, chỉ gặp đỏ bừng trong ngọn lửa, Đỗ Nam Tinh để trần thân trên, hắn giơ lên to lớn chùy, toàn thân cơ bắp đang rung động, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng.

	Chợt nhìn lại, Vương Phong vô ý thức, lấy ra điện thoại chụp hình.

	Răng rắc, ống kính ánh đèn lóe lên, Đỗ Nam Tinh không có chút nào phát giác, vung mạnh chùy một đập.

	Tia lửa tung tóe, một khối đỏ bừng khối sắt bẹp.

	Đây là thiên thạch, nóng chảy thành sắt lỏng về sau, làm lạnh đạt được khối sắt. Hơn nửa tháng đến, Đỗ Nam Tinh chính là phản phục đem khối sắt chồng chất rèn. Đây là cổ lão đúc kiếm công nghệ, đi vu tồn tinh, bách luyện thành cương.

	Vương Phong không hiểu công nghệ, nhưng là hiểu được lòng người.

	Không hề nghi ngờ, Đỗ Nam Tinh dị thường coi trọng việc này, gắng đạt tới làm được cực hạn.

	Hắn giày vò hơn phân nửa tháng, thể xác tinh thần mười phần mỏi mệt, nhưng là cặp mắt của hắn, lại càng ngày càng sáng, thật giống như trong bầu trời đêm sáng chói minh tinh, nở rộ chói lọi quang huy.

	Chính là chú ý tới điểm này, Vương Phong mới từ bỏ thuyết phục.

	Có thể thể xác tinh thần đầu nhập, làm mình yêu thích sự tình, chưa chắc không phải một niềm hạnh phúc.