Chương 456: Tiếng súng vang lên

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Một con thoi đạn, hướng bầu trời phát xạ, gấp rút bén nhọn tiếng xé gió, cũng làm cho hỗn loạn đám người, rốt cục bình tĩnh lại, không còn quần ẩu, tranh đoạt. ?

	Hiện trường một mảnh yên lặng, mấy người lính dẫn theo súng máy, trên thân treo mấy hàng đạn, nghênh ngang đi đến.

	Không ai ngăn cản. . .

	Dù sao hiện tại điểm khác lạ, mọi người chính là cá trong chậu, căn bản chạy không được.

	Cho nên mấy người lính, hoành hành không sợ, trực tiếp lấy họng súng, chỉ hướng mấy người, bắt đầu yêu cầu này nọ thời điểm. Bên cạnh một đống người, không chỉ có không có nửa điểm cùng chung mối thù tâm tư, ngược lại toát ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

	Chính mình không chiếm được, người khác cũng đừng hòng độc chiếm.

	Ôm ý nghĩ như vậy, đa số người lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, lặng lẽ mà đối đãi.

	"Hat?"

	Mấy người lựa chọn giả ngu, một mặt vẻ mờ mịt.

	Nhưng là đầu to binh sĩ, cũng không phải loại lương thiện, ngón tay lập tức bóp.

	Khói xanh bốc lên, mấy người dưới chân, lập tức nhiều mấy cái thật sâu vết đạn, cũng làm cho bọn hắn đạp lên điệu nhảy clacket.

	Bọn hắn không muốn chết, chỉ có thể tránh ra vị trí.

	Lúc này, khe đá trong hoàng kim trang sức, tự nhiên ánh vào đám người tầm mắt.

	Đầu to binh sĩ xem xét, vội vàng đưa tay chộp một cái. Đồ vật có gốc rễ tinh tế dây xích, máy bay giống như mô hình, huyền không tại ánh nắng chiếu rọi, vàng óng ánh sáng ngời, cũng càng thêm loá mắt.

	Đám người tim đập thình thịch.

	Có lẽ đơn thuần hoàng kim, một khối nhỏ nhiều nhất mấy lượng nặng.

	Muốn nói nhiều đáng tiền, cũng chưa nói tới.

	Vấn đề ở chỗ, cái này hoàng kim chế phẩm tạo hình, thật sự là ngoài ý liệu nha.

	Hiếm thấy tạo hình, tự nhiên để nó kèm theo giá trị, bạo tăng gấp trăm lần. Đồ đần mới có thể đem đồ vật, xem như đơn thuần hoàng kim kim loại hiếm đối đãi đâu.

	Đây là tác phẩm nghệ thuật, trân quý tác phẩm nghệ thuật.

	"Hắc hắc. . ."

	Đầu to binh sĩ cuồng hỉ,

	Nhếch miệng cười to, sau đó không chút do dự, mang theo mấy người đồng bạn, trở về đại bản doanh.

	Lại về sau, xung quanh binh sĩ, cũng nhao nhao thu hồi súng máy, đạn pháo, một lần nữa trấn giữ cửa vào.

	". . ."

	Gặp tình hình này, ánh mắt mọi người lấp lóe, ánh mắt có mấy phần quỷ dị.

	Mấy cái quỷ xui xẻo, không ai đồng tình bọn hắn.

	Mấu chốt là mọi người bỗng nhiên nghĩ đến, Honduras chính thức, tựa hồ không như trong tưởng tượng hào phóng.

	Hoặc là nói, bọn hắn nghĩ đương nhiên coi là, bọn hắn thanh toán một số tiền lớn, đạt được cho phép, có thăm dò di tích tư cách, như vậy tại trong di tích vật phát hiện, đều thuộc về chính mình tất cả. . .

	Nhưng là bây giờ, hiện thực tàn khốc nói cho mọi người. Bọn hắn tựa hồ đem chính thức, nghĩ đến quá mỹ hảo nha.

	Có vẻ như chính thức chỉ là cho phép bọn hắn thăm dò, nghiên cứu di tích, nhưng xưa nay không có nói qua, tại di tích bên trong tìm tới đồ vật, là thuộc về bọn hắn, để bọn hắn mang đi. . .

	"Bị lừa rồi."

	"Gian trá a."

	"Hèn hạ vô sỉ."

	Nghĩ thông suốt điểm ấy, rất nhiều người trở nên lòng đầy căm phẫn, mười phần không cam lòng.

	"Vậy mà dạng này chơi." Hoàng Kim Bảo tức giận mắng: "Đây không phải để mọi người giúp bọn hắn đánh không công sao, cắt lông dê cũng không phải dạng này cắt pháp a."

	"Cho nên nói. . ."

	Trương Sở biểu lộ, cũng có mấy phần âm trầm: "Tiền của chúng ta là bạch giao rồi?"

	"Đâu chỉ bạch giao."

	Hoàng Kim Bảo tức giận nói: "Thuần túy đổ xuống sông xuống biển, phát triển quốc tế bạn bè tinh thần, hiến ái tâm, làm cống hiến tới."

	Nhưng là, lại tức giận, cũng không làm sao được.

	Không nói toàn bộ di tích, có bao nhiêu binh sĩ trấn giữ.

	Chính là đại bản doanh phương hướng, còn có trọng quân áp trận. Coi như mọi người trong lòng rõ ràng, người ta đang trêu đùa khỉ làm xiếc, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp. . .

	Lật bàn, dựa vào là không chỉ có là dũng khí, còn có thực lực.

	Bọn hắn những này quân lính tản mạn, coi như toàn bộ liên hợp lại, cũng chơi không lại quân chính quy.

	Huống chi, đám người lẫn nhau ở giữa, cũng lẫn nhau không tín nhiệm.

	Liên hiệp một cái, nếu là có người lên dị tâm, quay người đem những người khác bán, làm sao xử lý?

	Cho nên, bị hố, hoặc là nhẫn, hoặc là nhận.

	Một đám người nghiến răng nghiến lợi, không cam tâm a.

	Nếu như không tìm được đồ vật coi như xong, vấn đề là. . . Tại Vương Phong thiên mệnh quang hoàn dưới, có người đào được đồ vật, hơn nữa còn là hết sức đặc thù hoàng kim chế phẩm.

	Đây cũng là thu hoạch không nhỏ.

	Thế nhưng là đồ vật, mọi người còn không có che nóng, liền bị thu lấy đi lên.

	Một hơi này, cứng rắn muốn nuốt xuống, rất dễ dàng nổ.

	Lại không đề cập, mọi người là cái gì tâm lý ý nghĩ, dù sao trong mắt một số người, lại toát ra vẻ kinh dị.

	Ánh mắt của những người này, trên người Vương Phong lướt qua, ánh mắt ý vị sâu xa.

	Trong đó có hoài nghi, có khâm phục, cùng sợ hãi thán phục.

	Nói thật, tại Vương Phong không đến trước đó, đã có người tại di tích bên trong, nấn ná vài ngày. Nhưng là mấy ngày thời gian, những người này đem toàn bộ di tích, đều tìm tòi một lần, có thể nói là tận hết sức lực, lặp đi lặp lại kiểm trắc.

	Tối thiểu nhất, bọn hắn cảm thấy toàn bộ di tích, không có bất kỳ cái gì bỏ sót, đều tìm qua.

	Thế nhưng là, cố gắng như vậy, nhưng không có thu hoạch.

	Nhưng mà Vương Phong vừa đến, đều không chút phát lực, chỉ là tùy ý đi thôi một vòng, sau đó liền có phát hiện.

	Bản lãnh này, thật không phải thổi.

	Thịnh danh chi hạ, không có nửa điểm trình độ.

	Mà lại so với trong tưởng tượng, càng thêm thần kỳ.

	Không hổ là tầm bảo vương.

	"Không thể tính như vậy."

	Thình lình, có người vung cánh tay hô lên, gầm rú nói: "Chúng ta muốn bảo vệ chính mình quyền lợi, mọi người có đảm lượng, liền theo chúng ta cùng đi biểu thị quyết tâm, kháng nghị. . ."

	Trong lúc nói chuyện, người kia hướng cái trán mọc rễ dây vải, liền khí thế hùng hổ hướng đại bản doanh phương hướng mà đi.

	Tại phía sau hắn, cũng có mười mấy người đi theo, gầm rú: "Kháng nghị, kháng nghị!"

	"A?"

	Chợt nhìn lại, Vương Phong bọn người, cũng có mấy phần ngoài ý muốn. Bởi vì bọn hắn phát hiện, dẫn đầu lại là Tống Paul. Một cái bối cảnh phức tạp phú nhị đại, thế mà muốn làm cái này chim đầu đàn?

	Đây là có cái gì mưu tính đâu?

	Hay là thật dự định, bảo vệ ích lợi của mình?

	Tại bọn hắn mê hoặc thời điểm.

	Ở đây vài trăm người, cũng lập tức có người hưởng ứng hiệu triệu.

	Đặc biệt là mấy cái kia, kém một chút cướp được hoàng kim trang sức người, càng là hết sức kích động, trực tiếp hai tay để trần, rống đến mặt đỏ tới mang tai, gân xanh tóe bốc lên.

	Một đám người trùng trùng điệp điệp, thị uy du hành, trở về đại bản doanh.

	"Cái này. . ."

	Hoàng Kim Bảo đảo mắt tả hữu: "Chúng ta muốn hay không tham gia?"

	"Đuổi theo đi."

	Trương Sở nói: "Nhiều người lực lượng lớn, hiện tại chúng ta không nói lời nào, liền sợ về sau. . . Chúng ta thật đào được thứ gì, cũng không ai giúp chúng ta nói chuyện."

	Chính là cái đạo lý này,  những người khác rất tán thành.

	Lập tức, một đoàn người cũng gia nhập vào hạo đãng trong đội ngũ, nhấc lên to lớn thanh thế.

	Nửa giờ về sau, mọi người trở về doanh địa.

	Tại rộng lớn trong đại bản doanh, cũng có quân đội trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Hiển nhiên, chính thức không phải mù lòa kẻ điếc, cũng nghe thấy động tĩnh, bày ra trận thế. Trong lúc nhất thời, hơn nghìn người chia làm hai phe cánh, ngay tại bên hồ giằng co.

	Gió chợt thổi, hồ nước dập dờn.

	Mặt phẳng trên mặt hồ, phản chiếu non xanh nước biếc, còn có nghiêm túc, lạnh lùng, phẫn nộ đám người.

	Trên thực tế, một số người trong lòng cũng minh bạch, đánh khẳng định là không đánh được. Kết quả cuối cùng, đơn giản là thông qua đàm phán, tranh thủ một chút lợi ích.

	Tống Paul làm dẫn đầu đại ca, việc nhân đức không nhường ai tiến lên thương lượng.

	Sau đó phịch một tiếng, tiếng súng vang lên. . .