Chương 401: Kinh bạo ánh mắt

	Tin tức này một truyền ra, lập tức dẫn nổ nhân dân cả nước nhiệt tình.

	Thần thoại chi thành a, cỡ nào chuyện mới lạ.

	Trong lúc nhất thời, toàn dân chú ý. Rất nhiều người, cấp thiết muốn muốn hiểu càng nhiều điểm khác lạ. Tỉ như nói, tòa thành cổ kia, vì cái gì đắm chìm ở trong biển. . .

	Một chút chuyên gia học giả, nhao nhao đưa ra chính mình giả thuyết.

	Có người cho rằng, tại mấy ngàn năm trước kia, cổ thành vị trí, cũng không phải là biển. Chẳng qua là về sau, bởi vì mặt biển dốc lên, mới che mất cổ thành.

	Cũng có người cảm thấy, kia là một trận động đất, khiến cho cổ thành sụp đổ trong biển.

	Ngoài ra còn có cái gì núi lửa bộc phát, bão hải khiếu, Vẫn Thạch Thiên Hàng loại hình phỏng đoán, không phải trường hợp cá biệt.

	Các loại giả thuyết, chưa kịp luận chứng.

	Nhưng là nghe, đều có đạo lí riêng của nó.

	Cụ thể là cái gì nguyên do, liền cần đi nghiên cứu thăm dò nha.

	Nói tóm lại, Bột Hải cổ thành di tích, không chỉ có hấp dẫn cả nước chú ý, người ngoại quốc cũng nhao nhao đến tham gia náo nhiệt.

	Đặc biệt là học thuật giới, bọn hắn so với người bình thường, rõ ràng hơn phát hiện di tích ý nghĩa.

	Cho nên mới mặc kệ cái gì lệnh cấm không khỏi khiến, nhao nhao ở trên biển tụ tập.

	Chỉ bất quá, mọi người ở đây chú ý tiêu điểm, đạt đến đỉnh phong trạng thái thời điểm, bỗng nhiên có một đầu tin tức truyền ra, lập tức kinh bạo rất nhiều người nhãn cầu.

	Tiểu Lữ, XX báo, chuyên mục phóng viên.

	Tại sự suy thoái báo giấy hôm nay, hắn có thể được xưng là báo chí trụ cột vững vàng, vương bài phóng viên.

	Tổng biên coi trọng hắn, an bài cho hắn một đoàn đội, chuyên môn hiệp trợ hắn công việc. Bình thường sáng tác cái gì bài viết, đều không cần hắn tự thân xuất mã. Chỉ cần mấy cái trợ thủ đi chân chạy, thu thập tin tức trở về.

	Chính hắn chỉnh hợp một chút, diệu bút sinh hoa, chính là một thiên cẩm tú văn chương.

	Nhưng là hôm nay, hắn tự mình dẫn đội, một nhóm mười mấy người trùng trùng điệp điệp, đi tới Bột Hải bến tàu.

	Một chiếc du thuyền, đã bỏ neo bên bờ, liền chờ bọn hắn đi lên.

	Sau đó lái về phía cổ thành di tích.

	Tổng biên đã cùng mấy người chuyên gia học giả, chào hỏi. Chờ hắn tới mục đích, liền có thể tiến hành quay chụp, phỏng vấn, cầm tới gần nhất tỉ mỉ xác thực tư liệu.

	Ngày mai trang đầu đầu đề, đã dự chừa lại tới, liền chờ hắn đại tác.

	Tiểu Lữ đắc chí vừa lòng, mới muốn chào hỏi đám người lên thuyền.

	Thình lình, chuông điện thoại di động vang lên, hắn xem xét. . .

	"Tổng biên!"

	Tiểu Lữ không dám thất lễ, vội vàng nghe, mới nghĩ kính cẩn ân cần thăm hỏi, chỉ nghe thấy đối phương húc đầu hỏi: "Ngươi bây giờ ở đâu?"

	". . . Đường Sơn!"

	Tiểu Lữ sững sờ, lập tức trả lời nói: "Tại bến tàu, muốn lên thuyền nha. Đợi thêm hai giờ, là được rồi. . ."

	"Không có lên thuyền liền tốt."

	Tổng biên giống như nhẹ nhàng thở ra, lập tức ngắt lời nói: "Chớ đi, lập tức thay đổi tuyến đường, đi Vũ Châu."

	"Cái gì?"

	Tiểu Lữ sửng sốt, giật mình nói: "Tổng biên, làm sao. . ."

	"Trước đừng hỏi, ngay lập tức đi. Ta giúp các ngươi, đặt trước tốt vé máy bay. Các ngươi lập tức đi sân bay, chuyển đi Vũ Châu. . . Nhanh, nhất định phải nhanh, đi trễ, đừng nói ăn thịt, ngay cả canh đều uống không lên nha."

	Trong lúc nói chuyện, tổng biên lập tức kết thúc thông tin.

	Tiểu Lữ có chút mắt trợn tròn, càng nhiều hơn chính là hoang mang, mơ hồ.

	Vũ Châu, xảy ra đại sự gì a?

	Thiên tai? Nhân họa?

	Vấn đề ở chỗ, hắn phụ trách cũng không phải xã hội tin tức bản khối.

	Hắn là làm thịt văn hóa chuyên mục, cùng xã hội tình hình chính trị đương thời tin tức, cũng không tương quan nha.

	Tiểu Lữ không hiểu thấu, bất quá vẫn là trung thực nghe theo an bài, từ Đường Sơn chuyển đến Vũ Châu. Trên đường đi, bọn hắn không ngừng lướt điện thoại, lại không nhìn thấy Vũ Châu có cái gì động tĩnh.

	Chẳng lẽ là phong tỏa tin tức?

	Bọn hắn mang theo hoài nghi, giày vò đã hơn nửa ngày, mới xem như đạt tới mục đích.

	Về sau, bọn hắn lại tại tổng biên chỉ thị dưới, đi tới một cái trong tửu điếm, nơi đó có cái buổi họp báo hiện trường.

	Tại cái này ở giữa, Tiểu Lữ xoay chuyển ánh mắt, cũng theo đó sửng sốt. Bởi vì tại cái này trong đại sảnh rộng rãi, hắn thấy được rất nhiều đồng hành. Các đại báo san, bao quát cấp quốc gia đài truyền hình, đều phái người tới nha.

	Đây đều là chủ lưu nhất bất quá truyền thông. . .

	Chợt nhìn lại, Tiểu Lữ lập tức thu hồi một đống nghi vấn, không dám biểu lộ chút nào lời oán giận.

	Hắn tại an bài đoàn đội chiếm cứ vị trí, dọn xong thiết bị thời điểm, cũng không nhịn được hướng bên cạnh đồng hành, nhỏ giọng hỏi thăm tới.

	Đáng tiếc, đồng hành lắc đầu, cũng không biết, cái này buổi trình diễn thời trang nội tình.

	Hiển nhiên, một bang đồng hành, đều là ở trên cấp chỉ thị dưới, hoả tốc chạy tới.

	Thiên nam địa bắc, bốn phương tám hướng.

	Tại khác biệt địa phương, lộn xộn đến xa ngút ngàn dặm tới.

	Cụ thể là chuyện gì xảy ra, không ai có thể nói được rõ ràng.

	Có người hướng thượng cấp tìm hiểu, lại đạt được nói không tỉ mỉ đáp lại.

	Biết tình huống này về sau, Tiểu Lữ trong lòng càng thêm nghiêm nghị, cũng không dám hỏi nhiều, vội vàng loay hoay bản bút ký, điều chỉnh thử thu âm, thu hình lại thiết bị, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Ánh mắt của hắn, nhao nhao nhìn về phía, đài chủ tịch phương diện.

	Nơi đó bày không ít thứ, nhưng lại bị người lấy vải đỏ che lại.

	Còn có vách tường, cũng treo màn sân khấu.

	Đến cùng là cái gì đây?

	Tại mọi người phỏng đoán trung, lại qua mười mấy phút.

	Cổng phương hướng, truyền đến rối loạn tưng bừng, một đám đội ngũ khổng lồ, trùng trùng điệp điệp đi đến.

	Cầm đầu là bảy tám cái trung lão niên người, mười phần hiền hòa.

	"Ồ!"

	Chợt nhìn, Tiểu Lữ nhịn không được kinh hô một tiếng: "Đây không phải. . . Trần giáo sư à."

	Làm cả nước nổi danh nhà khảo cổ học, Hán ngữ nói văn tự chuyên gia, Trần giáo sư cũng coi là danh nhân.

	Tối thiểu nhất, Tiểu Lữ nhận biết.

	Hợp thời, hắn lại tỉnh ngộ, toàn bộ tin tức hiện trường trung, tụ tập mà đến đồng hành, căn bản là phụ trách văn hóa tin tức phương diện, cái này vừa vặn cùng Trần giáo sư bọn người tương quan.

	Chẳng lẽ nói, Trần giáo sư lại có cái gì mới thành quả nghiên cứu tuyên bố?

	Nhưng là, cái này thành quả nghiên cứu, có thể cùng Thang Cốc so sánh sao?

	Tiểu Lữ kinh ngạc, lại có mấy phần phấn chấn.

	Hắn tin tưởng tổng biên, sẽ không chơi đùa lung tung.

	Đã tổng biên, dám để cho bọn hắn một đám người, từ Đường Sơn chuyển tới nơi này.

	Như vậy thì mang ý nghĩa, tổng biên có nắm chắc, thậm chí xác định, nơi này tin tức giá trị, tuyệt đối không kém hơn Thang Cốc.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Thang Cốc đưa tin, đã tiếp tục vài ngày nha.

	Mà ở trong đó tình huống, lại không người biết.

	Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn đưa tin, thuộc về trực tiếp tin tức.

	Nghĩ tới đây, Tiểu Lữ vội vàng phất tay, ra hiệu mấy cái trợ thủ, tranh thủ thời gian chụp ảnh.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .

	Dày đặc ánh đèn lấp lánh, từ cổng xen lẫn, mãi cho đến trên đài hội nghị, mới xem như tạm thời có một kết thúc.

	Đứng tại trên đài, Trần giáo sư mỉm cười, ánh mắt ung dung, có mấy phần cảm khái.

	Hắn nổi lên, mới mở miệng nói: "Đầu tiên, muốn cảm tạ các vị không xa ngàn dặm, đi vào như thế vắng vẻ địa phương, tham gia cái này buổi họp báo."

	"Buổi trình diễn thời trang nội dung, hết sức đơn giản."

	Trần giáo sư đảo mắt tả hữu, ở bên cạnh đám người cổ vũ ánh mắt dưới, hắn hít sâu một hơi, lấy cuộc đời gần nhất trầm ổn, cũng nhất là âm thanh vang dội,  Trịnh trọng nói: "Ta tuyên bố. . ."

	"Trải qua chúng ta mấy cái nguyệt cố gắng, mất ăn mất ngủ nghiên cứu, chúng ta rốt cuộc tìm được. . ."

	"Hoa Tư cổ quốc."

	Trần giáo sư kích động nắm chặt nắm đấm, ngạo nghễ nói: "Chúng ta tìm được, quốc nhân gốc rễ!"