Chương 134: Cây to đón gió  

	"Thợ săn tiền thưởng, tầm bảo thợ săn..."

	Giờ này khắc này, Vương Phong biểu lộ, cũng biến thành ngưng trọng, nhiều hơn mấy phần đứng đắn. Lờ mờ ở giữa, hắn đã tin tưởng, Tiêu Cảnh Hành thực sự nói thật. Bởi vì tại internet thời đại, ngoại quốc một chút tin tức, cũng ở trong nước lưu truyền.

	Tối thiểu nhất, cho hắn biết, ngoại quốc có một ít người, lấy tìm kiếm bảo tàng mà sống.

	Đây là chính quy nghề, coi đây là sinh người, không phải số ít.

	Bất quá, cái này săn bảo người, lại là chuyện gì xảy ra?

	Đối với Vương Phong nghi vấn, Tiêu Cảnh Hành trực tiếp cười nhạo nói: "Cái này vẫn chưa rõ sao? Săn bảo, săn bảo, tên như ý nghĩa, chính là lấy bảo vật làm mục tiêu, không từ thủ đoạn đi cướp đoạt..."

	"Đây không phải cường đạo sao?" Vương Phong lập tức im lặng.

	"Chính là cường đạo."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu, mười phần tán đồng, sau đó mở miệng nói: "Cho nên ngươi đi nhà giật đồ cường đạo, khẳng định giấu đầu lộ đuôi, không dám bại lộ chân diện mục đi."

	"Vâng, một thân áo bào đen, còn mang theo mặt nạ quỷ."

	Vương Phong cau mày nói: "Hắn rất biết đánh nhau, xương cốt cứng rắn, hẳn là nam... Vấn đề là, thiên hạ kẻ có tiền còn nhiều, cái này cái gì thợ săn tổ chức, làm gì để mắt tới ta?"

	"Không phải thợ săn tổ chức để mắt tới ngươi, là thợ săn trong tổ chức cái nào đó thành viên, để mắt tới ngươi mà thôi."

	Tiêu Cảnh Hành khẽ cười nói: "Về phần tại sao để mắt tới ngươi, chẳng lẽ trong lòng ngươi không có điểm số sao?"

	"Ách?"

	Vương Phong sửng sốt, có chút chột dạ.

	Đồng thời, hắn lại cảm thấy, bảo bối của mình, hẳn là không lộ ra ánh sáng mới đúng a. Bằng không, vào nhà liền không chỉ là náo tặc, nên quốc gia phương diện người tới nha.

	Nghĩ như vậy, hắn tự nhiên lý trực khí tráng nói: "Không có số, ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì?"

	"... Cây to đón gió."

	Tiêu Cảnh Hành lập tức bạch nhãn: "Ta hoài nghi người kia, chưa chắc là xông ngươi Vẫn Tinh Kiếm tới. Hoặc là nói, thanh kiếm kia chỉ là bổ sung mà thôi, hắn mục đích thực sự, hẳn là giống như ta..."

	"Cái gì?"

	Vương Phong ánh mắt ngưng tụ.

	"Hoài nghi ngươi tại thất lạc trong cổ thành, đạt được thứ gì."

	Tiêu Cảnh Hành mỉm cười, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Xem ra trên đời người thông minh rất nhiều nha, không chỉ có là ta một người có tương tự suy đoán. Bất quá ta chỉ là suy đoán, không có cái gì động tác."

	"Nhưng là có ít người, có suy đoán về sau, lại giao chi hành động."

	Tiêu Cảnh Hành chậm tiếng nói: "Rất không khéo, ngươi gặp được loại người này, cho nên bị để mắt tới nha."

	"Còn có chính là..."

	Tiêu Cảnh Hành tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không được quên, thuyền đắm bảo tàng, trăm tỷ phú hào... Tại trong mắt một số người, ngươi thế nhưng là danh phù kỳ thực lớn dê béo a."

	"Móa!"

	Vương Phong nhịn không được mắng: "Lời đồn hại người, bọn họ có phải hay không não tàn nha, ngay cả tung tin đồn nhảm đều tin."

	"Đa số người là không tin, nhưng là không chịu nổi, có người thà rằng tin là có nha."

	Tiêu Cảnh Hành đương nhiên nói: "Ngẫm lại xem, trong miệng ngươi kẻ có tiền, cái nào xuất hành không phải tiền hô hậu ủng, thủ hộ nghiêm mật. Chỉ có ngươi... Ngay cả cái bảo tiêu đều không mang theo, còn lẻ loi một mình đi ra ngoài."

	"Loại tình huống này, khó tránh khỏi để cho người ta lên lòng mơ ước."

	Tiêu Cảnh Hành liếc xem nói: "Tóm lại, hành vi của ngươi, tựa như là ba tuổi hài đồng, ôm kim qua phố xá sầm uất, đang khảo nghiệm lòng người a."

	"..."

	Vương Phong ngồi phịch ở trên ghế sa lon, chân mày cau lại.

	Giờ này khắc này, hắn mới xem như ý thức được, mình sơ sót vấn đề. Đúng vậy a, quan niệm của hắn, còn không có chuyển biến tới, còn vẫn cho là, mình chỉ là tiểu nhân vật, sẽ không có người chú ý.

	Trên thực tế lại là, hắn hiện tại giá trị bản thân khác biệt.

	Cái gì Phi Hồng Chi Nhãn, cái gì thiên thạch, cái gì Sở Vương Lăng, bao quát thất lạc cổ thành...

	Những này cũng không tính sự tình.

	Cho dù có người phỏng đoán, hắn tại thất lạc cổ thành bên trong, đạt được một chút chỗ tốt. Nhưng là không có chứng minh thực tế, làm không được số.

	Vấn đề ở chỗ, thuyền đắm bảo tàng,

	Đây mới là mấu chốt.

	Một trăm chiếc thuyền đắm, liền lẳng lặng chìm ở đáy biển, vớt công việc, hừng hực khí thế.

	Cách mấy ngày thời gian, liền có mới tiến triển.

	Nghe nói, tại một chiếc thuyền đắm bên trên, đã vớt ra một chút trân quý văn vật. Cứ việc một số người cũng biết, Vương Phong chiếm thuyền đắm bảo tàng số lượng không nhiều. Chân chính đầu to, vẫn là Tiêu gia, cùng Hoàng gia.

	Dù sao hiện tại, phụ trách cùng Hà Lan, Indonesia, Liên hiệp quốc cơ cấu cãi cọ, chính là cái này hai đại hào môn.

	Nhưng là so sánh hai đại hào môn, Vương Phong thế đơn lực bạc, lại càng dễ đối phó nha.

	Quả hồng khẳng định phải nhặt mềm bóp...

	Ba tuổi tiểu nhi, cầm kim qua thị, nào chỉ là khảo nghiệm lòng người, quả thực là trần trụi dẫn dụ.

	Đối Vương Phong tới nói, cũng là cực lớn tai hoạ ngầm.

	Trong lúc nhất thời, hắn nhịn không được thở dài: "Giang hồ hiểm ác nha, ta biết điều như vậy một người, cũng muốn buộc mời bảo tiêu a, cái này cùng cổ đại thổ hào thân sĩ vô đức, tài chủ nhà nhi tử ngốc, khác nhau ở chỗ nào?"

	"... Luôn luôn cảm giác, ngươi là đang mắng ta."

	Tiêu Cảnh Hành hừ xùy một tiếng, bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, đầu ngón tay gõ cái bàn, nói khẽ: "Nếu như ngươi cảm thấy khó xử, ta ngược lại thật ra có một ý kiến..."

	"Ồ?"

	Vương Phong nhìn lại, ánh mắt tràn ngập cảnh giác.

	"Ngươi đem đồ vật bán cho ta..."

	Tiêu Cảnh Hành đề nghị: "Chính là cái kia, ống sắt ống. Ngươi đem nó, bán cho ta... Quay đầu ta lại thả ra phong thanh, để những người kia biết, đồ vật trong tay ta, khẳng định không ai lại đi tìm ngươi phiền toái."

	"Ha ha."

	Vương Phong khịt mũi coi thường: "Ngươi người đẹp trai, nghĩ đến càng đẹp, dựa vào cái gì chuyện tốt đều cho ngươi chiếm hết?"

	"Đa tạ,   tạ ơn khích lệ."

	Tiêu Cảnh Hành gật đầu, tùy ý nói: "Đây chỉ là đề nghị của ta, có nghe hay không tại ngươi..."

	"Hừ."

	Vương Phong bạch nhãn, hắn lại không ngốc, làm sao có thể không rõ ràng, Tiêu Cảnh Hành đây là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Lại nói, coi như đem ống sắt ống, bán cho Tiêu Cảnh Hành thì thế nào? Tại trong mắt một số người, hắn cũng là phú hào, đồng dạng có người nghĩ cách. Cho nên nói, trước mắt mấu chốt, vẫn là phải tăng cường mình phòng hộ năng lực.

	Vương Phong trầm ngâm...

	Vừa nghĩ tới, về sau đi ra ngoài, bên cạnh một đống người đi theo, hắn đã cảm thấy không hiểu bực bội.

	Nói cho cùng, vẫn là không thích ứng a.

	"Suy nghĩ kỹ càng."

	Tiêu Cảnh Hành chưa từ bỏ ý định, lại khuyên nói ra: "Ngươi không biết săn bảo người khó chơi... Theo ta được biết, một chút săn bảo người, vì cướp đoạt đồ vật, thường thường chết không bỏ qua."

	"Ngươi bây giờ gặp phải tình huống, nhiều nhất chỉ có thể coi là thăm dò."

	Tiêu Cảnh Hành ý vị thâm trường nói: "Một chút chân chính thủ đoạn, bọn hắn còn không có xuất ra đâu."

	"Chân chính thủ đoạn?"

	Vương Phong ánh mắt chớp động: "Thế nào, bọn hắn còn dám, nổ súng ném bom hay sao?"

	"Ha ha, thế thì không đến mức."

	Tiêu Cảnh Hành cười một tiếng, khoát tay áo, ngữ khí thần bí: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, thế giới như thế lớn, luôn có một số người, có một ít năng lực đặc thù, để ngươi khó lòng phòng bị."

	"... Có ý tứ gì?" Vương Phong biểu lộ ngưng trọng.

	Tiêu Cảnh Hành cười không nói.

	Vương Phong nghĩ nghĩ, liền lấy ra điện thoại, phát ra một đoạn video: "Ngươi có phải hay không muốn nói cái này?"

	"Ừm?"

	Tiêu Cảnh Hành sửng sốt một chút, nhịn không được tiến tới.

	Xem xét phía dưới, hắn đồng quang tụ lại, giật mình nói: "Áo tàng hình!"