Chương 271: Tháp

	Bom uy lực, kinh khủng như vậy!

	Trong lúc nhất thời, mặt đất chấn động, ngay cả miếu thờ cũng bắt đầu lắc lư.

	Khí lãng khuếch tán sau khi, một đám người cũng theo đó kêu thảm. . .

	Vương Phong trốn ở xó xỉnh bên trong, trên thân lông tóc không thương, hắn đảo mắt một chút, nhịn không được thở dài: "Bọn gia hỏa này thật hung ác nha, ngay cả người mình đều không buông tha."

	"Ác độc!" Cao Trác cũng mười phần phỉ nhổ.

	Huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh, cũng làm cho Vương Phong có chút không thích ứng. Hắn vuốt vuốt chóp mũi, mở miệng nói: "Gọi điện thoại, hướng đại sứ quán. . . A , chờ sau đó, đó là cái gì?"

	Thình lình, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía miếu thờ nơi hẻo lánh.

	Chỉ gặp lúc này, miếu thờ đại điện, bị tạc đạn oanh một cái về sau, mặt đất nhiều một cái đại lỗ thủng.

	Bùn khối vẩy ra, cát bụi bay lên.

	Đợi đến khói lửa khuếch tán, trở thành nhạt mấy phần về sau.

	Hắn liền kinh ngạc phát hiện, miếu thờ nơi hẻo lánh sụp đổ xuống dưới, xuất hiện một đầu tĩnh mịch đường hầm.

	". . . Không phải đâu?"

	Cao Trác nhìn lại, nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

	Cái này miếu thờ, hắn đi thăm rất nhiều lần, cũng từng lặp đi lặp lại nghiên cứu trong đó cấu tạo.

	Nhưng là cho tới nay không biết, miếu bên trong còn có đường hầm.

	Cho nên chợt nhìn lại, hắn mê mang, hoài nghi có phải hay không ảo giác.

	Còn tốt Vương Phong, kiến thức rộng rãi, lập tức kịp phản ứng, trực tiếp kêu lên: "Đi thôi!"

	Hắn một ngựa đi đầu, liền chui tiến vào đường hầm.

	Cao Trác do dự một chút, có chút bận tâm đường hầm thông hướng tuyệt lộ. Nếu như bị ngăn ở trong đó, mười mấy đỡ súng máy bắn phá, hắn lại thế nào lợi hại, cũng giống vậy muốn xong đời.

	Bất quá khi hắn trông thấy, Vương Phong đã biến mất tại đường hầm về sau, cũng rốt cục kìm nén không được.

	Chết thì chết, ai sợ ai?

	Cao Trác cắn răng một cái, cũng chui vào trong đường hầm.

	Tại phát hiện đường hầm không khí thông suốt, so với trong tưởng tượng còn muốn rộng rãi, hắn càng là đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, trở tay chính là một quyền, hung hăng nện ở đường hầm biên giới bên trên.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ cửa đường hầm, lại là một mảnh đổ sụp, che mất cửa vào.

	Trước mắt một mảnh đen kịt, Cao Trác mới vừa lòng thỏa ý, dọc theo đường hầm đi nhanh mà đi.

	Đi thôi chỉ chốc lát, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái hố sảnh. Vương Phong thân ảnh, liền đứng tại động sảnh bên cạnh, tựa hồ là đang quan sát cái gì.

	Cao Trác bước chân trì trệ, mơ hồ cảm nhận được một luồng hơi lạnh vọt tới.

	Hắn thả chậm tốc độ, còn cố ý tăng thêm tiếng bước chân, một bước tiếp lấy một bước, nhích tới gần.

	Thận trọng từng bước, như giẫm trên băng mỏng.

	Nhưng là lúc này, Vương Phong cũng không quay đầu lại, chỉ lo đứng ở nơi đó.

	Tình hình này, hình như có cổ quái.

	Cao Trác ánh mắt lưu chuyển, cũng đang quan sát bốn phía.

	Chỉ gặp cái này cổ quái động sảnh, hoàn cảnh có chút đen nhánh, trong góc lại có mơ hồ lân quang.

	Chính là cái này một chút nguồn sáng, phản chiếu động sảnh mông lung.

	Cho nên hắn mới nhìn đến Vương Phong thân ảnh.

	Đi vài bước,

	Cao Trác ngừng lại, mở miệng hỏi: "Khục, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Vương Phong yên lặng vài giây đồng hồ, mới quay đầu. Ánh mắt của hắn, tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong, như là trong bầu trời đêm đầy sao, lại tránh lại sáng.

	"Nếu như ta nói cho ngươi. . ."

	Vương Phong ngữ khí không hiểu, hư vô mờ ảo: "Ta đang nhìn một tòa tháp, ngươi là ý tưởng gì?"

	Điên rồi?

	Đây là Cao Trác dẫn đầu lóe lên suy nghĩ, nhưng là ngay sau đó, hắn linh quang lóe lên: "Tháp Babel?"

	Trong chốc lát, hắn vọt tới.

	Sau đó hắn phát hiện dưới chân đạp không, thân thể liền muốn hạ xuống.

	Nghìn cân treo sợi tóc, một tay nắm ở phía sau, đem hắn huyền không thân thể túm trở về.

	Đợi đến chân hắn an tâm địa, một thân mồ hôi lạnh mới hậu tri hậu giác hiện lên.

	Cao Trác trái tim phanh nhảy, ngưng thần mắt nhìn, mới phát hiện mình bây giờ, vậy mà thân ở bên bờ vực. Phía trước trống rỗng, có âm lãnh hàn khí bốc lên tuôn, phảng phất vực sâu vạn trượng.

	Một cước này, nếu thật là đạp không, rơi xuống.

	Cũng không biết, sẽ có kết cục gì.

	Trong lúc nhất thời, Cao Trác lau mồ hôi lạnh, khàn giọng nói: "Tạ ơn!"

	"Tiện tay mà thôi."

	Vương Phong ngồi xuống, mỉm cười nói: "Nhớ kỹ, ngươi lại thiếu ta một lần."

	". . ."

	Cao Trác không nói gì, hắn ổn định lại tâm thần, lần nữa dò xét cảnh tượng trước mắt.

	Chỉ gặp bên này bên trên, thật giống là vách núi, dưới đáy chính là tối mờ mịt, trống rỗng, nhìn không thấy đáy vực sâu.

	"Tháp ở đâu?"

	Cao Trác hỏi thăm, ánh mắt mê mang.

	"Chúng ta bây giờ, ngay tại trong tháp nha." Vương Phong cười cười, đứng lên hỏi: "Đây là một cái rỗng ruột tháp, chúng ta ngay tại trong tháp nào đó một tầng."

	"Cái gì?"

	Cao Trác chấn kinh, sau đó hoài nghi: "Làm sao có thể?"

	Hắn ngưng thần lại nhìn, chỉ nhìn thấy trước mắt một mảnh đen kịt, căn bản phân biệt không ra cụ thể hoàn cảnh.

	"Ngươi không tin?" Vương Phong mới muốn nói gì, nhưng là lỗ tai động khẽ động, liền sửa lời nói: "Những người kia tốc độ thật nhanh, đã đuổi tới nha."

	Cao Trác sắc mặt biến hóa, cũng theo đó nghe thấy được động tĩnh: "Thật sự là âm hồn bất tán."

	Nếu như không phải, đối phương người đông thế mạnh.

	Thậm chí còn có súng máy, bom loại hình vũ khí.

	Hắn tuyệt đối phải giết ra ngoài, quét sạch tứ phương.

	Vương Phong ngẩng đầu, ngưỡng vọng mênh mông hư không, sau đó cười nói: "Không có việc gì, hoàn cảnh nơi này, vô cùng phức tạp. Nếu là ngươi hữu tâm, tránh cái một năm nửa năm, bọn hắn cũng tìm không thấy."

	"Phức tạp?"

	Cao Trác đảo mắt thoáng nhìn, quả nhiên ở bên một bên, nhìn thấy bốn phương thông suốt đường hầm. Ở nơi như thế này, rất dễ dàng mất phương hướng. Vừa lúc cũng thế, thuận tiện nhất chỗ trốn tránh.

	Đương nhiên, hắn cảm thấy, khả năng này là mê cung.

	Hoặc là nói, cái này rỗng ruột tháp, liền ẩn tàng tại trong mê cung.

	Vấn đề ở chỗ, điều này có thể sao?

	Cao Trác nửa tin nửa ngờ.

	Nếu là một năm trước, hắn tuyệt nhiên không tin.

	Chỉ bất quá, tại kinh lịch. . . Sự kiện về sau, hắn lúc đầu tam quan sụp đổ nha.

	Cho nên mới có hiện tại dao động.

	"Thật sự là phiền phức."

	Vương Phong lầm bầm một câu, chủ yếu là hắn không muốn đại khai sát giới.

	Bằng không, phía ngoài súng ống đạn được lợi hại hơn nữa, cũng không đủ hắn một cái ngón tay nghiền ép.

	Tại hắn do dự thời điểm, hắn cũng cảm giác được, túi một trống. Ngay sau đó, một đám lông nhung nhung bò lên ra, bộ dáng rất hưng phấn, trong miệng chiêm chiếp không ngừng.

	"Ừm?"

	Vương Phong lắng nghe một lát, biểu lộ cổ quái: "Ngươi nghĩ tiếp?"

	Thu!

	Lông đoàn lanh lợi, không kịp chờ đợi.

	"Đã như vậy."

	Vương Phong trầm ngâm dưới,  liền quả quyết nói: "Được, vậy liền đi xuống đi."

	Đang khi nói chuyện, hắn cũng không để ý tới Cao Trác, trực tiếp đi về phía trước một bước, cả người trực tiếp rơi xuống vực sâu.

	". . . A!"

	Cao Trác thấy thế, tự nhiên nhận lấy lớn lao kinh hãi.

	. . . Tên điên!

	Không sợ ngã thịt nát sao?

	Cao Trác trong kinh hãi, cũng có một chút phỏng đoán.

	Hoặc là nói, đối phương có chỗ cậy vào.

	Một nháy mắt, Cao Trác nghĩ đến tiểu sồ điểu, kia thần bí sinh vật, có thể nói là khắc tinh của hắn, để hắn từ thân thể đến linh hồn, đều nhận hung hăng áp chế.

	Nhưng mà cái này tiểu sồ điểu, lại là Vương Phong nuôi dưỡng sủng vật.

	Lại thêm, trên đường đi Vương Phong cao thâm mạt trắc biểu hiện, hắn thật khó có thể tưởng tượng.

	Nhân vật như vậy, sẽ chủ động tìm chết.

	Cao Trác nghĩ kĩ nghĩ, cũng bỗng nhiên cắn răng một cái, nhắm mắt lại, thả người nhảy lên.

	"A a a!"

	Thảm đạm tiếng kêu, tại vô tận trong thâm uyên quanh quẩn.

	". . . Ngớ ngẩn!"

	Đen nhánh trong hư không, Vương Phong lắc đầu, thân thể giống như một cây lông vũ, phiêu nhiên mà xuống. . . .