Chương 33: Sở Vương lăng

	". . . Thật không kỳ quái sao?"

	Vương Phong liếc xéo, thấy Trương Sở có chút mất tự nhiên.

	". . . Tốt a, ta thừa nhận."

	Trương Sở bất đắc dĩ, buông tay nói: "Ta chân chính chức nghiệp, nhưng thật ra là thầy phong thủy. Chỉ bất quá. . . Đầu năm nay, ta nói với người khác mình là thầy phong thủy, người khác luôn cảm thấy đây là mê tín, hướng ta ném lấy ánh mắt khác thường."

	"Cho nên vì để tránh cho xấu hổ, ta sẽ nói cho mọi người, ta là lâm viên nhà thiết kế."

	Trương Sở nhún vai, giải thích nói: "Kỳ thật ta cũng không phải cố ý giấu diếm, chẳng qua là lời nói dối có thiện ý mà thôi."

	"Nha."

	Vương Phong gật đầu, cũng không nói lý giải không hiểu. Chủ yếu là, Trương Sở nghề nghiệp gì, cùng hắn quan hệ không lớn. Hắn chỉ là hiếu kì, Trương Sở làm gì kích động như vậy?

	"Ta có thể không kích động sao?"

	Vương Phong nghi vấn, cũng làm cho Trương Sở phát điên, hắn rất buồn rầu, cũng đành chịu.

	Không có cách, ai kêu Vương Phong, kia là người ngoài nghề đâu.

	Trương Sở thở dài, kiên nhẫn giải thích nói: "Phong thuỷ bảo địa, Chân Long chi huyệt nha. Đặt ở cổ đại, đem trưởng bối có lẽ có quan hệ máu mủ người an táng ở trong đó, hậu thế bên trong liền có khả năng ra thiên tử, đại phú đại quý."

	"A?"

	Vương Phong nghe xong, kinh ngạc nói: "Thật có thần kỳ như vậy sao?"

	"Đương nhiên."

	Trương Sở chắc chắn nói: "Phong thuỷ chi đạo, truyền thừa mấy ngàn năm, dù là đến hiện đại, đồng dạng đại hành kỳ đạo. Ẩn chứa trong đó thiên địa chí lý, tuyệt đối không phải chỉ là mê tín hai chữ, liền có thể xóa bỏ. . ."

	"Dạng này nha."

	Vương Phong tỉnh tỉnh mê mê, bán tín bán nghi.

	Hoặc là nói, chỉ là dăm ba câu, cũng rất khó dao động hắn tam quan. Dù sao hắn tiếp nhận nhiều năm hiện đại giáo dục, chủ nghĩa duy vật xem đã thâm căn cố đế.

	Chỉ nói mà không làm, làm sao có thể để hắn thay đổi lề lối.

	Đương nhiên, Vương Phong cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, chỉ là cười nói: "Vậy ngươi muốn phát đạt, phát hiện cái này Chân Long bảo địa, về sau hậu thế Thành Hoàng đế. . . Không đúng, hẳn là trở thành người lãnh đạo quốc gia, nhớ kỹ chiếu cố ta nha."

	". . . Ca, đừng làm rộn."

	Trương Sở bất lực nhả rãnh, thán tiếng nói: "Dạng này đế vương cách cục phong thuỷ bảo địa, không phải là cái gì người đều có thể chiếm cứ. Có cái từ gọi là đức không xứng vị, giảng chính là cái đạo lý này."

	"Phúc duyên không thâm hậu, vọng chiếm Chân Long chi địa, không chỉ có không có chỗ tốt, ngược lại nghênh đón tai hoạ."

	Trương Sở giải thích nói: "Đặc biệt là tại lúc thịnh thế, người bình thường phát hiện Chân Long chi địa, sau đó chiếm cứ bảo huyệt, nhiều nhất có thể trở thành vua cỏ chi lưu, sau đó muốn nghênh đón khám nhà diệt tộc đại họa."

	"Đây chính là tham lam quá độ, tự chịu diệt vong hạ tràng."

	Trương Sở chậm tiếng nói: "Nếu có thầy phong thủy không rõ đạo lý này, khoảng cách như vậy tai hoạ ngập đầu cũng không xa nha."

	"Còn có dạng này thuyết pháp?" Vương Phong cảm thấy mới lạ.

	"Khẳng định có cấm kỵ, bằng không, thiên hạ này sớm lộn xộn." Trương Sở gật đầu, sau đó lại nói ra: "Đương nhiên, còn có một cái khác, nguyên nhân trọng yếu nhất. . ."

	"Cái này Cửu Long Bàn Châu cách cục, không ngoài dự liệu, cũng đã. . . Quá đát."

	Trương Sở đảo mắt tả hữu, xác định nói: "Không sai, quá đát."

	"Cái gì?"

	Vương Phong ngây người: "Phong thuỷ bảo địa, sẽ còn quá đát?"

	"Ha ha, đây là thông tục thuyết pháp."

	Trương Sở vội vàng cười nói: "Ý của ta là, này phong thủy bảo địa, sớm bị người sử dụng qua. Theo phong thủy thuyết pháp, chính là khí vận hao hết, chỉ có hình, vô dụng."

	"Ai sử dụng qua?" Vương Phong kinh ngạc.

	"Còn có thể là ai?"

	Trương Sở cười nói: "Hôm qua vẫn là ngươi nói cho ta biết. . . Đây là Sở quốc khởi nguyên địa."

	"Không phải đâu."

	Vương Phong ngạc nhiên: "Ngươi nói là, cái này phong thuỷ bảo địa, bị năm đó người nước Sở chiếm dụng? Thật hay giả. . ."

	"Ai biết được."

	Trương Sở cũng không xác định, hắn phân tích nói: "Trên thực tế,

	Đây chỉ là ta phỏng đoán. . . Ta hoài nghi, năm đó Sở quốc sở dĩ, lập quốc tám trăm năm mới diệt vong, chính là bởi vì cái này Cửu Long Bàn Châu che chở."

	"Tây Chu thời kì, Sở người bị chu nhân, từ Trung Nguyên xua đuổi đến Kinh Sơn, sau đó lấy Kinh Sơn làm điểm xuất phát, khai sáng Sở quốc tám trăm năm cơ nghiệp. Trong đó cương thổ sự bao la, so toàn bộ Trung Nguyên còn lớn hơn."

	"Cái này khí vận cường thịnh, để cho người ta sợ hãi thán phục."

	Trương Sở nói lên từ đáy lòng: "Cho nên ta hoài nghi, tại cái này cô sơn phía dưới, khả năng chôn giấu năm đó Sở quốc vương thất tổ tiên. Một rồng một vệ, liền có gần trăm năm quốc vận. Chín con rồng, tám trăm năm, cũng là hợp lý."

	"Đợi chút nữa."

	Vương Phong kịp phản ứng, cúi đầu dò xét dưới chân, kinh ngạc nói: "Ngươi là muốn nói, ngọn núi này. . . Chính là cái gọi là vương lăng?"

	"Khả năng rất lớn."

	Trương Sở tràn đầy phấn khởi nói: "Hoặc là nói, cả tòa núi, đều là phong thổ. Ta không phải đoán mò, cũng có nhất định căn cứ, ngươi không cảm thấy, cái này cô sơn quá cao rồi sao?"

	"Cái này cô sơn độ cao, so với phụ cận đỉnh núi, rõ ràng cao hơn một mảng lớn."

	Trương Sở ra hiệu nói: "Mặc dù ta không hiểu địa lý cấu tạo, nhưng là so sánh phía dưới, rõ ràng có chút kỳ quặc. Cho nên ta hoài nghi, cái này cao lớn cô sơn, chính là bị phong đống đất cao."

	"Phong thổ."

	Vương Phong chần chờ, hắn tự nhiên biết, cái gì là phong thổ.

	Mộ phần bên trên lên khâu, đối với người bình thường tới nói, cái này mô đất gọi mộ phần. Nhưng là đối với đế vương tới nói, mô đất thường thường rất lớn, mười phần khí phái, để tỏ lòng ra đế vương thân phận,  chuyên xưng mô đất vì phong thổ.

	Phong thổ vì lăng, đây là Đế Vương Tượng chinh.

	Sở dĩ có dạng này thuyết pháp, kỳ thật còn có phong thổ kiến quốc hàm nghĩa. Chỉ có vương giả, khi còn sống mới có thể liệt thổ phong cương, sau khi chết tự nhiên là lấy núi vì lăng.

	Nếu như không có núi non, như vậy thì xem như dồn đất, cũng muốn chất thành núi lăng.

	Bằng không, cũng hiển lộ rõ ràng không ra đế vương phong phạm. Cho nên Trương Sở phỏng đoán, cũng chưa hẳn không có đạo lý.

	Nhưng Vương Phong vẫn là hoài nghi: "Ngươi còn có cái khác chứng cứ sao?"

	"Cái khác chứng cứ? Không có."

	Trương Sở dứt khoát nói: "Ta là từ phong thủy góc độ, phân tích khả năng này. Để cho ta tìm cái khác chứng cứ. . . Như vậy chỉ có thể đem cái này đỉnh núi, trực tiếp san bằng đào sâu xuống dưới, nói không chừng có cái gì phát hiện."

	"Hắc."

	Vương Phong cười: "Vậy ngươi có thể cho quốc gia đội khảo cổ viết thư, để bọn hắn hỗ trợ."

	"Quên đi thôi, ta không có rảnh rỗi như vậy."

	Trương Sở bĩu môi nói: "Viết thư, bọn hắn có tin ta hay không, cũng là vấn đề đâu."

	"Biết liền tốt."

	Vương Phong cười nói: "Cho nên nha, ngươi đừng kích động. . . Đến, chụp mấy tấm hình, lại chụp ảnh chung một chút, liền xem như lưu niệm. Có lẽ qua cái mấy chục năm, hoặc là mấy trăm năm, thời gian sẽ chứng minh ngươi là đúng. . ."

	"Khi đó, ta đều không thấy được."

	"Ngươi có thể viết nhật ký mà!"

	Nói mò vài câu, xác định Trương Sở chỉ là kích động, không phải có mao bệnh, Vương Phong cũng yên tâm, sau đó trong ba lô, lấy ra các loại đồ vật, lũy một cái bếp lò.

	Ngay tại chỗ lấy tài liệu, nấu cơm dã ngoại chính thức bắt đầu.

	Một cái hành quân nồi, lại thêm các loại bún gạo, lạp xưởng, chân gà loại hình.

	Dừng lại phong phú cơm trưa, lập tức hoàn thành.

	Hai người no bụng ăn một bữa, lại nghỉ ngơi nửa giờ, mới chậm ung dung đi xuống núi.