Chương 486: Tốc độ cùng kích tình

	Không có khung kính chèo chống, chỉ còn lại một tầng vải vẽ, tự nhiên trở nên mềm nhũn, rải trên mặt đất, lập tức không có trước đó ngăn nắp diễm lệ.

	Hoàng Kim Bảo ngồi xuống, một bên nghiên cứu, vừa nói: "Khung kính có tường kép sao?"

	". . . Không có."

	Một trợ lý vội vàng nói: "Không chỉ có không có tường kép, tại vải vẽ đằng sau, cũng không có viết có đồ vật gì . Bình thường tình huống dưới, hoạ sĩ quen thuộc ở phía sau, lưu lại kí tên, ngày cái gì, nhưng là tranh này cũng không có. . ."

	"Ồ?"

	Hoàng Kim Bảo trong mắt, hiện lên một vòng lệ mang: "Tranh này là giả?"

	"Không không không. . ."

	Trợ lý liền vội vàng lắc đầu nói: "Chưa chắc là giả, ta chỉ là muốn nói, tranh này có chút kỳ quái. Ta tra xét đại lượng tư liệu, cũng hỏi thăm một chút giám thưởng nhà, bọn hắn có thể xác định, đây là thật họa."

	"Chỉ bất quá, bọn hắn cũng cảm thấy, tranh này độ hoàn thành."

	Trợ lý thận trọng nói: "Hậu kỳ có chút qua loa, có mấy phần vì hoàn thành nhiệm vụ, làm vội vàng đẩy nhanh tốc độ cảm giác. Cho nên này tấm tác phẩm định giá, mới không coi là cao."

	"Qua loa, đẩy nhanh tốc độ?"

	Hoàng Kim Bảo nhẹ gật đầu, nhìn lại nói: "Vương Phong, có lẽ. . . Ngươi đoán đúng."

	"Ừm."

	Vương Phong câu tay: "Đem bức cầm lên."

	Mấy người vội vàng đi lên, nhẹ nhàng nhặt lên vải vẽ một góc.

	Một người cầm một bên,

	Hoành đứng ở không trung.

	Những người khác đứng tại bên cạnh dò xét, không phải nhìn vẽ cảnh trí, mà là nhìn thuốc màu bôi lên.

	Không quá lớn đạt vài mét bức tranh, cũng không biết bôi nhiều ít thuốc màu. Mà lại bởi vì, hội họa kỹ xảo nguyên nhân, một chút thuốc màu càng là tại bôi lên về sau, lại lấy bánh mì lau đi.

	Lặp đi lặp lại phủ lên, mới có thể đạt tới hoạ sĩ hài lòng hiệu quả.

	Cho nên thuốc màu vết tích, mười phần phức tạp.

	Vẻn vẹn từ mắt thường bên trên, rất khó coi xảy ra trạng huống gì tới.

	"Ánh đèn!"

	Vương Phong tiếp tục ra hiệu.

	Cộc cộc cộc!

	Một cái bảo tiêu đứng tại vải vẽ về sau, đánh giá rực sáng đèn pha.

	Một chùm ánh sáng hội tụ, vải vẽ thông sáng.

	"A, đây là. . ."

	Đám người nhìn lại, lập tức vừa mừng vừa sợ.

	Chỉ gặp lúc này, tại vải vẽ chính diện, tại đèn sáng quang mang chiếu xuống, trên tấm hình rất nhiều cảnh vật, bỗng nhiên trở nên mười phần ảm đạm vô quang, chỉ có kia một đầu cầu vồng, mười phần tráng lệ.

	Đúng, còn có mấy ngọn núi, dãy núi kéo dài trong mấy ngọn núi, cũng tương đối dễ thấy.

	Chợt nhìn lại, Hoàng Kim Bảo nhịn không được kích động nói: "Đây là địa chỉ?"

	"Có lẽ, chưa hẳn."

	Vương Phong không xác định: "Có thể là, thuốc màu bôi lên nhiều, không thấu ánh sáng."

	". . ."

	Hoàng Kim Bảo lập tức liếc mắt, mất hứng.

	"Mặc kệ. . ."

	Chợt, hắn lại phấn chấn nói: "Nhớ kỹ, đều cho ta nhớ kỹ, sau đó cầm địa đồ, đi chậm rãi xứng đôi, nhìn xem cái này vài toà núi cụ thể phương vị."

	"Là. . ."

	Mấy người phụ tá liền vội vàng gật đầu.

	Bất kể nói thế nào, đây cũng là manh mối.

	"Tốt."

	Lặp đi lặp lại nghiên cứu, thật lâu sau, Hoàng Kim Bảo mới vừa lòng thỏa ý, khua tay nói: "Đem khung ảnh lồng kính lắp trở lại đi, miễn cho bức tranh hỏng, ảnh hưởng danh dự của ta."

	Đương nhiên, chỉ là tạm thời lắp đặt mà thôi, quay đầu nên nghiên cứu, còn muốn tiếp tục nghiên cứu.

	Ánh đèn chiếu xạ, cảm giác không quá đáng tin cậy.

	Dù sao Hoàng Kim Bảo, đã liên hệ chuyên gia, ngày mai liền đem họa đưa đi, dùng chuyên nghiệp dụng cụ, lại lặp đi lặp lại bắn phá một lần, bảo đảm không bỏ sót bất luận cái gì chi tiết.

	Bất quá, tại đưa vẽ đồng thời, đám người bọn họ, cũng theo đó dời đi trận địa.

	Một đoàn người lái xe, trùng trùng điệp điệp rời đi Zürich Thụy Sĩ, tiến về nghỉ phép trung tâm.

	Buổi sáng xuất phát, đại khái giữa trưa, liền tới mục đích.

	Alps dưới núi, một cái phồn vinh tiểu trấn. Không lớn thị trấn, chỉ có mấy ngàn cư dân mà thôi. Nhưng là hàng năm, lại tiếp đãi vượt qua trăm vạn đợt người lữ khách.

	Nơi này, khách du lịch, mười phần phát đạt.

	Khách sạn, nhà khách, phòng ăn, rải ở trong trấn nhỏ.

	Ba đầu đường đi, giăng khắp nơi.

	Dòng người rất dày đặc, xe lái vào đây, tốc độ rất chậm chạp.

	Xuyên qua tiểu trấn, tại thị trấn bên cạnh, chính là một tòa mười phần lịch sự tao nhã trang viên.

	Xe tại cửa trang viên dừng lại.

	Một đoàn người xuống dưới dò xét, chỉ gặp cổng khoảng cách phòng ốc kiến trúc, còn cách to lớn mặt cỏ. Sau đó bọn hắn liền thấy, một thân trang phục kỵ sĩ buộc Rhiya, cưỡi một đầu màu nâu lớn ngựa, nhẹ nhàng mà đến.

	Tiếng vó ngựa giơ lên.

	Vương Phong bọn người, không khỏi có mấy phần ngoài ý muốn.

	"A, còn có chuồng ngựa?"

	Hoàng Kim Bảo kinh ngạc: "Quả nhiên là danh môn quý tộc tác phong."

	Hợp thời, Rhiya cưỡi ngựa mà tới, lại đối với người khác nâng đỡ, lưu loát xuống ngựa, tiếu dung tươi đẹp: "Các ngươi đã tới, hoan nghênh."

	"Ngươi không phải nói, hôm nay có việc, tới không được sao?"

	Tiêu Cảnh Hành bỗng nhiên mở miệng: "Ta còn tưởng rằng, muốn hai ngày nữa, ngươi mới tới."

	Rhiya đôi mắt, hiển hiện một vòng ánh sáng, mỉm cười nói: "Hì hì, kế hoạch có biến, ta sớm tới. Không có nói cho ngươi. . . Nhóm, ngoài ý muốn sao?"

	"Không phải ngoài ý muốn, là kinh hỉ a."

	Hoàng Kim Bảo vui tươi hớn hở hỏi: "Henri tiểu thư, trang viên còn có những con ngựa khác sao?"

	"Có. . ."

	Rhiya dẫn tay, cười nói: "Đến, trước mang các ngươi thu xếp tốt, lại đi chuồng ngựa tham quan."

	Cửa trang viên, có chuyên dụng đưa đón xe.

	Chính là loại kia, tại sân đánh Golf chuyên dụng thay đi bộ xe.

	Một đường ung dung, mấy phút về sau, liền đến một tòa biệt thự kiến trúc.

	Chiếm diện tích mấy ngàn bình phương biệt thự, trang trí phong cách, mười phần hiện đại hoá. Lấy cốt thép làm khung xương, lấy pha lê làm vách tường, lại trải lên tấm ván gỗ, các loại bố nghệ đồ dùng trong nhà bài trí.

	Tiểu Thanh mới phong cách, để đám người sau khi tiến vào, cảm giác rất ấm áp.

	Buông xuống hành lý, ở phòng khách hội tụ.

	Làm chủ nhân, Rhiya mang theo đám người, bắt đầu tham quan trang viên.

	Trang viên hoàn cảnh. . .

	Nói như thế nào đây, cũng liền như vậy đi.

	Dù sao mặc kệ là Tiêu Cảnh Hành, vẫn là Hoàng Kim Bảo, hoặc là Vương Phong.

	Nhà của bọn hắn, không thể so với nơi này chênh lệch.

	Thậm chí, có phần hơn.

	Đơn thuần so đấu hoàn cảnh, trang viên này, không tính là gì.

	Bất quá tại trang viên này bên trong, lại nuôi mười mấy thớt ngựa, đây là bọn hắn không thể cùng so đấu mô phỏng. Tiêu hoàng còn tốt, hào môn tử đệ, kiến thức rộng rãi. Đoán chừng trước kia, cũng thường xuyên có cơ hội, giục ngựa phi nước đại.

	Ngược lại là Vương Phong cùng Trương Sở, ở phương diện này tiên thiên điều kiện không đủ, tiếp xúc gần gũi ngựa, vẫn là lần đầu.

	Nhìn xem những cái này ngựa cao to, hai người đều có chút kích động.

	Được. . .

	Hai người liếc nhau, cũng có quyết định. Mặc kệ lần này hành trình, có cái gì phát hiện. Chỉ cần học xong, làm sao cưỡi ngựa, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

	Nam nhân mà, thực chất bên trong, vẫn là có phương diện này tình hoài.

	Tên thiếu niên nào trong lòng, không có một cái nào hoành đao lập mã, trượng kiếm giang hồ mộng tưởng nha.

	Ra roi thúc ngựa, tung hành ngàn dặm, tốc độ cùng kích tình.

	Suy nghĩ một chút, đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	"Muốn thử thử một lần sao?"

	Có lẽ là đã nhận ra hai người trong mắt sốt ruột, Rhiya khéo hiểu lòng người, cười yếu ớt nói: "Nếu như các ngươi không cảm thấy mệt nhọc, ngược lại là trước tiên có thể chạy một vòng, trở lại uống xong buổi trưa trà. . ."

	"Ý kiến hay."

	Hoàng Kim Bảo không chút do dự nói: "Ta cảm thấy có thể."

	"Raul, mang khách nhân đi thay quần áo!"