Chương 28: Đỗ Nam Tinh

	Trương Sở mang theo nồng đậm hoang mang, đi theo Vương Phong đi.

	Tại hai người rời đi không lâu, trong tiểu khu lại có liên tiếp, khác biệt khách nhân đến thăm. Vương Phong không ở nhà, ngược lại tránh đi hỗn loạn, những người này cũng chỉ có thể thất vọng mà về.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha, chưa từ bỏ ý định nghe ngóng Vương Phong hạ lạc. Có chút người thần thông quảng đại, thậm chí còn tra ra Vương Phong số điện thoại di động, trực tiếp gọi điện thoại liên hệ.

	Nhưng là khiến cái này người thất vọng là, Vương Phong đang bận đường dây minh xác biểu thị, sẽ không ra bán thiên thạch. Thậm chí bị quấn phiền, hắn dứt khoát nhốt điện thoại nguồn điện.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới thanh tịnh, Vương Phong cảm thấy rất khoái hoạt.

	". . . Chúng ta rốt cuộc muốn đi nơi nào?" Trương Sở hỏi thăm.

	Hai người rời đi cư xá, đi vào nội thành về sau, Vương Phong chuyên môn thuê nhất tô ô tô. Trương Sở sung làm lái xe, chở Vương Phong ra vùng ngoại thành, tiến vào vòng thành cao tốc.

	"Chúng ta đi. . ." Vương Phong nói một cái địa danh.

	Trương Sở sửng sốt, nơi này hắn biết, bất quá chỉ là nghe nói qua, chưa từng có đi qua.

	Một cái khác thành thị, khoảng cách Trung Vân thành phố hơn một trăm cây số.

	Có cao tốc, lái xe không chậm.

	Hơn một giờ về sau, xe đến cái thành phố kia.

	Nhưng là tại Vương Phong chỉ dẫn dưới, xe nhưng không có tiến vào thành thị, ngược lại đi vòng tiến vào hương trấn đường cái. Xe tại hương trấn bên trong ghé qua, lại mở hơn một giờ, rốt cục tới mục đích.

	Kia là một cái tiểu sơn thôn.

	Thôn bốn bề toàn núi, khắp nơi là xanh um tươi tốt sơn lâm. Toàn bộ thôn, mấy chục gia đình, liền phân tán tại sơn thôn các nơi. Từng khối ruộng nước, vườn rau, lẻ tẻ tô điểm tại đỉnh núi.

	Chất phác nông thôn phong mạo, tràn đầy tường hòa yên tĩnh bầu không khí.

	Ô tô tiếng động cơ, phá vỡ cái này một phần yên lặng.

	"Bằng hữu của ngươi, ở chỗ này?"

	Trương Sở lái xe, hành sử tại nhỏ hẹp con đường bên trong. Hắn nhìn chung quanh, một mặt vẻ kinh nghi.

	"Đúng, chính là chỗ này."

	Vương Phong rất vui sướng, không ngừng mà ra hiệu: "Trái, chuyển biến. . . Bên trên, đi lên, trực tiếp lái qua. Đúng đúng, một mực đi lên, phía trên có bằng phẳng địa phương, có thể thả xe. . ."

	"Đúng rồi, đậu ở chỗ này."

	Một hồi, chạy vội xe, liền ngừng lại.

	Trương Sở xuống xe, dò xét trước mắt hoàn cảnh.

	Đây là giữa sườn núi vị trí, một cái dốc núi đỉnh, địa hình bằng phẳng rộng rãi.

	Một tòa phòng ốc cổ xưa, dựa vào vách núi xây lên. Tại phòng ốc bên cạnh, kia là thanh tịnh khe núi, tạo thành một đạo bạch màn, chậm rãi lưu rơi mà xuống.

	Từng đoạn từng đoạn mộc ống, ở giữa không trung dựng thành Trúc Kiều, dẫn tia nước nhỏ, từ khe núi nhận được trong phòng.

	Xuyên thấu qua thấp bé vách tường, có thể nhìn thấy thanh tịnh dòng nước, rót vào từng ngụm chum đựng nước bên trong.

	Vạc nước bên cạnh, vài cọng xanh tươi lục trúc, đón gió chập chờn.

	Tiêm tiêm cây trúc, nhánh dao lá bày, phát ra trận trận vuốt vuốt âm thanh, phảng phất duyên dáng giai điệu.

	Nhìn thấy cái này hoàn cảnh quen thuộc, Vương Phong cũng không nhịn được hưng phấn, kêu lớn: "Lão Đỗ, lão Đỗ. . ."

	Tại hắn tiếng kêu gọi bên trong.

	Phòng ốc cánh cửa kẹt kẹt vừa mở, một cái vóc người tráng kiện cao lớn thanh niên, ngay tại trong phòng đi ra. Hắn nghi hoặc xem xét, phát hiện Vương Phong thân ảnh, trên mặt lập tức nở rộ nụ cười xán lạn: "Vương Phong, sao ngươi lại tới đây?"

	"Tới thăm ngươi a." Vương Phong cười ha ha.

	Hảo hữu gặp nhau, trực tiếp vừa kéo, đập đến đối phương vai cõng, bành bành vang.

	Hàn huyên, ôn chuyện. . .

	Mới hàn huyên vài câu, thanh niên cũng chú ý tới, bên cạnh tiếu dung lúng túng Trương Sở. Hắn hữu hảo gật đầu, thuận thế hỏi: "Vương Phong, vị huynh đệ kia là?"

	"Hắn gọi Trương Sở, lâm viên nhà thiết kế, ta bạn mới bằng hữu."

	Vương Phong hậu tri hậu giác, vội vàng vì hai người dẫn kiến nói: "Về phần cái này cao lớn cái, họ Đỗ. . . Đỗ Nam Tinh, ta cùng hắn là bạn lữ hành, nhận biết thật nhiều năm nha."

	"Bạn lữ hành?"

	Trương Sở hơi kinh ngạc.

	"Đúng vậy a.

	"

	Vương Phong giải thích nói: "Ta bình thường có thời gian, liền thích đến ngoài trời leo núi leo lên, vừa lúc lão Đỗ cũng là dạng này. Chúng ta cơ hồ hàng năm đều tụ hội, hẹn nhau cùng một chỗ đến dã ngoại leo núi thám hiểm. . ."

	Tại hắn trong giới thiệu, Trương Sở cùng Đỗ Nam Tinh, cũng không lưu loát mỉm cười, tương hỗ bắt chuyện qua.

	Sau đó, Đỗ Nam Tinh quay đầu, mừng rỡ cười nói: "Vương Phong, chúng ta trước đó không phải hẹn xong, tại Trùng Dương lại tụ họp sao, ngươi làm sao sớm sớm như vậy tới? Mà lại ngay cả chào hỏi đều không đánh, đến cái tập kích."

	"May mà ta ở nhà, nếu là ta ra cửa, ngươi chẳng phải là đi một chuyến uổng công."

	"Ngươi so ta còn trạch, làm sao có thể không ở nhà?"

	Vương Phong cười nói: "Lại nói, đây không phải tập kích, mà là kinh hỉ."

	"Vâng vâng vâng, kinh hỉ, kinh hỉ."

	Đỗ Nam Tinh bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó ngoắc nói: "Đi, đi vào trước, uống chén đoàn."

	Đi vào phòng ốc, Trương Sở mới phát hiện, nơi này rất lớn.

	Ở bên ngoài nhìn không ra, thực tế ở bên trong, cùng loại vây kín giống như cấu tạo. Bảy tám gian phòng, đem rộng rãi sân vườn, chen chúc tại ở giữa, tạo thành một dãy nhà.

	Những này phòng ốc , ấn cao thấp xen vào nhau khác biệt, chia khác biệt khu ở giữa.

	Càng là cao lớn, chính là đại sảnh, phòng ngủ . Bình thường, thuộc về khách phòng, gian tạp vật. Hơi thấp, chính là phòng bếp, phòng vệ sinh, phòng tắm loại hình.

	Nói tóm lại, phòng ốc sắp xếp, ngay ngắn rõ ràng, rất có chương pháp.

	Trọng yếu nhất chính là, mặt đất, vách tường, góc phòng, quét dọn rất sạch sẽ, không có cái gì tro bụi, mạng nhện.

	Người ở trong đó, không chỉ có thấy thuận mắt, còn cảm thấy tự tại. Dù sao phòng ốc bên ngoài, chính là xanh um tươi tốt sơn lâm, không khí thanh tân theo gió vọt tới. Tươi mới khí tức, thiên nhiên trạng thái nguyên thủy, cũng làm cho thân người tâm thoải mái.

	Trong phòng khách, ghế trúc, bàn gỗ.

	Trắng xanh trên vách tường, chim én bùn ổ, đều là giản lược phong mạo.

	Trương Sở cảm giác mình, không hiểu lỏng xuống dưới, không tự giác lộ ra từ đáy lòng tiếu dung.

	"Đến, uống điểm trà."

	Một hồi, Đỗ Nam Tinh bưng hai cái ly pha lê tới, mới đặt tại trên mặt bàn, hắn liền xông Trương Sở nói nhiều một câu: "Núi hoang trà, có chút đắng, bỏ qua cho a."

	"Sẽ không, sẽ không."

	Trương Sở khoát tay áo, liền bưng chén lên bĩu một cái.

	Cháo bột cửa vào, đắng chát khó nhịn hương vị, để hắn lông mày như khóa, kém chút phun ra. Nhưng là rất nhanh, đắng chát chi sắc diệt hết, một cỗ thơm ngọt dâng lên, để hắn miệng đầy nước miếng.

	A, không tệ lắm.

	Trương Sở lại uống một ngụm, lông mày tiếp tục xoắn xuýt.

	"Ha ha."

	Vương Phong cười: "Ngươi nếu là không quen thuộc, liền uống nước sôi để nguội đi."

	". . . Không có việc gì, có thể tiếp nhận."

	Trương Sở lại nếm thử một miếng, phát hiện mình tựa hồ thích ứng.

	Khổ trà thơm ngát, nếu như có thể bỏ đi cái này cay đắng, chỉ lưu lại thơm ngọt, trà này khẳng định bán chạy. Trương Sở suy nghĩ tung bay, nhưng là Vương Phong một câu, đem hắn tâm thần kéo lại.

	Chỉ bất quá Vương Phong lời này, không phải nói với hắn. . .

	"Lão Đỗ."

	Vương Phong uống trà, mỉm cười nói: "Ta lần này đến, mang cho ngươi lễ vật."

	"Người đến liền tốt, còn mang lễ vật gì?"

	Đỗ Nam Tinh oán trách, sau đó nhìn chung quanh, lập tức đưa tay nói: "Ngươi nói lễ vật đâu?"

	"Tại toa xe đặt vào."

	Vương Phong khẽ cười nói: "Lễ vật này đưa ngươi, sợ ngươi không muốn. . ."