Sáng sớm, mặt trời mới mọc, hào quang vạn đạo.

	Dãy núi rả rích, trùng trùng điệp điệp, hiện lên thiên quân vạn mã lao nhanh chi thế.

	Một cái tuổi trẻ thân ảnh, cẩn thận từng li từng tí nắm kéo cứng cỏi dây thừng, gian nan leo lên tại ngọn núi hiểm trở bên trong. Đương mặt trời chậm rãi lên cao, như mặt trời ban trưa thời khắc, hắn thành công đăng đỉnh.

	Đứng tại đỉnh núi bên trên, tầm mắt bao quát non sông, hào khí tự nhiên sinh.

	". . . A!"

	Hắn thét dài một tiếng, hồi âm dư vị tại tứ phương dãy núi quanh quẩn, bên tai không dứt.

	Rống lên một lát, thẳng đến khàn cả giọng, hắn mới bỏ qua. Mấy ngày liên tiếp mỏi mệt, khốn đốn, tựa hồ trong nháy mắt này, toàn bộ tiêu tán không còn, thể xác tinh thần thư sướng.

	Người trẻ tuổi gọi Vương Phong, là điển hình đô thị bạch lĩnh, thu nhập không cao lắm, áp lực công việc lại rất lớn.

	Vì làm dịu áp lực, hắn cùng rất nhiều bạch lĩnh, đều thích kiện thân, vận động. Chỉ bất quá hắn giải quyết áp lực phương thức, không phải ngâm mình ở phòng tập thể thao luyện cơ bắp, mà là ngoài trời leo núi.

	Hắn thấy, chinh phục cao phong, mới là nam nhân lãng mạn.

	Hô. . .

	Kinh chim ném rừng, gió núi vù vù, cũng có mấy phần lãnh ý, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a.

	Vương Phong nằm xuống, ngưỡng vọng trời cao.

	Cao phong sừng sững, bốn phía là mênh mông sơn dã, màu trắng mây trôi hơi khói phun trào, giữa thiên địa phảng phất chỉ có một mình hắn một chỗ, tràn đầy cô tịch thanh lãnh chi ý.

	Vương Phong nhắm mắt lại, hắn rất hưởng thụ dạng này bầu không khí.

	"Ừm?"

	Hồi lâu sau, Vương Phong cảm giác khác thường, vội vàng mở mắt, đập vào mắt lại là một mảnh chói lọi vầng sáng.

	Mặt trời chói chang trên không, vạn dặm không mây.

	Một lồng ánh sáng như vòng, phút chốc phá vỡ trời cao, bay tật mà xuống.

	Đây là vật gì?

	Vương Phong kinh ngạc, cũng cảm thấy hết sức kỳ quái.

	Hắn tập trung tinh thần, quan sát cái này cảnh tượng kỳ quái. Thình lình, hắn liền phát giác không đúng. . .

	Cái này bay tật quang hoàn, làm sao xông chính mình tới?

	Vương Phong trong lòng rung động, lại không kịp có phản ứng gì, liền bị chói lọi quang hoàn che mất. Chờ hắn hoàn hồn lại nhìn, chỉ gặp chói lọi hình khuyên vầng sáng, đã biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn mờ mịt mà đứng, chỉ cảm thấy hết thảy như thường.

	Ảo giác sao?

	Vương Phong nhìn hai bên một chút, vặn đầu chuyển eo vung tay, thậm chí còn nhảy nhót hai lần.

	Không có tâm bệnh. . .

	Là leo núi quá mệt mỏi a?

	Cho nên mới sinh ra không hiểu huyễn tưởng.

	Vương Phong vò đầu, đăng đỉnh sơn phong hảo tâm tình, lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

	Khẽ run rẩy, tẻ nhạt vô vị.

	Không bằng trở lại.

	Có quyết định, Vương Phong liền xuống núi.

	Bỏ ra nửa giờ tả hữu, hắn an toàn đến chân núi.

	Một đầu thanh tịnh dòng suối, ở bên cạnh chảy vòng quanh mà qua. Trắng noãn suối nước, hoa hoa tác hưởng, giống như vui sướng nhạc dạo, phát tác dễ nghe thanh âm, để tâm tình của hắn chuyển biến tốt đẹp mấy phần.

	Đúng lúc này, từng đợt tạp âm, mơ hồ truyền vào trong tai của hắn.

	Có người. . .

	Vương Phong khẽ giật mình, hiếu kì nhìn quanh.

	Không bao lâu, chỉ gặp một đoàn người, ngược dòng đoàn mà lên.

	Những người này cử động, cũng làm cho Vương Phong cảm thấy kỳ quái. Chủ yếu là những người này, đem ống tay áo, góc quần xắn đến cao cao, sau đó một bên lội nước đi từ từ, một bên đưa tay tại trong khe nước tìm tòi.

	Xem tình hình, bọn hắn giống như đang đánh vớt thứ gì.

	Vương Phong kinh ngạc, nhịn không được ngừng chân, chăm chú nhìn thêm.

	Những người kia tới gần, cũng chú ý tới Vương Phong tồn tại. Đại đa số người, chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không để ý. Dù sao Vương Phong tiêu chuẩn leo núi khách trang phục, một chút liền có thể phán đoán lai lịch của hắn.

	So sánh dưới, Vương Phong ngược lại không biết, những người này đến cùng là tới làm gì.

	Tại hắn buồn bực thời điểm, bỗng nhiên người đi đường kia bên trong, có một thanh niên thoát ly đội ngũ, trực tiếp đi lên bờ, hữu hảo cười nói: "Này, bằng hữu. . . Có lương khô sao?"

	"Ây. . ."

	Vương Phong khẽ giật mình, vô ý thức đáp lại nói: "Có mấy bao mì ăn liền."

	"Quá tốt rồi,

	Có thể hay không bán ta một bao?" Thanh niên vui vẻ nói: "Ta tới vội vàng, ngay cả bữa sáng cũng chưa ăn, trên đường liền gặm chút chua ngọt quả dại, đói hơn."

	Vương Phong nghĩ nghĩ, ngay tại trong hành trang, lấy ra một gói mì ăn liền đưa tới.

	"Đưa ngươi, không cần tiền."

	Mấy khối tiền đồ vật, Vương Phong cũng không tiện muốn. Bất quá hắn thật sự là hiếu kì, thuận thế hỏi: "Cái kia. . . Các ngươi đến tột cùng đang làm cái gì nha, lấy trong nước sờ tới sờ lui, bắt cá a?"

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Thanh niên vẻ mặt tươi cười, hắn thật sự là đói bụng, trực tiếp xé mở mì ăn liền cái túi, há miệng liền cắn, làm ăn.

	Xốp giòn bánh mì, két thử rung động.

	Nhấm nuốt bên trong, thanh niên cười nói: "Chúng ta không phải bắt cá, là đang tìm tảng đá."

	"Cái gì?"

	Vương Phong sửng sốt, một trận kinh ngạc.

	Ngày nóng bức, hắn leo núi bò bích, còn có thể nói là tăng cường thể phách, tôi luyện ý chí.

	Những người này lại tìm tảng đá chơi, không cảm thấy nhàm chán sao?

	"Dĩ nhiên không phải đá bình thường. . ."

	Có thể là nhìn thấy Vương Phong biểu lộ cổ quái, thanh niên cũng ý thức được cái gì, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta đang tìm kỳ thạch. . . Kỳ thạch ngươi biết không?"

	"Thái Hồ thạch, Vũ Hoa thạch, Linh Bích thạch, Thái Sơn thạch loại hình."

	Thanh niên cười nói: "Nói tóm lại, chính là thiên hình vạn trạng, có thưởng thức giá trị tảng đá."

	"Nha."

	Vương Phong nghe xong, lập tức đã hiểu.

	Hắn lại là vô tri, cũng biết một chút thường thức.

	Tối thiểu nhất rõ ràng, một chút trân quý tảng đá, so sánh giá cả hoàng kim châu báu.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong cũng nhiều mấy phần hứng thú: "Dòng suối nhỏ này bên trong, có cái gì kỳ thạch?"

	"Khó mà nói. . ."

	Thanh niên gặm mì ăn liền,  giọng nói mập mờ: "Trước mấy ngày, có người tại dòng suối nhỏ hạ du, nhặt được một khối đá cuội, chất bạch, có nước chảy văn, giống vân khí quấn quanh. . ."

	"Người trong nghề giám định, đây là anh thạch."

	Thanh niên nói khẽ: "Đồ vật rất không tệ, có người nguyện ý ra một vạn khối thu mua. Tin tức truyền ra, mọi người liền một bầy ong, tràn vào dòng suối nhỏ. Từ hạ du, một mực tìm tòi đến nơi đây. . ."

	Lợi ích động nhân tâm a.

	Vương Phong tỏ ra là đã hiểu, bởi vì hắn hiện tại, cũng có chút tim đập thình thịch, kích động.

	"Ta gọi Trương Sở."

	Thanh niên ăn xong cuối cùng một khối mì ăn liền, sau đó cười nói: "Ngươi có muốn hay không, cùng đi tìm một chút. Nếu là vận khí tốt, tìm tới một khối xinh đẹp kỳ thạch, chí ít có thể kiếm mấy tháng tiền lương."

	". . . Ta có thể đi sao?" Vương Phong động tâm.

	"Làm sao không thể đi?"

	Trương Sở mỉm cười nói: "Dòng suối nhỏ cũng không phải tư nhân nơi chốn, thuộc về công cộng khu vực, ai cũng có thể tiến vào. Ngươi đại lượng vớt hạt cát, khả năng còn muốn khai thác giấy phép loại hình. Nhưng là nhặt mấy khối tảng đá, ai có thể ngăn cản nha?"

	"Đi đi đi!"

	Trương Sở ngoắc nói: "Nhặt tảng đá đi. . . Ngày nóng bức, vẫn là ở tại trong nước dễ chịu nha."

	Soạt một tiếng, hắn liền nhảy vào dòng suối nhỏ bên trong, tóe lên đóa đóa bọt nước.

	". . . Tới."

	Vương Phong do dự một chút, liền đem giày thoát, xắn áo quyển quần, thắt chặt ba lô.

	Chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp cất bước đi vào trong suối. Trời nắng chang chang dưới, thanh tịnh dòng suối nhỏ đoàn, thanh lương phảng phất tận xương, để hắn giật mình một cái, thoải mái.

	Khó trách mùa hè vừa đến, tất cả mọi người thích chơi đoàn, xác thực rất thoải mái.

	"Ha ha. . ."

	Trương Sở cười to, thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, xưng hô như thế nào?"

	"Vương Phong!"

	"Công việc gì nha?"