Chương 59: Long Phượng chi tranh

	"Thật sao?"

	Đối với Triệu Ninh nhiệt tình khen ngợi, Vương Phong toàn bộ tiếp nhận, hắn cười tủm tỉm nói: "Kia ta có phải hay không có thể nổi danh?"

	Thật sự là tuyệt không hàm súc. . . Bất quá người trẻ tuổi nha, cũng có thể lý giải.

	Triệu Ninh sửng sốt một chút, lập tức cười nói ra: "Yên tâm , chờ đến đào móc có tiến triển, chúng ta tổ chức họp báo, ngươi khẳng định sẽ trở thành danh nhân. . . Oanh động cả nước đại danh nhân."

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, mọi người mục tiêu nhất trí, hai cánh tay nắm thật chặt cùng một chỗ, bên cạnh trên mặt của mỗi người, đều tràn đầy tiếu dung, trong không khí lưu động khoái hoạt khí tức. . .

	Sau đó mấy ngày, tại Vương Phong chỉ dẫn dưới, đội khảo cổ rất nhanh có thu hoạch.

	Phủ kín bạch cốt đường hành lang, hiện ra tại mọi người trước mắt. Thấy cảnh này, dù là có chuẩn bị tâm lý, nhưng là cũng làm cho đám người hết sức kích động, cùng kinh dị.

	Đường hành lang dài đến trăm mét, dày đặc đống cốt, tầng tầng lớp lớp, để cho người ta kinh hãi. Liền xem như kiến thức rộng rãi đội khảo cổ viên, tại vào thời khắc này, trong nội tâm cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh.

	Công việc hiện trường, có chuyên môn phóng viên, lấy camera ghi chép đây hết thảy. Đây là trân quý tài liệu, về sau nói không chừng sẽ biên tập thành phim phóng sự, hoặc là các loại tin tức báo đạo.

	Nhưng nhìn đến một màn này về sau, phóng viên quay phim đều hứng chịu tới đả kích cường liệt, thân thể tại lắc. . .

	Chỉ có Vương Phong, thản nhiên tự nhiên.

	Hắn có thể là chết lặng, trực tiếp dẫn lấy đám người, thông qua được đường hành lang, tiến vào nội bộ không gian. Tại ngọn núi bên trong, mấy ngàn bình phương cự đại không gian, cũng làm cho đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Chỉnh tề xếp đặt binh mã, người tượng, càng làm cho đội khảo cổ lâm vào cuồng nhiệt trạng thái bên trong.

	Một nháy mắt, bọn hắn cũng không đoái hoài tới Vương Phong, từng cái hô hấp dồn dập, mặt đỏ lên, hưng phấn quan sát tất cả mọi thứ.

	Video cùng tận mắt nhìn thấy, kia là hoàn toàn khác biệt cảm thụ. Ở thời điểm này, bất kể là ai đều có thể xác định, cái này địa cung đào được hiện thế, tuyệt đối là oanh động giới khảo cổ sự kiện lớn.

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi."

	Triệu Ninh tự lẩm bẩm, cảm giác con mắt đều không đủ dùng.

	". . . Bích hoạ."

	"Triệu lão, trên tường có bích hoạ."

	Thình lình, có người kích động kêu to, phá vỡ yên tĩnh.

	"Cái gì bích hoạ!"

	Đám người vội vàng nhìn lại, mượn rực sáng ánh đèn quả nhiên thấy được, tại rộng lớn địa cung bốn bích bên trên, quả nhiên có xanh đỏ thuốc màu vẽ thành bức hoạ.

	Toàn bộ địa cung không chỉ có là rộng rãi, mà lại cũng đầy đủ cao, thật giống như móc rỗng toàn bộ chân núi, tạo thành một cái cự đại không gian. Không gian bốn phía trên vách tường, vẽ đầy đồ án.

	Một vài bức đồ án, nhan sắc tương đối tối nhạt, đồ hình càng là trừu tượng chi cực.

	Nhìn kỹ phía dưới, những này đồ án tựa như là miêu tả chiến tranh bức tranh. Bức tranh bắt đầu, lại là vô số tiểu nhân, hợp thành từng cái phương trận, sau đó tương hỗ nâng thương khiêng bổng chém giết.

	Chậm rãi, những này chém giết tiểu nhân, dung hợp lẫn nhau lên, tạo thành hai đại trận doanh.

	Song phương trận doanh, trực tiếp đem vách tường chia hai bên, phân biệt rõ ràng. Làm người khác chú ý nhất, lại là hai đại trận doanh bên trong, riêng phần mình có mình đồ đằng.

	Một phương trong trận doanh, lít nha lít nhít tiểu nhân, như là chúng tinh phủng nguyệt, bọc một đầu cự xà. Hoặc là nói, đây là cự long. Bởi vì cự xà bên trên có sừng, còn có lân phiến.

	Một phương khác trận doanh, đám người như đám, tại đỉnh đầu bọn họ phía trên, lại là một con chim lớn.

	Đại điểu tứ phương, có hỏa diễm văn, giống như mặt trời.

	Không ngoài dự liệu, đây là Phượng Điểu.

	Nói tóm lại, song phương trận doanh, tại thảm liệt sát phạt, máu chảy thành sông.

	Xem hết bích hoạ, phản ứng của mọi người không giống nhau. Có người kích động, hưng phấn, có người một mặt mê mang . Còn Vương Phong, một mực ở tại Triệu Ninh bên người, đột nhiên hỏi: "Triệu lão, những bức họa này, có hàm nghĩa gì sao?"

	Vương Phong nhìn như tùy ý vẻ mặt, tích chứa một tia chờ mong.

	Triệu Ninh trầm ngâm một lát, mới nhẹ nhàng thở dài: "Long Phượng chi tranh."

	"Có ý tứ gì?" Vương Phong mắt sáng rực lên.

	Triệu Ninh cười cười, tại cảm xúc phấn chấn phía dưới, hắn cũng tốt làm người sư, nhịn không được êm tai mà nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi biết vì cái gì, chúng ta thích tự xưng là truyền nhân của rồng a?"

	"Cái này. . ."

	Vương Phong khẽ giật mình, miễn cưỡng hồi đáp: "Bởi vì cổ đại Hoàng đế, tự xưng là thiên tử, Chân Long hóa thân, cho nên mọi người đối với rồng, tự nhiên vô cùng sùng bái, cho nên mới có dạng này thuyết pháp."

	"Ha ha, tốt xấu dính điểm bên cạnh."

	Triệu Ninh cười, giải thích nói: "Đối rồng sùng bái, ngươi nói đúng . Bất quá, chân chính căn nguyên, vẫn là tại thời kỳ viễn cổ, tổ tiên của chúng ta, ở vào nguyên thủy bộ lạc thời kì, liền bắt đầu lấy rồng đồ đằng mối quan hệ, chinh phục tứ phương."

	"Hoặc là nói ngược lại, cũng có thể thành lập."

	Triệu Ninh cười nói: "Chúng ta không chỉ có là truyền nhân của rồng, càng là con cháu Viêm Hoàng, chủ yếu là bởi vì, năm đó ở vào Hoàng Hà lưu vực Viêm Hoàng bộ lạc, hợp thành liên minh, tiến tới chiếm đoạt tứ phương, hợp thành một phương đại bộ lạc."

	"Trong truyền thuyết, cái này liên minh chính là lấy các bộ lạc đồ đằng, dung hợp lẫn nhau ghép lại, sau đó mới tạo thành rồng hình tượng, đây chính là rồng đồ đằng bắt đầu."

	Triệu Ninh thán tiếng nói: "Nói cách khác, chúng ta văn hóa, văn minh khởi nguyên, chính là rồng đồ đằng."

	". . . Minh bạch."

	Vương Phong ánh mắt lấp lóe,  nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại hỏi: "Như vậy phượng đâu?"

	"Cái gọi là phượng, kỳ thật chính là chim đồ đằng."

	Triệu Ninh kiên nhẫn giải thích nói: "Viễn Cổ thời đại, cũng có thật nhiều bộ lạc, sùng bái chim, liền lấy chim vì đồ đằng. Tỉ như nói, chúng ta chung tổ một trong Thiếu Hạo bộ lạc, chính là liền tự xưng Phượng Điểu thị, Thanh Điểu thị, Huyền Điểu thị vân vân."

	Trong lúc nói chuyện, Triệu Ninh cười khẽ: "Còn một người khác, tương đối nổi danh bộ lạc, cũng là lấy chim vi tôn, ngươi biết là cái gì bộ lạc sao?"

	Vương Phong mờ mịt lắc đầu.

	Triệu Ninh cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp nhắc nhở nói: "Cái kia bộ lạc, chính là Cửu Lê Tộc."

	"Xi Vưu?" Vương Phong mắt sáng lên.

	"Không sai."

	Triệu Ninh vỗ tay, tán thưởng nói: "Theo tư liệu lịch sử ghi chép, mọi người phỏng đoán, Long Phượng chi tranh bắt đầu, hẳn là Hoàng Đế cùng Xi Vưu tranh giành thiên hạ đại chiến."

	"Hoàng Đế là rồng đồ đằng liên minh bộ lạc chi chủ, Xi Vưu là chim đồ đằng bộ lạc đại tù trưởng. Hai người vì tranh đoạt thiên hạ, liền như là bích hoạ miêu tả, phát sinh đại chiến thảm liệt."

	Triệu Ninh nói khẽ: "Cứ việc kết cục, mọi người cũng biết, là Hoàng Đế thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất. Nhưng là Long Phượng chi tranh, cũng không có như vậy kết thúc, ngược lại kéo dài mấy ngàn năm lâu."

	"Cái gì?"

	Vương Phong kinh ngạc nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	"Phong thuỷ thay phiên truyền nha."

	Triệu Ninh cười nói: "Phải biết, cổ đại bộ lạc, chỉ là lỏng lẻo liên minh kết cấu. Liền xem như Tam Hoàng Ngũ Đế, cũng bất quá là liên minh thủ lĩnh, không phải chế độ phong kiến hạ Hoàng đế, quyền lợi không như trong tưởng tượng lớn."

	"Coi như Cửu Lê Tộc chiến bại, chỉ cần biểu thị thần phục, cũng không có khả năng bị diệt tộc đi. Nhiều nhất là lãnh thổ, lãnh địa, không gian sinh tồn bị áp súc, hoặc là dứt khoát di chuyển đến mặt khác địa phương, nghỉ ngơi lấy lại sức, ngóc đầu trở lại. . ."