Chương 476: Dĩ giả loạn chân  

	"Ý định gì?"

	Đám người kinh dị, nhìn về phía Vương Phong, rất là tò mò. 

	"Trên thực tế, không chỉ có là bọn hắn có video mà thôi."

	Vương Phong mỉm cười nói: "Chúng ta trong tay, cũng có vài đoạn video..."

	"Hở?"

	Những người khác sửng sốt, ai cũng thu hình lại à nha?

	Trong lúc nhất thời, một số người ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía Trương Sở. Tại bọn hắn trong ấn tượng , có vẻ như chỉ có Trương Sở, ưa chụp ảnh, thu hình lại, truyền lên internet trướng phấn.

	"... Ta không có."

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Trương Sở liền vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Sự tình có nặng nhẹ, tại dưới tình huống lúc đó, ta làm sao có thể có cái này nhàn tâm, ghi chép cái gì video a."

	Cũng đúng thế thật...

	Những người khác thoải mái, cảm thấy có đạo lý.

	Như vậy Vương Phong trên tay video, lại là làm sao tới?

	Hoặc là nói, hắn thật có video sao?

	Đối mặt đám người ánh mắt chất vấn, Vương Phong trực tiếp câu tay: "Tiểu Vệ!"

	"A?"

	Tại mọi người kinh ngạc vẻ mặt, đứng tại nơi hẻo lánh phảng phất nhỏ trong suốt, tuỳ tiện được mọi người sơ sót tiểu Vệ, bước nhẹ đi tới, đem một cái USB đưa cho Vương Phong.

	"Nhìn xem..."

	Vương Phong đem USB, vứt cho Trương Sở.

	"Nha."

	Trương Sở luống cuống tay chân, đem USB kết nối máy tính, sau đó mở ra trong đó giao diện, liền thấy một cái video văn kiện.

	Hắn tâm thần nhất định, nhẹ nhàng điểm một cái, phát ra video.

	Ánh mắt của mọi người hội tụ, chỉ gặp video cái thứ nhất hình tượng, chính là rậm rạp rừng cây.

	Đây là đám người, hành quân gấp hình tượng.

	Về sau, chính là tiến vào đại bản doanh, sau đó đi di tích.

	Dù sao từ tiến vào rừng rậm, lại đến phát hiện mật thất, thậm chí ngay cả rút lui về sau, gặp được thủy tinh khô lâu tập kích, toàn bộ video đều có ghi chép.

	Thẳng đến đám người, chia binh hai đường về sau, video mới xem như kết thúc.

	Như thế tường tận video, cũng làm cho đám người sợ hãi thán phục.

	Trương Sở nhịn không được hỏi: "Tiểu Vệ trên thân, lắp đặt giám sát thăm dò sao?"

	Cảm giác tựa như là chạy ký lục nghi, đem tất cả nhất cử nhất động, đều ghi xuống.

	Vương Phong không có trả lời, chỉ là nói ra: "Những cái này tài liệu, hẳn là đầy đủ, hóa giải trận sóng gió này đi?"

	"... Ngươi định làm gì?" Ngô cán sự có chút hiếu kỳ. Trên thực tế, đang nhìn xong video một nháy mắt, trong đầu của hắn, đã chế định mấy cái phương án.

	Cụ thể làm sao thao tác, cũng có phương án suy tính, nhưng là hắn cũng nghĩ nghe một chút Vương Phong phương án.

	Hợp mưu hợp sức, lấy thừa bù thiếu nha.

	"Ý kiến của ta là..."

	Vương Phong đem video, kéo về đến thủy tinh cốt giá, vì đoạt lại xương đầu, trắng trợn giết chóc một đoạn này.

	Hắn hời hợt nói: "Chỗ một đoạn này video lấy ra ra, sau đó biên tập một chút, cũng tới truyền đến mạng lưới  a."

	"Cái gì?"

	Đám người nghe tiếng, lập tức một trận chấn kinh.

	Dạng này thả ra, không sợ hài hòa sao?

	Phải biết, đối với dạng này sự tình, chính phủ các nước, tổ chức loại hình, bản thân liền có ăn ý, không thể công khai, cũng không thể công bố. Có tin tức tiết lộ ra ngoài, cũng muốn muôn miệng một lời, biểu thị đây là làm giả...

	Chờ chút!

	Một nháy mắt, có ít người kịp phản ứng.

	Hoàng Kim Bảo mắt sáng rực lên, hớn hở nói: "Đúng, không sai... Video này, không chỉ có phải thật tốt biên tập, còn muốn phối âm, phối nhạc, lại làm một chút đặc hiệu..."

	"Có lẽ còn có thể, bổ đập mấy cái cảnh tượng hoành tráng, đạn đạo oanh kích, nổ lớn tràng diện."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Khí thế nhất định phải phủ lên ra, nhất định phải phù hợp đỉnh cấp mảng lớn tiết tấu."

	"Mảng lớn?"

	Trương Sở sửng sốt một chút, liền hiểu tới, "Ha ha, cái này có thể có."

	Thật thật giả giả, dĩ giả loạn chân.

	Cho dù có người biết, video này chính là chân tướng, nhưng là hắn dám đâm thủng sao?

	Đây là khiêu chiến toàn cầu trật tự.

	Đến lúc đó, không cần quốc gia ra mặt, quốc gia khác tổ chức, khẳng định một bàn tay đập tới đi, trực tiếp phong sát.

	Biện pháp này, đã tẩy trắng chính mình, lại giải quyết hậu hoạn, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

	"Diệu a."

	Những người khác cũng cảm thấy, cái chủ ý này đáng tin cậy.

	"Tốt, cứ làm như thế đi."

	Ngô cán sự trên mặt, lộ ra nụ cười hài lòng, trực tiếp kết thúc video trò chuyện.

	"Ha ha, việc này giao cho ta đến thao tác."

	Hợp thời, Hoàng Kim Bảo chủ động xin đi, cầm lên USB, đem chuyện này nắm ở trên thân. Nhìn hắn tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, những người khác cũng không muốn đả kích hắn sức mạnh.

	"Các ngươi yên tâm, chuyện này, ta nhất định làm được thật xinh đẹp."

	Hoàng Kim Bảo quơ USB, tràn đầy tự tin nói: "Ta muốn để một số người biết, chính diện vừa bọn hắn không được, tự mình giở trò mưu quỷ kế, bọn hắn như thường cũng không được."

	Đây là tuyên ngôn, cũng là sự thật.

	Cầm tới USB về sau, Hoàng Kim Bảo tìm tới nhân sĩ chuyên nghiệp, bằng nhanh nhất tốc độ, biên tập một cái video.

	Đến ban đêm, đại công cáo thành.

	Hắn ra lệnh một tiếng, mười vạn thuỷ quân, tập kết xuất chinh.

	Cũng là từ Trung Đông bắt đầu...

	Một cái tiểu hào, đem video tuyên bố truyền lên, sau đó đông đảo thuỷ quân, phát, bình luận, chế tạo điểm nóng.

	Video danh xưng, càng là phát huy tiêu đề đảng ưu thế.

	Cái gì Hoa Hạ mảng lớn đột kích, Hollywood tuyên bố dự cảnh.

	Cái gì nhìn video về sau, một ít người nhao nhao ngồi không yên.

	Cái gì ai sáng tạo ra kinh thiên huyết án, muốn biết tường tình mời xem...

	Nói tóm lại, sử dụng hết thảy thủ đoạn, đem video khuếch tán, đẩy đưa ra ngoài. Có khổng lồ thuỷ quân làm đẩy tay, lại thêm lớn rộng rãi dân mạng Bát Quái thuộc tính.

	Chuyện này, tự nhiên hoàn thành thuận lợi, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

	Cho nên một giờ mà thôi, video lập tức tạo nên các quốc gia xã giao trên bảng danh sách điểm nóng.

	Hai kiện video, vị trí tương xứng.

	Một trước một sau.

	Chỉ cần nhìn qua người, trên cơ bản có thể xác định, giữa hai bên có liên hệ. Chủ yếu là, hai cái trong video hoàn cảnh, còn có nhân vật, quả thực là giống nhau như đúc.

	Đặc biệt là một chút hoàn cảnh địa lý, cùng nhân vật tướng mạo, còn có đặc tả.

	Người bình thường vừa so sánh, liền có thể ra kết luận.

	Video đồng nguyên.

	Trước mặt video, kia là móc, câu lên đại chúng lòng hiếu kỳ về sau, lại thuận thế đẩy ra cái thứ hai video.

	Đây là phim nhựa marketing, lẫn lộn a.

	Cay gà.

	Lừa đảo.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều "Tỉnh ngộ" tới dân mạng, hô to mắc lừa.

	Hoặc là bất đắc dĩ, hoặc là oán giận.

	Đại đa số người đều tin, đây là truyền hình điện ảnh marketing tuyên truyền thủ pháp.

	Dù sao không có mấy người tin tưởng,   một cái không có xương đầu khô lâu khung xương, sẽ từ phi thiên trong quan tài chui ra ngoài, sau đó giết đến một đám lính đánh thuê tử thương thảm trọng.

	Cái này không khoa học, không phù hợp định luật vật lý.

	Cho nên, chuyện này chỉ có thể là đặc hiệu, chỉ có thể là truyền hình điện ảnh tuyên truyền.

	Đáng tiếc khổ cực đại chúng, vĩnh viễn không biết, tại phương diện cao hơn bên trên, rất nhiều quốc gia, thế lực, trực tiếp vung lên cái chén, đem một phần phần chỉ trích, bôi đen văn kiện, ném vào vỡ nát cơ.

	Sự tình có biến, vốn có phương án, tự nhiên hết hiệu lực.

	"Tên đáng chết."

	"Đến cùng là ai, thâu video?"

	"Liền biết sẽ không thành công..."

	Các loại chửi mắng, báo oán, tiếc nuối âm thanh, liên tiếp.

	Không ngoài dự liệu, việc này dừng ở đây nha. Theo thời gian trôi qua, việc này sẽ từ từ làm nhạt, cuối cùng sẽ bị dân mạng nhóm triệt để lãng quên, ai cũng sẽ không đề cập...