Chương 169: Bạo tạc dư luận  

	"Nhà ngươi mưu đồ không nhỏ a."

	Lúc này lúc này, Vương Phong trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng, hắn lại không ngốc, nghe xong Hoàng Kim Bảo điều kiện, lập tức cau mày nói: "Các ngươi đây là, lấy ta làm thương sai sử sao?"

	"Không không không, đây là cả hai cùng có lợi!"

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi giúp chúng ta chuyện này, ngươi không chỉ có sẽ thuận lợi đạt được một món tài sản khổng lồ, còn có thể thu hoạch được chúng ta Hoàng gia hữu nghị, cùng... Một công ba việc, chẳng lẽ không có lời sao?"

	"Tài sản to lớn, kia là ta nên được..." Vương Phong biểu lộ ngưng tụ.

	"Đúng, là ngươi nên được. Nhưng là có ít người, chưa hẳn nghĩ như vậy." Hoàng Kim Bảo nhắc nhở: "Một đống người thế nhưng là cảm thấy, bảo tàng là bọn hắn, ngoại nhân không có tư cách chia sẻ."

	Vương Phong trầm ngâm, cũng biết, đây không phải áp chế, mà là sự thật.

	Những ngày này, mỗi ngày cùng cái gì quyền quý, chính khách gặp mặt, hắn cũng biết, trong những người này tâm ý nghĩ.

	Chính là muốn thuyết phục hắn, từ bỏ đối bảo tàng được hưởng.

	Hoặc là nói, muốn hắn hiên ngang lẫm liệt, đem bảo tàng số lượng hiến cho ra.

	Đáng tiếc là, hắn là cái tục nhân, không có sâu như vậy hiểu đại nghĩa.

	Đồ vật của mình, bằng cái gì quyên a.

	Cho nên, hắn quyết định...

	Ba ngày sau, Hoàng gia trang trong viên, rộng lượng phòng tiếp khách.

	Một bang phóng viên, tụ tập mà tới.

	Dày đặc thân ảnh, người người nhốn nháo. May mắn có điều hòa, hơi lạnh, không oi bức! Cho nên một đám người, tại triển khai trận thế thời điểm, cũng có chút buồn bực, không biết Vương Phong, đột nhiên tổ chức họp báo mục đích.

	Nói là có chuyện gì muốn tuyên bố...

	Đến cùng sự tình gì đâu?

	Mọi người phỏng đoán nhao nhao, lấy bọn hắn nhạy cảm khứu giác, cũng biết việc này, khẳng định không giống bình thường. Có phải hay không là, các loại quyền quý, chính khách, mưu đồ sự tình, thành công?

	Việc này khả năng rất lớn, cũng không biết, đến cùng hoa rơi vào nhà nào.

	Tại mọi người suy đoán bên trong, Vương Phong tại một đám người chen chúc dưới, chậm ung dung đăng tràng.

	Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Vương Phong đi lên chủ đài, đảo mắt tứ phương, dưới đáy lặng ngắt như tờ, một mảnh an tường.

	Tia sáng huỳnh quang đèn lấp lóe, hắn treo hắc kính, mảy may vô hại.

	Hắn thản nhiên tự nhiên, đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp tuyên bố một sự kiện.

	Đại sảnh lập tức hoàn toàn tĩnh mịch!

	Gián đoạn vài giây đồng hồ, ồn ào náo động ồn ào thanh âm, thật giống như doanh sôi nước sôi, xôn xao nở rộ.

	"$ $##&amp;&amp;!"

	"..."

	Cơ hồ là trong tích tắc, toàn bộ phòng khách nổ.

	Một bang phóng viên, nhao nhao xông lên, biểu lộ ngàn vạn.

	Hoặc là lạnh lùng, hoặc là phẫn nộ, hoặc là chất vấn, không phải trường hợp cá biệt.

	Rất nhiều người cảm xúc, phá lệ kích động. Thậm chí có ít người, bởi vì chen không đi lên, trực tiếp thoát dưới chân giày da, hung hăng đánh tới hướng sân khấu.

	"... Có ám khí."

	Vương Phong nhảy rất nhanh, giày da bị bên cạnh bảo tiêu đỡ được.

	Nhưng là cổ quái hương vị, cũng làm cho bảo tiêu nôn mửa!

	"Tránh mau,

	Đây là sinh hóa vũ khí!"

	Trong lúc nhất thời, tại một đám bảo an yểm hộ dưới, Vương Phong nhanh chóng rời đi.

	Nhưng là rất nhiều phóng viên, lại không đáp ứng, nhao nhao vòng vây. Song phương nhân mã, ngươi đẩy ta chen, tự nhiên lên xung đột, hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	Ồn ào hiện trường, lắc lư ống kính, thật lòng đem những này hình tượng, truyền bá toàn cầu.

	Oa ờ...

	Đám người sợ hãi thán phục, nghị luận ầm ĩ.

	"Đây là tình huống như thế nào nha, thật mạnh bạo tràng diện a."

	"Nam Dương địa phương phong tục a?"

	"Hắn đến cùng nói cái gì, đã dẫn phát vây công?"

	Một chút người ngoại quốc, bởi vì ngôn ngữ không thông, không rõ nó ý. May mắn thế giới này, có phiên dịch tồn tại. Tại phiên dịch nhóm cố gắng dưới, Vương Phong thuật nội dung, tức thời rõ ràng sáng tỏ.

	Đương nhiên, nghe hiểu Hán ngữ người, liền không cần cái gì phiên dịch nha.

	Tỉ như nói, trong nước...

	Internet truyền thông, trong nháy mắt xoát bình phong, toàn bộ dư luận, cũng phát nổ.

	"A ha ha... Ngưu bức a."

	"Hắn lại dám..."

	"Phục, đầu rạp xuống đất, cúng bái đại lão."

	"... Cúng bái đại lão!"

	Chỉnh tề nhắn lại, tại từng cái web portal, diễn đàn, Weibo dưới, lít nha lít nhít hiện lên.

	Một trận khác cuồng hoan, quét sạch toàn lưới.

	"Ta công việc quan trọng đồng ý nói một câu, việc này làm được, quá... Đẹp."

	"Không sai, liền nên dạng này, đồ tốt... Làm gì cho người khác, lưu lại tốt bao nhiêu."

	"Ủng hộ, đại lực ủng hộ..."

	"Như vậy không tốt đâu, dù sao cũng là người ta quốc bảo."

	"Có chút, không tử tế!"

	Tại tiếng khen ngợi bên trong, cũng có một chút tạp âm tồn tại.

	Bất quá so sánh trùng trùng điệp điệp đại thế, tạp âm căn bản không nổi lên được sóng gió.

	Chủ yếu là, Vương Phong tuyên ngôn, quá kích phát sĩ khí nha. Ngay trước toàn thế giới truyền thông trước mặt, tại chỗ tuyên bố... Hắn muốn đem kim tháp phật ham, mang về nhà đi.

	Lời vừa nói ra, Nam Dương các nước thành kính tín đồ, lập tức điên rồi mấy vạn, cảm thấy trời sập.

	Cũng khó trách, một chút phóng viên lên cơn giận dữ, trực tiếp không nể mặt mũi, không để ý trang trọng trường hợp, nháo đằng.

	Nói cho cùng, cũng là chính Vương Phong "Làm" .

	Biết rõ, kim tháp phật ham, kia là Nam Dương vài ức người tín ngưỡng. Trong khoảng thời gian này đến, vì ăn mừng phật cốt Xá Lợi tái hiện thế gian, rất nhiều tín đồ tự phát cử hành rất nhiều khánh điển.

	Dư vị chưa tiêu, lại tuôn ra tới này dạng lớn tin tức, tự nhiên đã dẫn phát bọn hắn bạo động.

	Trong lúc nhất thời, Vương Phong lập tức trở thành, toàn thế giới tiêu điểm. Đối với hắn quyết định, khẳng định là có người ủng hộ, có người phản đối, còn có mấy cái quốc gia người tại thống mạ.

	"Hèn hạ vô sỉ."

	"Hắn có tư cách gì cướp quốc bảo."

	"XXX!"

	Có người không nói lời nào, lấy thực tế hành động, vẽ lên đẫm máu uy hiếp đồ án.

	Đã là cảnh cáo, lại là uy hiếp.

	Bay lả tả bên trong, Vương Phong cũng đã trở lại trong nước.

	Không biết vì cái gì, hắn mới xuống phi cơ, đi theo một đám người, từ trong thông đạo đi tới.

	Trong chớp nhoáng này, vô số người giơ microphone xuất hiện, thật giống như chúng tinh phủng nguyệt, đem Vương Phong tầng tầng lớp lớp vây quanh, lao nhao phỏng vấn...

	"Vương Phong tiên sinh, xin hỏi ngươi đem kim tháp phật ham mang về a?"

	"Vương tiên sinh,   đối với Nam Dương X nước kháng nghị, ngươi có cái gì đáp lại sao?"

	"Xin hỏi ngươi dự định xử trí như thế nào phật bảo kỳ trân?"

	"Giá trị mấy chục trăm triệu bảo tàng, ngươi dự định làm sao phân phối đâu?"

	"Ngươi công thành danh toại, giàu có tứ hải, đối với sự nghiệp từ thiện, lại có cái gì cái nhìn?"

	"Vương tiên sinh, Vương tiên sinh..."

	"Nhìn ta, nhìn ta!"

	Toàn bộ sân bay, phi thường náo nhiệt.

	Trong lúc nhất thời, mặc kệ là muốn đăng ký hành khách, vẫn là mới xuống phi cơ hành khách, lập tức mộng so nha.

	Dạng này phô trương, dạng này nhân khí, là cái gì đại minh tinh giá lâm sao?

	Thoáng chốc, rất nhiều nhân nhẫn không ở móc ra điện thoại, lại là thu, lại là chụp ảnh, lại đến truyền Weibo, vòng bằng hữu, hỏi thăm thân bằng hảo hữu, đây là cái nào minh tinh.

	Thần thông quảng đại các bằng hữu, lập tức cấp ra đáp án.

	"Hắn không phải cái gì đại minh tinh, cũng không phải cái gì phú hào, chẳng qua là... Cá chép."

	"Đúng, phát hắn, ngươi sẽ hảo vận."

	"Oa, ngươi còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian chen lên đi a. Cùng hắn nắm cái tay, ôm một cái đùi, dính một chút vận khí, ngươi kiếp sau cũng không cần phát sầu, đi ra ngoài nhặt vàng, thiên hạ rơi tiền mặt, không là giấc mơ!"