Chương 112: 100 ức  

	"Cái gì, ngươi muốn đem một công ty, bán cho ta?"

	Vương Phong tại trong tửu điếm, thuận lợi gặp được Hoàng Kim Bảo. Nhưng là nghe nói hắn ý đồ đến về sau, Hoàng Kim Bảo một mặt vẻ kinh ngạc, chân mày cau lại, biểu lộ tràn đầy ghét bỏ.

	Nói nhảm, Hoàng Kim Bảo là ai?

	Nam Dương hào môn, vào nhà có được mười mấy đầu khoáng mạch, nhãn hiệu tiệm châu báu, trải rộng Đông Nam Á.

	Gia tộc cổ phần khống chế xí nghiệp, chí ít có một trăm nhà. Chính hắn bản thân, càng là đầu tư một cái hải đảo, tại khai phát du lịch làng du lịch hạng mục, tiền cảnh vô cùng quang minh.

	Loại tình huống này, hắn còn cần mua cái gì công ty?

	"Ngươi xác định không muốn?"

	Vương Phong cười cười, mở miệng nói: "Bỏ lỡ thôn này, liền không có tiệm này."

	"Ha ha!"

	Hoàng Kim Bảo ném chi lấy bạch nhãn.

	"Hắn không muốn, ta muốn."

	Thình lình, Tiêu Cảnh Hành từ bên ngoài, sải bước đi đến.

	"A, ngươi còn tại ở trên đảo nha?"

	Vương Phong hơi kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.

	"Nhàn rỗi không chuyện gì, ở lâu mấy ngày."

	Tiêu Cảnh Hành tiến đến, lườm Vương Phong một chút, thần sắc cũng có mấy phần dị sắc. Ánh mắt lấp lóe ở giữa, hắn lại hỏi: "Ngươi nói công ty... Tên gọi là gì?"

	"Đế kình!" Vương Phong mỉm cười, nói bổ sung: "Đế kình hải dương, chủ đánh một chút vớt nghiệp vụ."

	"Thành, ta mua." Tiêu Cảnh Hành hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

	"Một trăm ức!"

	Vương Phong giơ lên một đầu ngón tay.

	"... Ngươi nghèo đến điên rồi?"

	Một nháy mắt, Hoàng Kim Bảo nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc nói: "Hoặc là nói, ta nghe lầm, không phải một trăm ức, mà là một trăm vạn?"

	"Một trăm ức quá mắc."

	Tiêu Cảnh Hành hời hợt, biểu lộ cũng rất chăm chú: "Chủ yếu là, việc này phong hiểm khá lớn, cần đánh cược một lần, cho nên một trăm triệu giá cả, cũng kém không nhiều nha."

	Vương Phong rao giá trên trời, Tiêu Cảnh Hành rơi xuống đất trả tiền. Cũng làm cho Hoàng Kim Bảo ánh mắt ngưng tụ, lập tức quay đầu nói: "Các ngươi tra một chút, đế kình hải dương công ty, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	"..."

	Hoàng Kim Thành, bến tàu.

	Trên Vương Phong bờ, đi khách sạn về sau, một bang thuyền viên lưu tại trên thuyền. Bất quá rất nhanh, liền có người tới, đem bọn hắn xua đuổi xuống thuyền. Không sai, chính là xua đuổi...

	Mười mấy cái đại hán vạm vỡ, phi thường lỗ mãng lên thuyền đuổi người.

	"Làm gì, các ngươi làm gì?"

	Xô đẩy bên trong, một bang thuyền viên hoảng sợ, bối rối, không biết làm sao, bản năng phản kháng. Nhưng là một giây sau, cho nên có người đều ngoan ngoãn ngậm miệng, bất đắc dĩ phối hợp.

	Không có cách, bởi vì lúc này, mười mấy cái đại hán, nhao nhao giơ lên dùi cui điện. Bọn hắn tiện tay nhấn một cái, dòng điện tư tư thanh vang lên, còn có màu xanh thẳm điện quang lấp lóe.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt...

	Một bang thuyền viên không thể không phối hợp, nhao nhao hạ thuyền, mang theo bàng hoàng tâm tình, bị chuyển dời đến xa hoa khách sạn, an trí tại một cái rộng rãi hội nghị đại sảnh.

	Cửa đại sảnh, có người trấn giữ, không cho phép bọn hắn rời đi.

	Mặc dù như thế, mọi người vẫn còn có chút an tâm. Tối thiểu nhất, đây là giam lỏng, không phải cầm tù. Nói rõ mọi người, không phải gặp cường đạo, giặc cướp loại hình.

	Bất quá cũng có người, thấp giọng mắng thầm: "Đây là phạm pháp... Báo cảnh."

	Trên người bọn họ điện thoại vẫn còn, xác thực có thể gọi điện thoại báo cảnh. Nhưng mà lời này, người kia chỉ nói là nói mà thôi, nhưng không có thực tế hành động.

	Một bang thuyền viên, tràn đầy hoang mang. Không rõ, êm đẹp, vì cái gì bị chạy đến khách sạn. Quá trình mặc dù có chút kinh hoảng, nhưng là kết quả... Bình yên vô sự, không ai nhận tổn thương gì.

	Tình huống không rõ, cũng không tới báo cảnh tình trạng.

	Còn có một số người, trong lòng loáng thoáng, cũng có mấy phần phỏng đoán.

	Cảm thấy đây cũng là... Lão bản mới thủ bút.

	Lão bản đem tất cả an trí ở chỗ này, đến cùng là dụng ý gì nha?

	Một đám người cảm thấy lẫn lộn, chỉ có thể kiên nhẫn chờ. Bất quá bọn hắn, cũng không đợi bao lâu.

	Phòng hội nghị đại môn, lại bỗng nhiên mở ra, một đám người vội vàng nhìn lại, trực tiếp ngây người.

	Chỉ gặp lúc này, cửa phòng bên ngoài một đám người tràn vào.

	Những người này ôm đủ loại màu sắc hình dạng thiết bị, tranh nhau chen lấn chen vào trong sảnh. Sau đó những người này, cũng không để ý đến một bang thuyền viên, mà là riêng phần mình chọn lựa vị trí, xếp thành trận hình.

	Hỗn loạn tràng cảnh, tự nhiên để một bang thuyền viên, trợn mắt hốc mồm.

	"Đây là..."

	Chợt nhìn lại, có người ánh mắt, nhìn thấy một số người ngực căn cứ chính xác kiện, nhịn không được nói: "Bọn hắn là phóng viên a?"

	Không chỉ có là giấy chứng nhận, còn có những người kia trên thiết bị, cũng có các loại tiêu ký. Cái gì giải trí, cái gì truyền thông, cái gì T người nổi tiếng. Trên cơ bản, mọi người nghe nhiều nên thuộc, thường xuyên tiếp xúc đến đại chúng truyền thông.

	Thậm chí một bang thuyền viên, còn chứng kiến mấy cái, tóc vàng bạch da người ngoại quốc.

	Phóng viên nhân số, so thuyền viên còn nhiều.

	Trọng yếu nhất chính là, những ký giả này cũng là liên tiếp, từng cơn sóng liên tiếp, lần lượt đến.

	Tại trong vòng một canh giờ, không ngừng mà có phóng viên, từ bên ngoài chạy đến. Có thể dung nạp vài trăm người tổ chức hội nghị đại sảnh, cũng có vẻ hơi chen chúc không chịu nổi.

	Mặc dù như thế, lại không người nguyện ý rời đi.

	Toàn bộ trong phòng hội nghị, ồn ào náo động thanh âm, liên tiếp.

	Tại trong lúc này, một bang thuyền viên cũng không phải kẻ điếc, tự nhiên nghe thấy được các ký giả nghị luận, biết rõ chuyện gì xảy ra. Không cần nhiều lời, đây là lão bản mới kiệt tác.

	"... Đáng chết, hắn thật công việc quan trọng bày." Có thuyền viên biểu thị oán giận.

	"Hắn sao có thể làm như vậy."

	"Quá ngu."

	Một nhóm nhỏ người oán khí không ngớt.

	"Ngậm miệng.  "

	Thái đội trưởng nghe vài câu, rốt cục nhịn không được, quay đầu quát khẽ: "Làm người muốn bày ngay ngắn vị trí của mình, lão bản làm sao quyết định, không tới phiên các ngươi xen vào."

	Mấy người trầm mặc một lát, cũng có người phản bác: "Đội trưởng, bảo tàng là mọi người, người người có phần. Chúng ta xách chút ý kiến, thì thế nào?"

	"Đúng a, muốn mãnh nấu."

	"Lão bản lại sao thế, quay đầu đem thuyền đắm vớt lên, ta liền không làm, mình làm lão bản."

	"..."

	Một nháy mắt, Thái đội trưởng không khỏi che trán, không rõ trên đời tại sao có thể có người ngốc đến mức tình trạng này. Chẳng lẽ sự thông minh của bọn họ, bị heo ăn a?

	Hắn bất đắc dĩ thở dài, đang muốn đem mấy người mộng đẹp đâm thủng.

	Thình lình, trong sảnh rối loạn tưng bừng.

	"Tới, tới..."

	"Mau mau, thu âm, thu hình lại, góc độ..."

	"Đập a, tranh thủ thời gian đập!"

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

	Đầy trời đèn flash bên trong, một đoàn người từ cửa hông nối đuôi nhau mà vào, đi lên chủ đài. Cầm đầu ba người trẻ tuổi, trong đó một người, một bang thuyền viên tự nhiên nhận biết, đó là bọn họ lão bản mới, Vương Phong.

	Mặt khác hai người trẻ tuổi, thuyền viên đoàn cũng không biết. Nhưng là ở đây một bang phóng viên bên trong, lại có người sáng suốt, nhìn thoáng qua, liền nhao nhao kinh hô.

	"A, Tiêu Vương Tôn..."

	"Tiêu Vương tập đoàn thiếu đông gia a."

	"Còn có Hoàng Kim Bảo, cái này hoàng kim hải đảo chủ nhân."

	"Bọn hắn làm sao cùng tiến lên đài?"

	"... Đều là bằng hữu a?"

	"Ha ha, đêm nay đầu đề, khẳng định chính là cái này."

	Vạn chúng chú mục phía dưới, trên đài ba người thản nhiên tự nhiên, hiển thị rõ Đại tướng phong phạm, phi thường trầm ổn. Đối với bọn hắn tới nói, cùng loại dạng này buổi họp báo, đã sớm tập mãi thành thói quen...