Chương 114: Trong một ý niệm  

	Trong đại sảnh, nhao nhao hỗn loạn, huyên náo như sóng cả, chập trùng không chừng.

	Không chỉ có Vương Phong nhận lấy đặc biệt chiếu cố, bên cạnh Tiêu Cảnh Hành, còn có Hoàng Kim Bảo, cũng không ít bị đặt câu hỏi.

	Họp báo trọn vẹn cử hành hai giờ, thẳng đến Vương Phong chịu không được, quả quyết tuyên bố kết thúc. Một bang phóng viên mới thỏa mãn, chậm rãi tản ra...

	Có người vội vàng trở về, biên tập tài liệu. Có người khô giòn lưu tại ở trên đảo, tại đem tài liệu trở lại đi đồng thời, cũng suy nghĩ liên hệ Vương Phong, làm một thiên bài tin tức.

	Dù sao trong mắt bọn hắn, Vương Phong bản thân kinh lịch, cũng rất có truyền kỳ tính, có bài tin tức giá trị.

	Đáng tiếc là, Vương Phong trốn ở trong tửu điếm, thủ vệ sâm nghiêm.

	Phóng viên lợi hại hơn nữa, cũng khó hơn lôi trì một bước.

	Theo phóng viên rời đi, rộng rãi phòng hội nghị, cũng chầm chậm khôi phục bình tĩnh.

	Một bang thuyền viên còn tại...

	Giờ này khắc này, tâm tình của bọn hắn, cũng có chút phức tạp. Đặc biệt là khi nhìn đến Vương Phong như thế phong quang, xuất tẫn danh tiếng về sau, một số người càng là có chút cảm thán.

	Không chờ bọn hắn cảm thán bao lâu, liền có một người trung niên, đi tới trước mặt của bọn hắn.

	Trung niên nhân Âu phục giày da, tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, một phái thương vụ tinh anh tác phong. Không quá nghiêm khắc cách tới nói, người ta thật sự là trên thương trường tinh anh, khôn khéo, già dặn.

	Trung niên nhân đứng tại một bang thuyền viên trước người, ánh mắt mười phần sắc bén, chậm rãi dò xét bọn hắn.

	"... Cái này ai nha?"

	"Không biết..."

	"Có chuyện gì không?"

	Bị người dạng này nhìn chằm chằm, một bang thuyền viên tự nhiên ngạc nhiên, kinh ngạc. Có mấy cái mẫn cảm người, thậm chí có chút lo sợ bất an.

	"Ta là các ngươi giám đốc."

	Trung niên nhân bỗng nhiên cười, ánh mắt lại có chút hơi lạnh lệ: "Lão bản mới bổ nhiệm giám đốc, về sau công ty hết thảy sự vụ, để ta tới an bài, biết sao?"

	"A?"

	"Cái quỷ gì?"

	Lập tức, đám người kinh ngạc, thật bất ngờ.

	Dù sao đế kình công ty, danh tự cố nhiên có chút bá khí. Nhưng trên thực tế, chính là công ty nhỏ. Toàn bộ công ty nhân viên, không cao hơn năm mươi người. Lớn nhất tài sản, chính là kia chiếc vớt thuyền, cùng trên thuyền thiết bị.

	Dạng này công ty nhỏ, lão bản trực tiếp quản lý là được rồi, không cần cái gì giám đốc.

	Một bang thuyền viên, cũng đã quen, mọi thứ trực tiếp hướng lão bản báo cáo. Nhưng là bây giờ, lại đột nhiên toát ra cái giám đốc đến, khó được để cho người ta... Kinh nghi.

	"Bởi vì cái gọi là, quan mới đến đốt ba đống lửa." Trung niên nhân mặc kệ phản ứng của mọi người, tự lo lãnh đạm nói: "Ta cũng không ngoại lệ... Vừa lúc tất cả mọi người tại, cũng lười ta lại từng cái thông tri..."

	"Ngươi, ngươi, ngươi!"

	Thình lình, trung niên nhân đầu ngón tay, tại một chút thuyền viên trên thân đâm qua.

	Tại những người này, không hiểu thấu thời điểm, hắn liền cười lạnh nói: "Các ngươi bị khai trừ, quay đầu đi tài vụ nơi đó, thanh toán tháng đó tiền lương, sau đó xéo ngay cho ta."

	"Cái gì?"

	Một nháy mắt, mọi người sắc mặt đều biến, hãi nhiên giật mình. Đặc biệt là mấy cái kia, muốn bị khai trừ thuyền viên, càng là vô danh lửa cháy, giận tím mặt.

	"Dựa vào cái gì?"

	"Vì cái gì khai trừ chúng ta?"

	Bọn hắn gầm thét, đầy mặt đỏ bừng, nắm chặt nắm đấm.

	"Vì cái gì?"

	Trung niên nhân cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế mà còn hỏi vì cái gì, chẳng lẽ trong lòng các ngươi liền không có điểm số sao?"

	"Hiểu liền hiểu, không hiểu ta cũng lười giải thích."

	Trung niên nhân hừ một tiếng, sau đó trừng mắt lên kính, thấu kính quang mang lóe lên, "Thuận tiện nói cho các ngươi biết, công ty sắp khuếch trương, muốn chiêu mộ một bang công nhân viên mới. Các ngươi lão công nhân, tiền lương gấp bội..."

	"Cho nên, muốn tiếp tục làm, liền lưu lại . Không muốn làm, từ chức đi."

	Trong lúc nói chuyện, trung niên nhân hơi vung tay, nghênh ngang rời đi.

	Một bang thuyền viên, lập tức hai mặt nhìn nhau. Tăng lương, còn gấp bội... Đây chính là tốt đẹp tin tức. Vấn đề ở chỗ, đồng bạn bên trong lại có người bị khai trừ.

	Tin tức tốt,

	Tin tức xấu, cùng nhau mà đến, cũng gọi mọi người không biết làm thế nào.

	Một mảnh im lặng bên trong, một cái bị khai trừ thuyền viên, lập tức nổi giận mắng: "Là hắn, khẳng định là hắn... Qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa, hỗn đản."

	"Hắn làm sao dám..."

	Một người khác, cũng giận không kềm được: "Hắn sao có thể làm như vậy, quá xấu bụng."

	"Gian thương, ta muốn báo cảnh, khiếu nại."

	"Hắn chính là muốn nuốt một mình bảo tàng!"

	Mấy người lên án mạnh mẽ, lòng đầy căm phẫn.

	"Đủ rồi."

	Thình lình, Thái đội trưởng tiếng quát nói: "Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Xin nhờ thanh tỉnh một chút đi... Cả ngày thuyền đắm bảo tàng, thuyền đắm bảo tàng, cái này thuyền đắm bảo tàng, cùng các ngươi có quan hệ gì sao?"

	"... Làm sao không quan hệ, chúng ta tìm tới a." Có người bản năng đáp lại.

	"A!"

	Thái đội trưởng khí cười: "Nếu như không có lão bản cung cấp tọa độ, các ngươi đi nơi nào tìm thuyền đắm? Cái này nhân quả quan hệ, cái này Logic quan hệ, các ngươi là quên, vẫn là giả bộ hồ đồ?"

	"Mỗi ngày hô hào người người có phần, là các ngươi ngốc, vẫn là lão bản ngốc?"

	"Không rõ ràng mình, không khai trừ các ngươi, khai trừ ai nha?"

	Thái đội trưởng tiếng hừ: "Nói tóm lại, các ngươi là gieo gió gặt bão, oán không được người khác."

	...

	Đám người trầm mặc, đại đa số người biết, Thái đội trưởng mắng là sự thật.

	"Đi."

	Một hồi, Thái đội trưởng thở hắt ra, chào hỏi những người khác rời đi. Cửa đại sảnh, đã không ai trấn giữ, bọn hắn có thể thong dong mà đi. Đa số thuyền viên, do dự một chút, liền nhẹ nhàng đi theo Thái đội trưởng đi.

	Mấy cái bị khai trừ người,   muốn theo đi cũng không có cái mặt này.

	"... Không thể tính như vậy."

	Một người giọng căm hận nói: "Chúng ta biết thuyền đắm ở nơi nào, mình đi vớt."

	"... Không có chuyên nghiệp thiết bị, làm sao vớt?"

	Có người tỉnh táo phân tích, biết đây tuyệt đối là vọng tưởng. Vớt thuyền đắm, kia là hệ thống công trình, cần chuyên nghiệp đoàn đội, dụng cụ chuyên nghiệp phối hợp, căn bản không có khả năng đơn đả độc đấu.

	"Kia..."

	Người kia do dự một chút, lại nói ra: "Chúng ta có thể bán tình báo, khẳng định có người muốn biết, thuyền đắm cụ thể địa điểm."

	"Ngươi có phải hay không ngốc?"

	Người bên ngoài bó tay rồi, thở dài nói: "Hắn vừa rồi, liền đã công bố, thuyền đắm vị trí. Tin tức một truyền bá, người của toàn thế giới cơ bản đều biết..."

	"... Hắn thật xuẩn, tại sao phải công bố, mình vớt không tốt sao?"

	"Người ta công bố, mới có thể hợp pháp hợp lý, tổ chức càng nhiều người, quang minh chính đại đi vớt."

	"..."

	"Không cần suy nghĩ, người ta hết thảy cách làm, giọt nước không lọt, không có bất kỳ cái gì sơ hở."

	"Nói trắng ra là, chính là tại phòng chúng ta đây."

	"... Ghê tởm!"

	Có người thống mạ, cũng có người nghĩ lại, hối hận.

	Có lẽ Thái đội trưởng là đúng, bọn hắn thật sự là tự làm tự chịu. Nếu như hảo hảo công việc, phục tùng lão bản an bài, khẳng định chẳng có chuyện gì, tăng lương thăng chức gần trong gang tấc.

	Làm sao bị ma quỷ ám ảnh, lên không nên có tâm tư, đến mức rơi vào khai trừ hạ tràng.

	Lòng người không đủ, tất thụ hại.

	Hối hận người, cắn răng một cái, đuổi kịp Thái đội trưởng bọn người, muốn vãn hồi. Bất quá cũng có người, quyết tâm liều mạng, đi ra ngoài tìm được phóng viên, khoa tay múa chân, nước miếng văng tung tóe khóc lóc kể lể...

	Khác biệt lựa chọn, cuộc sống khác, chính là trong một ý nghĩ.