Chương 427: Kỳ nhạc vô tận cũng  

	"Lý do đâu?"

	Hoàng Kim Bảo nhìn về phía địa đồ, vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo. Mặc dù nói, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người. Nhưng hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, không có khả năng Miêu Đan nói cái gì, chính là cái gì.

	Nói cho cùng, chuyện này, cũng có nhất định sức phán đoán.

	Bằng không, bị người lắc lư, cũng là đáng đời.

	"Ba cái lý do, thứ nhất..."

	Miêu Đan dựng thẳng lên một đầu ngón tay, lấy tràn ngập tự tin ngữ khí giải thích nói: "Cổ Thục nhân, bọn hắn sùng bái sông núi, cây cối, tảng đá cùng tự nhiên đồ vật, coi như là thần minh."

	"Cho nên tại tế tự thời điểm , bình thường quen thuộc tại hùng hồn trên núi cao. Tham gia tiếp trời, hạ nhận địa, bên cạnh phải có chảy dài không thôi sông suối, cùng um tùm cây cối..."

	"Đây là điểm thứ nhất."

	Miêu Đan lại dựng thẳng lên mặt khác một đầu ngón tay: "Điểm thứ hai, theo khảo chứng... Cổ Thục quốc bách tính, tại tế tự thời điểm, có chôn sâu tế tự vật phẩm thói quen."

	"Cho nên lựa chọn hùng hồn núi cao, đa số là thổ phong, mà không phải vách núi tuyệt bích loại hình núi đá."

	"Điểm này, phi thường trọng yếu. Nó có thể bài trừ, rất nhiều hiểm trở sơn phong."

	Miêu Đan lại nói ra: "Thứ ba, chính là... Hình thái nha."

	"Hình thái?"

	Trong lúc nhất thời, người bên ngoài sửng sốt, không phải rất rõ ràng.

	"Chính là sơn phong hình thái."

	Miêu Đan mỉm cười, tự đắc nói: "Cổ Thục tồn tại đồ đằng sùng bái, nhưng là cổ Thục quốc tại khác biệt thời kì, có khác biệt đồ đằng sùng bái. Từ bắt đầu rắn, đến chim, lại đến cá..."

	"Đây là thay đổi dần quá trình, cũng là văn hóa phát triển đa nguyên hóa."

	Miêu Đan êm tai mà nói: "Mọi người cũng không biết, cụ thể là nguyên nhân gì, để cổ Thục đồ đằng sùng bái, một mực tại biến hóa trung. Nhưng là có thể xác định, đây nhất định là văn minh xung đột, dung hợp kết quả."

	"Bất quá biết có đồ đằng sùng bái chuyện này, liền có thể gặp gì biết nấy."

	Miêu Đan chỉ hướng địa đồ: "Phương viên mấy chục dặm, một đống hùng hồn sơn phong, trải qua sàng chọn, bài trừ, thích hợp tế tự địa điểm, cũng không phải số ít. Nhưng là trong đó nơi này, so sánh cái khác dãy núi, nó tình thế như chim bay."

	"Hình tượng, rất thật, có mấy phần sắc thái thần bí."

	Miêu Đan nói chắc như đinh đóng cột, "Cho nên ta có tám thành nắm chắc, khẳng định nơi này, có lẽ chính là tế tự chi địa."

	"... Ba!"

	Hoàng Kim Bảo trầm mặc một lát, liền vỗ bàn đứng dậy, chấn động đến mấy cái cái chén bắn lên.

	Hắn đảo mắt tả hữu, hùng tâm bừng bừng: "Vậy còn chờ gì, đi thôi oa!"

	"Chờ một chút."

	Một mực yên lặng không lên tiếng Vương Phong, cuối cùng mở miệng, ngăn lại Hoàng Kim Bảo.

	"Ừm?"

	Miêu Đan ánh mắt kinh nghi, nhưng Hoàng Kim Bảo lại toát ra vẻ nghi hoặc: "Thế nào?"

	Vương Phong cầm bút, tại trên địa đồ, vẽ ra bốn cái địa phương.

	Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị.

	Trong đó phương bắc, chính là Miêu Đan kết luận tế tự chi địa.

	Vương Phong câu vòng, liền ném ra bút, nói thẳng: "Chúng ta chia ra bốn đường, mỗi người đều mang đủ nhân thủ, riêng phần mình đi một chỗ..."

	"Ồ!"

	Hoàng Kim Bảo khẽ giật mình, lập tức mắt sáng rực lên: "... Ý kiến hay."

	"Có thể."

	Tiêu Cảnh Hành trầm ngâm dưới, tự nhiên minh bạch trong đó thâm ý.

	Chủ yếu là mấy người bọn hắn, lúc trước sự tình "Chấm dứt" về sau, thế mà còn không có rời đi thiên phủ chi quốc.

	Bản thân cái này, liền dễ dàng để cho người ta sinh nghi. Cho nên hiện tại, bọn hắn vẫn còn, bị theo dõi điểm khác lạ trung.

	Vì để tránh cho, phức tạp.

	Như vậy hư hư thật thật, đánh cái yểm hộ, rất bình thường.

	"Trương Sở, ngươi đi nơi này."

	Vương Phong chỉ hướng tế tự chi địa.

	"A?"

	Trương Sở giật mình, có chút bối rối: "Ta đi?"

	"Đúng, ngươi đi."

	Vương Phong gật đầu nói: "Ngoại trừ chúng ta, khẳng định không ai biết, nơi này là mục tiêu của chúng ta. Cho nên ngươi dẫn người đi, khẳng định không ai để ý..."

	"... Đúng đúng đúng."

	Hoàng Kim Bảo rất tán thành: "Huống hồ bên cạnh, còn có chúng ta ba cái, hấp dẫn hỏa lực đâu. Loại tình huống này, bọn hắn khẳng định sẽ không xem ngươi, xem nhẹ ngươi tồn tại."

	"Ai!"

	Hoàng Kim Bảo cảm thán nói: "Kỳ thật đi,

	Quá đẹp trai, quá phong cách, quá tươi sáng, cũng buồn rầu a."

	"..."

	Ba cái bạch nhãn cầu, đều nhịp.

	"Được."

	Bất quá, điều này cũng làm cho Trương Sở, hạ quyết tâm.

	Việc này không khó, ngay cả mưa bom bão đạn đều đã xông qua được, khảo sát một cái đỉnh núi mà thôi, không gọi sự tình.

	Tại đoàn nhỏ trong đội, hắn tồn tại cảm giác một mực không cao.

	Hiện tại khó được, có cơ hội biểu hiện, hắn cũng không muốn bỏ lỡ, kích động.

	Phân phối xong nhiệm vụ, mọi người thu dọn đồ đạc, chuẩn bị xuất phát.

	"Cái kia..."

	Lúc này, Miêu Đan giơ tay lên, chần chờ nói: "Ta đây? Ta nên đi chỗ nào?"

	Bản tâm bên trên, hắn khẳng định muốn cùng Trương Sở cùng một chỗ, đi tế tự chi địa nha.

	Vấn đề là, hắn có loại dự cảm, cái này nguyện vọng chỉ sợ thực hiện không được.

	"Ngươi... Cùng ta đi."

	Quả nhiên, Vương Phong quay đầu, mỉm cười nói: "Vừa lúc trên đường đi, có một số việc, muốn hướng Miêu chuyên gia thỉnh giáo."

	"... Chậc chậc."

	Hoàng Kim Bảo cảm thán nói: "Vương Phong nha, ngươi đây là muốn đem chính mình, cây thành một cái bia ngắm a, âm hiểm!"

	Tầm bảo vương kiêm văn sử chuyên gia tổ hợp.

	Dạng này phối trí, nếu đổi lại là hắn không biết rõ tình hình, cũng phải lên đương.

	"Nói mò gì đâu."

	Vương Phong bình tĩnh nói: "Ta là cầu học như khát, dự định cùng Miêu chuyên gia nghiên cứu thảo luận một chút, thần bí cổ Thục vương nước hưng suy xuống dốc biến mất chi dấu vết..."

	"Được được được, ngươi nói cái gì, chính là cái gì đi."

	Hoàng Kim Bảo quay người, nhấc tay vung lên: "Tóm lại, ta đi trước, hẹn gặp lại!"

	Hắn mang lên mấy người rời đi.  

	Sau nửa giờ, Trương Sở đứng dậy, trong lòng có mấy phần thấp thỏm, bất quá mặt ngoài cũng bảo trì bình thản, cũng mang tới mấy người, nhẹ nhàng rời đi trà lâu.

	Lại về sau, lại cách nửa giờ, Tiêu Cảnh Hành mới đi.

	"... Vương tiên sinh."

	Tình hình này, cũng làm cho Miêu Đan hiếu kì: "Thật sự có người, đang theo dõi các ngươi sao?"

	"Xác thực nói, là đang theo dõi ta."

	Vương Phong uống một ly trà, rốt cục đứng lên, cười nói ra: "Miêu chuyên gia, chúng ta đi thôi. Nếu ngươi không đi, ta sợ có ít người chờ không nổi, vọt thẳng tiến đến..."

	"Ách!"

	Miêu Đan nửa tin nửa ngờ, đi theo Vương Phong đi ra trà lâu.

	Ở bên ngoài trên đường phố, hắn tận lực quan sát bốn phía, chỉ gặp trên đường phố, dòng người cuồn cuộn, như nước chảy.

	Nhìn, hết thảy bình thường, không có cái gì chỗ đặc biệt.

	Bất quá, khi hắn tại Vương Phong chào hỏi dưới, chui vào trong một chiếc xe. Tại xe chậm rãi khởi động, lái vào đường đi một nháy mắt, hắn liền chú ý tới, dừng ở phụ cận mấy chiếc xe, đột nhiên lái vào con đường trung.

	Chung quanh, tại khác biệt phương hướng, tản ra.

	"Hở?"

	Lúc bình thường, Miêu Đan sẽ không chú ý loại này chi tiết, nhưng là hiện tại hắn hơi kinh hãi.

	"Đừng xem, đây là thường thấy nhất theo dõi phương pháp, đơn giản thô bạo trực tiếp." Vương Phong trong giọng nói, cũng có mấy phần khinh thường: "Chỉ cần hữu tâm, rất dễ dàng đem bọn hắn hất ra."

	"Trắng trợn, quá trắng trợn nha."

	Miêu Đan cảm thán, ánh mắt bên trong, cũng có mấy phần đồng tình: "Vương tiên sinh, ngươi hẳn là cảm thấy... Rất mệt mỏi a?"

	"Mệt mỏi?"

	Vương Phong cười, có chút lý giải Miêu Đan ý tứ.

	Hắn lắc đầu, tràn đầy phấn khởi nói: "Không có chút nào mệt mỏi, ngược lại rất có ý tứ. Đấu với người, kỳ nhạc vô tận. Bao quát cùng ngươi cái này nội ứng chuyên gia, tương hỗ đề phòng tính toán, càng thú vị..."