Chương 436: Khôi lỗi  

	Tại trong suốt vũ trụ trong khoang thuyền, còn có một viên tinh hạch, khảm nạm tại nội bộ.

	Rực sáng tia sáng kỳ dị, cùng Vương Phong trong tay dây chuyền tinh hạch, mười phần tương tự. Bất quá hắn cầm tinh hạch, đang toả ra ánh sáng màu xanh lam, làm trong khoang thuyền tinh hạch, đang tỏa ra vàng óng ba quang.

	Hai loại sắc điệu, lại giống như mặt trời, quang mang vạn trượng.

	Vương Phong chính là cân nhắc đến, có cái này đồng tinh hạch năng lượng, duy trì vũ trụ khoang thuyền vận hành.

	Như vậy nằm ở trong đó "Thần", có phải hay không còn sống?

	Một cái sống mấy ngàn năm "Thần" .

	Hẳn là làm sao đối đãi đâu?

	Vương Phong do dự, tâm tình phá lệ phức tạp.

	Lý trí nói cho hắn biết, khả năng này kỳ thật cũng không lớn. Dù sao ngủ say mấy ngàn năm, đều không có thức tỉnh... Nói rõ cái này "Thần" bản thân, hẳn là xảy ra đại vấn đề.

	Mười phần tám, chín, đối phương nhịn không quá đi, sớm treo.

	Hiện tại nằm xuống trong khoang thuyền, bất quá là một bộ hoạt bát thi thể thôi.

	Thế nhưng là...

	Tại trên tình cảm, Vương Phong lại một chút hi vọng, cái này "Thần" còn sống.

	Bởi vì còn sống "Thần", giá trị không cách nào đánh giá. Tại thời kỳ viễn cổ, phát sinh hết thảy bí ẩn, hết thảy chân tướng, đều có thể tại đối phương trong miệng đạt được tỉ mỉ xác thực đáp án.

	Vấn đề ở chỗ...

	Vương Phong cũng lo lắng, còn sống "Thần", hắn có thể hay không khống chế được nổi, cũng là vấn đề.

	Liền sợ đây là đồng lôi, đụng một cái liền nổ, hại người hại mình, hắn liền thành trò cười nha.

	Xoắn xuýt, khó xử.

	Vương Phong ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, chậm chạp không có quyết định.

	Không phải hắn không quả quyết, chủ yếu là việc này liên quan hệ trọng đại.

	Thật không tốt hạ quyết tâm a.

	Vương Phong ngưng thần, cẩn thận quan sát.

	Thật lâu sau, hắn rốt cục có quyết đoán.

	Chết thì chết đi.

	Sau khi ta chết, quản nó hồng thủy ngập trời.

	Một nháy mắt, Vương Phong quyết tâm liều mạng, trực tiếp khởi động lực tràng vòng tay , ấn tại vũ trụ khoang thuyền bên trên.

	Răng rắc!

	Điện quang tràn vào, nhìn như nghiêm ty mật hợp, không có nửa điểm khe hở vũ trụ khoang thuyền, lập tức xuất hiện một đạo tấm đóng, sau đó chậm rãi bình di dịch chuyển khỏi.

	Xì xì xì...

	Vũ trụ khoang thuyền mở ra, ngoại giới không khí tràn vào, tại cửa hầm vị trí, cũng lập tức bốc lên trận trận sương mù.

	Cái này giống như là hơi lạnh, để phụ cận không gian, hạ nhiệt độ mấy chuyến.

	Sương mù bốc lên, mông lung lưu ba, che lại Vương Phong ánh mắt, cũng làm cho hắn một trái tim nâng lên cổ họng bên trên, đồng thời làm đủ đầy đủ chuẩn bị.

	Một đoàn điện quang lấp lóe, hiện lên hồ quang lưu động quang cầu, liền treo ở lòng bàn tay của hắn bên trên.

	Một khi có cái gì không đúng, hắn liền muốn phát động, lôi đình vạn quân công kích. Hắn tình nguyện hủy nơi này, cũng không thể bỏ mặc đối phương rời đi nơi này.

	Nhưng mà, hắn đã chờ một lát, hết thảy như thường, không có chút nào biến hóa.

	Bồng bềnh sương mù, chậm rãi tán đi.

	Trong khoang thuyền tình huống, cũng coi là liếc qua thấy ngay.

	Băng cơ ngọc cốt giống như "Thần minh", vẫn như cũ bình yên nằm tại trong khoang thuyền, không nhúc nhích tí nào.

	Chợt nhìn lại, thật giống như một tôn chạm ngọc, không có chút nào sinh cơ.

	Hắn / nàng, chết!

	Trong khoang thuyền phù động sinh cơ ba động, bắt nguồn từ màu vàng tinh hạch.

	Cái kết luận này, cũng làm cho Vương Phong lại là uể oải, lại là thở dài một hơi.

	Mâu thuẫn tâm tình, cũng triệt để an ổn xuống tới.

	Không cần lựa chọn.

	Vương Phong lại quan sát, nếu như hắn là điên cuồng nhà khoa học, hiện tại gặp được một bộ "Thần" thi thể, phản ứng đầu tiên khẳng định là đem nó cắt miếng nghiên cứu.

	Đáng tiếc là, hắn không phải...

	Cho nên, nhìn qua về sau, sự chú ý của hắn, đặt ở màu vàng tinh hạch bên trên.

	Quả thứ ba tinh hạch.

	Vương Phong khóe miệng hơi vểnh lên, sau đó đưa tay tìm tòi, đem màu vàng tinh hạch tách ra xuống dưới.

	Tại hắn đang muốn dò xét tinh hạch thời điểm, thình lình một trận dị hưởng, chỉ gặp nằm tại trong khoang thuyền "Thần", phút chốc mở mắt, đồng thời hai tay một chi, ngồi dậy.

	"A..."

	Muốn thừa nhận, trong nháy mắt này, Vương Phong trong lòng, tràn đầy bối rối, hoảng sợ, sợ hãi cảm xúc.

	Cho nên hắn không chút do dự, trực tiếp ném ra trong tay điện quang lôi cầu.

	Oanh!

	Điện cầu lóe lên, rơi vào vũ trụ trong khoang thuyền, sau đó nổ tung.

	Trong đó uy lực, nếu là đặt ở bên ngoài, khẳng định so ra kém đạn hạt nhân, nhưng là san bằng một tòa núi nhỏ, khẳng định không thành vấn đề.

	Sắp vỡ về sau, vũ trụ khoang thuyền lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ.

	Khí lãng nổ đùng, không khí vặn vẹo.

	Vương Phong thừa cơ bay ngược, lại nhìn không chuyển mắt, dò xét bỗng nhiên nổ thi "Thần" .

	Chỉ gặp lúc này, "Thần" bảo trì tư thế ngồi, lông tóc không thương.

	Kịch liệt điện cầu, tại lồng ngực của hắn nổ tung, nhưng là không chỉ có thân thể của hắn, không bị đến nửa điểm tổn thương, bao quát trên người tơ dệt quần áo, đồng dạng hoàn hảo không chút tổn hại.

	... Đáng sợ.

	Vương Phong ánh mắt, hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

	Chuyện hắn lo lắng nhất, vẫn là phát sinh a.

	Cũng không biết, đây coi là không tính là, tự tay mở ra chiếc hộp Pandora.

	Càng không rõ ràng, "Thần" khôi phục, sẽ cho cái này Địa Cầu, mang đến biến hóa gì.

	Vương Phong suy nghĩ tung bay, hắn đang suy nghĩ, muốn hay không lập tức bay ra ngoài, trung thực hướng quốc gia thẳng thắn hết thảy, sau đó xin quyền hạn, trực tiếp hạch bình nơi này...

	"Ừm?"

	Tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, hắn cũng mơ hồ cảm giác được một tia kỳ quái.

	Cái này thần minh, tựa như là ngốc...

	Thức tỉnh về sau, đối phương liền ngơ ngác ngồi tại nơi hẻo lánh, hai mắt vô thần.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn không có từ đối phương trên thân, cảm nhận được sinh mệnh khí cơ.

	Này làm sao nhìn, đều có chút không đúng.

	Vương Phong nhíu mày, kiên nhẫn quan sát xuống dưới. Đổi cái góc độ, hắn cùng "Thần" nhìn thẳng. Một nháy mắt, hắn hoảng sợ phát hiện, "Thần" hai mắt, chỉ có trống rỗng hốc mắt, căn bản không có con mắt, con ngươi.

	Hắn chấn kinh, sau đó liền nghĩ đến, Hoàng Kim Cự Long.  

	Một cái ý niệm trong đầu, tự nhiên sinh ra.

	Sẽ không phải...

	Trước mắt thần minh, cũng là máy móc khôi lỗi? Chỉ bất quá, đây là nhân hình máy móc khôi lỗi, nhưng là trên bản chất, nó cùng Hoàng Kim Cự Long, cũng thuộc về nhân tạo vật.

	Cái kết luận này, để Vương Phong vừa mừng vừa sợ.

	Hắn định thần, trực tiếp nghiệm chứng thật giả.

	Lực tràng vòng tay lưu quang, một đạo vô hình ba động, bao phủ tới, vòng tại trên người của đối phương.

	Răng rắc, răng rắc.

	Tại năng lượng khu động dưới, đối phương chi cánh tay mà lên, đứng thẳng đứng dậy.

	Lúc này, nghi là thần minh, hoặc nhân hình khôi lỗi "Thần", rốt cục triệt để hiện ra phong thái của mình. Thân cao đạt hai thước rưỡi, quần áo cùng loại với, vũ trụ du hành vũ trụ phục, Ngân Nguyệt màu trắng tơ dệt vật, bao trùm toàn thân.

	Vạm vỡ, khối khối rõ ràng.

	Khuôn mặt góc cạnh giống như đao tước rìu đục, ngũ quan tỉ lệ, càng là trải qua tỉ mỉ phân phối, hoàn mỹ không một tì vết.

	Nhưng mà lớn nhất thiếu hụt, lại là một đôi mắt, con ngươi thiếu thốn.

	Trống rỗng hốc mắt, nhìn cũng có chút dọa người.

	Mấu chốt là, "Thần" không có sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, càng không có chút nào biểu lộ, tựa như là sắt thép giống như hòn đá băng lãnh.

	Mắt nhìn, Vương Phong liền nghĩ đến, Thiên Cung thủ vệ.

	Cùng thiên cung thủ vệ so sánh, người trước mắt hình khôi lỗi, không thể nghi ngờ càng tinh mỹ hơn.

	Không biết, cả hai ai lợi hại hơn.

	Nhưng Vương Phong có thể kết luận, bắt đầu so sánh, khẳng định là người trước mắt hình khôi lỗi, càng thêm thuận mắt.

	Điều kiện tiên quyết là, "Thần" một đôi mắt, có thể bù đắp. Còn có chính là, "Thần" có thể thu nhỏ một chút, không muốn như thế làm người khác chú ý...