Chương 148: Vận khí đại danh từ  

	"Những này bị nước Mỹ thôn tính tài phú, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là vì về sau kinh tế Mỹ quốc bay lên, xưng bá toàn cầu đặt cơ sở vững chắc."

	Hoàng Kim Bảo cảm thán nói: "Ngày nước duy tân, khổ tâm kinh doanh hơn một trăm năm, cuối cùng lại là làm người làm áo cưới, cũng là buồn cười."

	"..."

	Vương Phong lắng nghe, tâm tình tùy theo chập trùng.

	Đến cuối cùng, hắn nhíu mày, khó hiểu nói: "Cho nên nói, ngươi tìm ta, đến cùng chuyện gì?"

	Hàn huyên nửa ngày, hắn vẫn là không làm rõ ràng được.

	Cái này cái gì Sơn Bách Hợp kế hoạch, cùng mình có quan hệ gì.

	Tức thời, Hoàng Kim Bảo ánh mắt sáng rực, chân thành nói: "Trên thực tế, ta là muốn mời ngươi, cùng ta cùng một chỗ, tìm kiếm nhưng bảo tàng này."

	"Cái gì bảo tàng?" Vương Phong sửng sốt.

	Hoàng Kim Bảo gấp giọng nói: "Sơn Bách Hợp bảo tàng nha."

	"Ngươi không phải mới nói..." Vương Phong cau mày nói: "Nhưng bảo tàng này đã bị nước Mỹ thôn tính, còn tìm cái gì tìm?"

	"Ây... Trách ta không nói rõ bạch."

	Hoàng Kim Bảo lập tức giải thích: "Đại bộ phận bảo tàng, đúng là bị nước Mỹ thôn tính, nhưng là năm đó ngày nước vơ vét năng lực quá lợi hại a, có thể nói là đào ba thước..."

	"Cho nên coi như đại bộ phận tài phú, bị nước Mỹ cầm đi. Nhưng là mọi người cảm thấy, còn có một số bảo tàng chôn giấu điểm, hẳn là không bị phát hiện."

	"Mục tiêu của chúng ta, chính là những này cá lọt lưới."

	"Mọi người cảm thấy?"

	Vương Phong kinh ngạc, bật cười: "Ai cảm thấy? Nghĩ đương nhiên a?"

	"Không, có manh mối."

	Hoàng Kim Bảo trịnh trọng việc nói: "Ngươi phải tin tưởng, Hoàng gia tại Nam Dương giao thiệp, cùng các nước cao tầng đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên thông qua một chút con đường, rất rõ ràng biết, năm đó Nam Dương chư quốc mất đi một chút bảo vật, đến nay không có hiện thế."

	"Những vật này, không có bị hủy bởi chiến hỏa bên trong, cũng không tại người Mỹ trong tay, như vậy chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đồ vật bị chôn giấu."

	Hoàng Kim Bảo nói khẽ: "Trên thực tế, chuyện này, tại Nam Dương trong mắt một số người, căn bản không tính là bí mật gì. Chỉ bất quá bảo trì ăn ý, giữ kín không nói ra thôi."

	"Nha."

	Lý do rất cường đại, Vương Phong tự nhiên tin.

	Bất quá, hắn còn có một vấn đề: "Tại sao là ta?"

	Vương Phong không rõ, toàn bộ thế giới mấy tỉ người, Hoàng Kim Bảo dựa vào cái gì tìm mình hỗ trợ?

	"Hai nguyên nhân."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Một là thân thủ của ngươi bất phàm, tại gặp được một chút đột phát tình huống thời điểm, có thể bảo toàn mình, biến nguy thành an."

	"Thứ hai nha, đương nhiên là bởi vì..."

	Hoàng Kim Bảo thẳng thắn nói: "Ngươi kia cường đại vận khí."

	"Cái gì?" Vương Phong sửng sốt.

	Thân thủ bất phàm, biến nguy thành an cái gì, hắn có thể lý giải. Dù sao tại tầm bảo quá trình bên trong, kiểu gì cũng sẽ gặp được một chút không biết hung hiểm.

	Nếu như thân thủ không tốt, không thể kịp thời hóa giải nguy hiểm, hạ tràng khẳng định không ổn.

	Vấn đề ở chỗ, cường đại vận khí, lại là cái gì quỷ?

	Vương Phong không hiểu thấu, một mặt không hiểu.

	"Hắc hắc..."

	Hoàng Kim Bảo cười, tùy tiện vẫy tay một cái, tự nhiên có người dâng lên một trương báo chí. Hắn đem báo chí trải rộng ra, ra hiệu nói: "Nhìn nơi này, thế nhưng là kỹ càng liệt cử ngươi chói lọi huy hoàng chiến tích, để cho người ta nhìn mà than thở a."

	"Cái gì nha?"

	Vương Phong liếc một cái, mặt đều đen.

	Chỉ đăng báo trên giấy, có một thiên văn chương, là liên quan tới hắn ghi chép.

	Cũng không biết, là cái nào thất đức quỷ, đem hắn gần mấy tháng qua quang vinh sự tích, trực tiếp làm thành một cái bảng biểu.

	Thời gian, địa điểm, nhân vật, quá trình, kết quả.

	Một hạng một hạng phân tích, cuối cùng được ra kết luận, Vương Phong tuyệt đối là Thượng Đế sủng nhi, lão thiên gia thân nhi tử.

	Nếu không, cũng không có khả năng tại trong thời gian ngắn ngủi, liên tiếp có chỗ phát hiện.

	Vận khí này, đơn giản đột phá chân trời...

	Đối với cái này, Vương Phong bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn đã tận lực bảo trì điệu thấp, làm sao trời sinh lấp lánh chói sáng, làm sao che lấp đều tốn công vô ích a! ! !

	"Sở Vương Lăng, Vũ Dân Quốc cổ thành, hạm đội Aagtekerke, cùng đoạn thời gian trước Đôn Hoàng dưới mặt đất động quật bích hoạ..."

	Hoàng Kim Bảo bấm ngón tay tính toán, thán tiếng nói: "Từng cái phát hiện, đơn độc liệt kê ra, trên cơ bản là chấn động một thời điểm nóng. Huống chi, toàn bộ phát hiện cộng lại, trên cơ bản là công lao của một mình ngươi..."

	"Nói bậy, còn có những người khác đâu."

	Vương Phong liếc mắt nói: "Không muốn trong khi người khác không tồn tại có được hay không, không nên tùy tiện xoá bỏ người khác công tích..."

	"Tỉ như nói, bằng hữu của ta Trương Sở, Sở Vương Lăng là hắn phát hiện trước. Còn có kia cái gì hạm đội, cũng là mấy cái thợ lặn, vất vả xuống biển tìm kiếm kết quả . Còn Đôn Hoàng bích hoạ, thuần túy là trùng hợp, mấu chốt là cái kia giáo sư, cùng mấy cái lão sư..."

	Vương Phong chậm rãi giải thích, lại bị Hoàng Kim Bảo không khách khí đánh gãy.

	"Tốt, đến cùng là ai công lao, ta không quan tâm."

	Hoàng Kim Bảo mỉm cười, biểu lộ ngoạn vị đạo: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, vì cái gì những này phát hiện bên trong, đều có thân ảnh của ngươi?"

	"Ây..."

	Vương Phong lập tức trầm mặc.

	Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là dạng này nha.

	Cứ việc rất nhiều chuyện, kia là thuận lý thành chương phát triển. Nhưng là người khác không biết nha, chỉ là nhìn thấy hắn liên tiếp không ngừng mà có chỗ phát hiện, trở thành tiêu điểm.

	Ước ao ghen tị, không thể tránh được.

	"Ta nói thẳng đi."

	Hoàng Kim Bảo chậm tiếng nói: "Sơn Bách Hợp bảo tàng, hơn phân nửa thế kỷ đến nay, rất nhiều người chăm chỉ không ngừng tìm kiếm.   ở trong đó có người may mắn, có thu hoạch. Bất quá càng nhiều người, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	"Thậm chí có thu hoạch người, tại cẩn thận loại bỏ về sau, cũng thuộc về thật giả khó liệu, không thiếu tin đồn thất thiệt tung tin đồn nhảm..."

	"Nói tóm lại, bảo tàng ẩn tàng rất sâu, tung tích khó tìm a."

	Hoàng Kim Bảo từ đáy lòng cảm thán, có chút đắng chát chát hương vị.

	"Cho nên ngươi muốn tìm ta đụng vận khí đúng không."

	Vương Phong nhịn không được nhả rãnh: "Ngươi không cảm thấy, vận khí cái đồ chơi này, rất hư vô mờ ảo a. Huống hồ ta còn có việc phải bận rộn, không rảnh chơi với ngươi loại này xác suất nhỏ trò chơi."

	"Không không không, ta lại không phải người ngu, làm sao có thể đem hi vọng, ký thác tại vận khí phía trên đâu." Hoàng Kim Bảo cười, tự tin nói: "Ta muốn tìm bảo tàng, tự nhiên là có dấu vết có thể tìm ra..."

	"... Ngươi có manh mối?" Vương Phong trong lòng hơi động.

	"Bằng không, ngươi cho rằng ta vì cái gì, làm trang phục như vậy."

	Hoàng Kim Bảo quơ tràn đầy chiếc nhẫn bàn tay, cười khổ nói: "Còn không phải mẹ ta, trong lúc vô tình đạt được một chút dấu vết để lại, nàng biết ta thích tầm bảo, liền có điều kiện đem manh mối cho ta, sau đó ta cảm thấy, ngươi đối loại chuyện này, hẳn là cảm thấy hứng thú mới đúng, liền tới tìm ngươi..."

	"Nha."

	Vương Phong giật mình.

	Hắn hiểu được, mặc dù Hoàng Kim Bảo luôn miệng nói, hắn không tin cái gì vận khí. Nhưng là trên thực tế, đối phương vẫn là hi vọng, "Vận khí" có thể cùng mình cùng ở tại.

	Không có cách, ai kêu hiện tại Vương Phong, tại một số người trong mắt, chính là vận khí đại danh từ đâu.

	Truy đuổi vận khí, gia tăng tỷ số thắng, không gì đáng trách.

	"Thế nào, muốn hay không chơi với ta một thanh?"

	Hoàng Kim Bảo thịnh tình mời: "Thua, đơn giản là lãng phí một hai tháng thời gian. Nếu là thắng, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng phong phú hồi báo..."