Chương 530: Cũng nghĩ bay

	"Ha ha, ha ha. . ."

	Hoàng Kim Bảo cuồng hỉ, vội vàng nhận lấy vòng tay, sau đó không kịp chờ đợi, trực tiếp chụp tại trên tay mình.

	Ân. . .

	Hắn sửng sốt, một mặt mê mang: "Không có phản ứng?"

	"Ngưng thần, nhắm mắt."

	Vương Phong chỉ thị, Hoàng Kim Bảo trung thực làm theo, miệng nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nhúc nhích.

	Lúc này, Vương Phong thuận tay, tại tân thủ vòng bên trên, nhẹ nhàng nhấn một cái hạt châu.

	Thình lình, một vòng kỳ quang doanh động.

	"A!"

	Cao Trác kinh ngạc, mắt choáng váng.

	Hắn còn tại buồn bực, hai người đang làm gì đâu. Thình lình, thấy được một vòng phù quang, giống như trong suốt vòng tròn, trực tiếp đem Hoàng Kim Bảo bao phủ trong đó.

	Hắn tự nhiên sững sờ một chút, bừng tỉnh cái thần, mới xem như tỉnh táo lại.

	Đương nhiên, chỉ là kinh ngạc thôi, không cỡ nào kinh hãi.

	Dù sao những năm gần đây, hắn cũng kiến thức không ít thiên hình vạn trạng điểm khác lạ.

	Hiện tượng trước mắt, không tính là gì . Bất quá, hắn cũng có chút hiếu kì, một bên quan sát tỉ mỉ, một bên trong lòng đang suy nghĩ, đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Đại khái hai ba phút trôi qua.

	Thình lình, Hoàng Kim Bảo mở mắt, toát ra thần sắc kích động. Hắn hưng phấn đến, thân thể đang khe khẽ run rẩy, sau đó đưa bàn tay ra, giao thủ một thủ thế.

	Hưu. . .

	Một sát na, cả người hắn bồng bềnh mà lên, treo ở giữa không trung.

	"A! ! !"

	Bất ngờ không đề phòng, Cao Trác một tiếng kinh hô, bán nội tâm của hắn trong không bình tĩnh.

	Nâng lên, thế mà bay lên. . .

	Không phải đặc hiệu, cũng không có tơ thép lôi kéo, trực tiếp thoát ly sức hút trái đất, chậm rãi tung bay ở không trung.

	Đây quả thực là. . . Kỳ tích.

	Mấu chốt là, mấy phút trước đó, Hoàng Kim Bảo trong mắt hắn, chẳng qua là người bình thường.

	Nhưng là trong nháy mắt, liền biến thành. . . Siêu nhân.

	Không thể tưởng tượng nổi.

	Không đúng!

	Hoảng hốt một lát, Cao Trác liền bình tĩnh lại, lập tức khóa chặt mấu chốt.

	Vòng tay. . .

	Cao Trác ánh mắt ngưng tụ, vòng tay có vấn đề.

	Không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, Hoàng Kim Bảo liền đã trên không trung, giống như một đầu cá bơi, bơi qua bơi lại.

	Đồng thời, một trận cuồng tiếu, điên cuồng như vậy, điên rồi.

	Cứ việc Vương Phong biết, đây là khó kìm lòng nổi, lộ rõ trên mặt. Nhưng là hắn cũng cảm thấy, có chút chói tai, nhịn không được kêu lên: "Uy, không kém đến liền phải, tranh thủ thời gian xuống tới."

	"Hắc hắc, hắc hắc!"

	Hoàng Kim Bảo lại đổi loại tiếng cười, căn bản không có xuống tới ý tứ.

	Hắn liền nằm trên không trung, sau đó vẫy vẫy tay, trên mặt bàn hoa quả, nước trà, cũng theo đó phiêu khởi.

	Hắn ngay tại phía trên, đắc ý gặm hoa quả, đạm lấy trà.

	Được không tiêu dao, được không hài lòng.

	Quá mức.

	Vương Phong mắt sáng lên, giật giật tay chân.

	Thình lình, tân thủ vòng quang mang tối sầm lại, Hoàng Kim Bảo bỗng nhiên rơi xuống, để hắn hoảng sợ kêu to. . .

	Oa a a trong lúc kêu gào thảm thiết, hắn ngược lại là không có té. Tại cách đất mì nửa thước thời điểm, liền vững vàng cố định vài giây đồng hồ, tại tan mất xung lực về sau, mới bịch một chút, rơi xuống đất trên nệm.

	Không thương. . .

	Hoàng Kim Bảo chưa tỉnh hồn, chợt vội vàng nhìn về phía vòng tay.

	Ánh mắt nhất định, phát hiện vòng tay hạt châu không sáng, càng làm cho hắn sợ hãi kêu lên: "Mất linh, làm sao mất linh rồi?"

	Thay đổi rất nhanh dưới, hắn có chút dấu hiệu hỏng mất.

	". . . Có chút tiền đồ được hay không."

	Vương Phong bó tay rồi, trực tiếp triệt hồi che đậy.

	Tân thủ vòng, tự nhiên hiển hiện u quang, khôi phục công hiệu.

	"Tốt, lại tốt."

	Hoàng Kim Bảo lập tức ôm vòng tay, một mặt cười ngây ngô, bộc lộ hạnh phúc tư vị.

	Vương Phong che trán, cảm thấy không có mắt thấy. Hắn lắc đầu, nhìn về phía Cao Trác, nói thẳng: "Đến tối, chúng ta lặng lẽ trở về Ấn Độ đại lục, đến lúc đó ngươi phụ trách dẫn đường. . ."

	"A,

	Ân."

	Cao Trác mập mờ gật đầu, ánh mắt không rời Hoàng Kim Bảo khoảng chừng.

	Chủ yếu là lúc này, Hoàng Kim Bảo lại bay lên, tại nhỏ hẹp trong khoang thuyền, hài lòng du đãng.

	"Đây là cái gì?"

	Cao Trác rốt cục nhịn không được hỏi thăm.

	"Thần tiên pháp bảo." Hoàng Kim Bảo trên không trung, đắc ý cười nói: "Ngươi sẽ biến thân, ta cũng không kém, có thứ này, ta tuyệt đối là thiên hạ. . . Tốt a, thứ ba. Ân, thiên hạ thứ ba, cũng không tệ."

	"Pháp bảo?"

	Cao Trác nhíu mày, nửa tin nửa ngờ.

	Theo lý mà nói, hắn không đến mức, dễ dàng như vậy bị dao động.

	Nhưng là tình hình trước mắt, quá làm cho hắn cảm thấy chấn kinh, khó tránh khỏi có mấy phần dao động. Tâm niệm bách chuyển ở giữa, hắn thử dò xét nói: "Ngươi pháp bảo này, có thể bay. . . Lợi hại hơn nhiều so với ta, hẳn là thứ hai. Trên đời này, thật có thần tiên?"

	Không phải hắn tự coi nhẹ mình, chủ yếu là Hoàng Kim Bảo vừa bay, mặc kệ hắn làm sao biến thân, cũng không có khả năng đánh tới đối phương.

	Tương phản, đối phương trên không trung, làm chút động tĩnh, cũng làm cho hắn mệt mỏi nha.

	"Đúng a."

	Hoàng Kim Bảo cười: "Cho nên ta là thiên hạ thứ ba, ngươi là thiên hạ thứ tư."

	"Ây. . ."

	Mấu chốt là, có hay không thần tiên vấn đề này được không.

	Cao Trác có chút im lặng, hắn cũng suy nghĩ ra được, Hoàng Kim Bảo cũng không phải kẻ tốt lành gì, đồng dạng láu cá.

	Bất quá. . .

	Còn có người, so Vương Phong lợi hại, có lẽ đồng dạng lợi hại?

	Cao Trác suy nghĩ ngàn vạn, tiếp tục thăm dò: "Các ngươi trước đó mục tiêu, chính là tại thần miếu địa cung bên trong, thu hoạch cái này đồ vật?"

	"Đúng."

	Lúc này, là Vương Phong trả lời, hắn xảo diệu câu dẫn nói: "Chúng ta hoài nghi, chuyện này, có lẽ cùng ngươi tìm tới di chỉ có chút quan hệ. Bằng không, đồ vật cũng không có khả năng, tại Ấn Độ đào được."

	"Đúng."

	Nói tới chính sự, Hoàng Kim Bảo rốt cục bay thấp xuống dưới, cười ha hả nói: "Cái này đồ vật lai lịch,  ta tra rõ ràng, là vài thập niên trước, Ấn Độ một cái quý tộc mộ đào được văn vật."

	"Nguyên bản đâu, đặt tại một triển lãm cá nhân trong quán, cung cấp người tham quan. Nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, đồ vật rơi vào thần miếu Tế Tự trên tay, trực tiếp giấu ở trong cung điện dưới lòng đất."

	Hoàng Kim Bảo suy đoán nói: "Có lẽ cái kia Tế Tự, cũng biết đồ vật một chút lai lịch?"

	". . . Vậy hắn làm sao bỏ được đặt tại trong cung điện dưới lòng đất?" Cao Trác thề, nếu như hắn biết, vòng tay thần kỳ như vậy, khẳng định mỗi ngày là trên tay, một tấc cũng không rời thân.

	"Hắc hắc, trước đó vòng tay không có điện, hiện tại mới bổ sung trở về."

	Hoàng Kim Bảo sờ lấy vòng tay, cười nói ra: "Cho nên Tế Tự, coi như biết một chút bí ẩn, cũng ở vào trong hoài nghi đi, cho nên mới đem đồ vật, cất giữ ở cung điện dưới lòng đất bên trong."

	"Lúc đầu coi là, có thể chậm rãi nghiên cứu, ai ngờ đến. . ."

	Hoàng Kim Bảo vui sướng hài lòng nói: "Bảo vật chọn chủ, đồ vật cùng hắn không có duyên phận, thuộc về ta."

	Da mặt thật dày a.

	Cao Trác cảm thán, trong lòng lại có mấy phần sốt ruột.

	Hắn không biết, tay này vòng cùng hắn muốn thăm dò địa phương, có hay không liên quan. Hiện tại hắn trong lòng sốt ruột, có một đám lửa tại đốt, thật hi vọng có a. . .

	Hắn cũng nghĩ bay.

	Nguyện vọng này, đến ban đêm, liền trực tiếp thực hiện.

	Đêm đen như mực không, trên mặt biển sóng cả chập trùng, tinh quang lấp lóe. Vương Phong cùng Hoàng Kim Bảo, mang theo Cao Trác chậm rãi nổi lên không trung, trực tiếp dung nhập đám mây bên trong, nhẹ nhàng phi hành.

	Từ hải vực, nâng lên hơn một giờ, an toàn đáp xuống vắng vẻ hải cảng bên trong.

	Lại về sau, bọn hắn đổi quần áo, giả dạng làm a Tam ca bộ dáng, nghênh ngang, xâm nhập Ấn Độ nội địa.

	Ban ngày ẩn núp, ban đêm đi đường.

	Mấy ngày sau, mới tới mục đích. . .