Chương 542: Kỳ tích chi địa 

	Nói tóm lại, có thế thân về sau, Tiêu Cảnh Hành cùng Trương Sở, cũng không có vội vã rời đi, mà là trước tiên phản hồi khách sạn, làm một chút bố trí an bài về sau, mới cùng Hoàng Kim Bảo tùy hành mà đi.

	Bọn hắn tiến vào lỗ thủng, lại đem tảng đá chắn.

	Một đầu đen nhánh đường hầm, chậm rãi hiện ra ở hai người trước mắt.

	Nhưng là mới qua một chút thời gian, bọn hắn ngay tại đường hầm phía dưới, thấy được rộng lớn không gian.

	Còn có một khung, lấp lóe lưu quang dụng cụ, đập vào mi mắt. Đương nhiên, mấu chốt vẫn là kia một đầu thật dài quỹ đạo, càng làm cho bọn hắn rung động.

	"Đây là cái gì?" Trương Sở nhịn không được hỏi thăm.

	"Thông thiên đại đạo."

	Hoàng Kim Bảo cười hắc hắc, sau đó ngoắc nói: "Lên đi, đừng suy nghĩ, một hồi các ngươi liền sẽ bừng tỉnh đại ngộ."

	Ân...

	Hai người nhắm mắt theo đuôi, đi theo Hoàng Kim Bảo leo lên Liễu Nghi khí.

	Một nháy mắt, phi hành dụng cụ gia tốc, nhoáng một cái liền biến mất, phù quang lược ảnh.

	Nhanh, quá nhanh...

	Trương Sở chỉ cảm thấy, con mắt nhìn không đến, một trận mê muội, khó chịu.

	Hắn vội vàng nhắm mắt, nằm xuống, che cái trán.

	Bên cạnh, còn truyền đến, Hoàng Kim Bảo cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười: "Đừng giả bộ chết, mau dậy, đến."

	"A?"

	Trương Sở ngây người, mới bao lâu, đã đến?

	Có phải hay không hố người?

	Ánh mắt hắn híp mắt ra một cái khe hở, cẩn thận từng li từng tí dò xét.

	Chỉ gặp lúc này, thông qua trong suốt không gian, hắn liền thấy rộng lớn thế giới.

	Trời xanh mây trắng, ánh nắng tươi sáng.

	"A?"

	Trương Sở đột nhiên ngồi dậy, hãi nhiên giật mình: "Không phải đâu, một cái chớp mắt... Trời đã sáng rồi?"

	"Sáng cái gì."

	Tiêu Cảnh Hành biểu lộ,

	Cũng tràn đầy vẻ khó tin, hắn thần sắc biến ảo, thình lình linh quang lóe lên, kinh ngạc nói: "Nơi này... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết... Địa tâm thế giới?"

	"Hắc hắc, hắc hắc."

	Hoàng Kim Bảo chỉ lo cười, không có trả lời.

	Thậm chí, hắn điều khiển phi hành khí, chậm hạ tốc độ.

	Tung bay ở giữa không trung, hai người khác cũng có thể nhìn thấy, bầu trời treo mặt trời, tựa hồ có chút kỳ dị.

	Một vòng mặt trời đỏ, liền treo ở chính giữa.

	Nhưng là chiếu xuống quang mang, một chút cũng không lòe loẹt lóa mắt. Tương phản, tia sáng này, mười phần hòa hoãn. Cẩn thận cảm thụ, vẫn là cùng ánh mặt trời, có một ít khác biệt.

	Mấu chốt nhất, vẫn là dưới đáy tình huống.

	Hai người nhìn xuống, phát hiện phía dưới có liên miên chập trùng kỳ dị kiến trúc, cùng biến thành phế tích giống như tràng cảnh. Chợt nhìn, cảm giác dưới đáy, phảng phất trải qua tàn khốc đại chiến, đến cùng là rách nát vết tích.

	"... Đây rốt cuộc là chỗ nào?"

	Tiêu Cảnh Hành cảm nhận được rung động, đây là trong tiểu thuyết miêu tả tận thế phế thổ a?

	Hết thảy trước mắt, không có nửa điểm sinh cơ, đều là tử khí.

	Âm hàn lãnh tịch khí tức, để tâm hắn sợ.

	Bất quá may mắn...

	Trên bầu trời, nắng gắt ấm áp, ngược lại để hắn hoảng loạn trong lòng, có mấy phần an ổn.

	"Cực lạc vườn a."

	Hoàng Kim Bảo cười nói: "Ta đã nói rồi a."

	"Nói nhảm a ngươi."

	Trương Sở ổn định lại tâm thần, mỉa mai đáp: "Nơi này... Có thể để cực lạc vườn?"

	Bãi rác còn tạm được.

	"... Một hồi, ngươi liền biết, có phải hay không cực lạc vườn nha."

	Hoàng Kim Bảo không giải thích, trong mắt đều là ý cười.

	"Ngồi vững vàng, đi thôi đi."

	Vèo một cái, phi hành khí xuyên thẳng qua, phá không mà đi.

	Bất quá lần này, tốc độ không có khoa trương như vậy, hai người khác có thể tiếp nhận. Thì tương đương với đi máy bay, trên không trung cưỡi ngựa xem hoa giống như xem dưới đáy tình huống.

	Quan sát một lát, Tiêu Cảnh Hành phát hiện không đúng: "Làm sao khắp nơi là bong bóng vết tích?"

	"... Nhãn lực không tệ nha."

	Hoàng Kim Bảo nhíu mày nói: "Mấy ngày trước đó, nơi này... Xác thực khắp nơi là nước, phảng phất một trong đó biển."

	"A?"

	Trương Sở vừa sợ lại sững sờ: "Về sau sắp xếp như thế nào rỗng?"

	Hoàng Kim Bảo cười không nói.

	Phi hành khí còn tại xuyên thẳng qua, Tiêu Cảnh Hành đánh giá một lát, đột nhiên hỏi: "Nơi này, có phải hay không trong lòng đất? Toàn bộ không gian, đến cùng lớn bao nhiêu?"

	Hai vấn đề này, mười phần mấu chốt.

	Trương Sở cũng đang chăm chú.

	"Có phải hay không lòng đất..."

	Hoàng Kim Bảo cười: "Có lẽ là, có lẽ không phải, chúng ta còn không xác định, cũng không tốt phỏng đoán . Còn lớn đến bao nhiêu... Vương Phong đo lường tính toán qua... Nơi này, giăng khắp nơi một vạn dặm, cụ thể là bao lớn, chính các ngươi cũng được a."

	"A!"

	Trương Sở lại là chấn động, vội vàng bóp lên ngón tay, "Một dặm là năm trăm mét, hai dặm là một cây số, năm ngàn cây số đường kính, thừa tại đồng dạng số lượng..."

	Thoáng chốc, Trương Sở con mắt thẳng, đầu óc vang ong ong.

	Hắn đến cùng không ngốc, tùy tiện tính toán, liền biết nơi này, so rất nhiều thành thị còn rộng lớn hơn.

	Đương nhiên, không có cách nào cùng quốc gia đánh đồng. Vấn đề ở chỗ, Địa Cầu mỗi một tấc đất, mặc kệ là có tranh cãi, vẫn là không có tranh cãi, trên cơ bản đã bị khảo sát minh bạch nha.

	Tại rất nhiều người ấn tượng bên trong, toàn bộ thế giới ngoại trừ biển sâu lĩnh vực, không tồn tại không biết lãnh thổ.

	Nhưng là bây giờ, cái này quan niệm, muốn lật đổ.

	Chí ít nơi này, chính là không muốn người biết lãnh vực thần bí.

	Huống hồ, nơi này có sáng rực phổ chiếu , có vẻ như còn có nguồn nước... Nếu như cải tạo thoả đáng, đơn giản chính là một khối thế ngoại đào nguyên a. Lấy hiện đại khoa học kỹ thuật, ngay cả sa mạc đều có thể cải tạo thành ốc đảo.

	Huống chi, nơi này thổ nhưỡng kết cấu, không đến mức so sa mạc còn kém cỏi a?

	Mơ hồ ở giữa, Trương Sở giống như có chút hiểu được, vì cái gì Hoàng Kim Bảo đem cái này địa phương, xưng là cực lạc vườn nha.

	Tại hắn suy tư thời điểm, thình lình phi hành khí dừng lại.

	"Ha ha, đến."

	Hoàng Kim Bảo đưa tay nhấn một cái, đang phi hành khí dưới đáy, bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa.

	"Oa a a!"

	Lỗ hổng không còn, Trương Sở cả người buông lỏng, liền rớt xuống.

	Hắn kìm lòng không được, hoảng sợ kêu to, khoa tay múa chân, giãy dụa. Nắm,bắt loạn một hồi, hắn chợt phát hiện, chính mình liền treo ở giữa không trung, căn bản không có hướng xuống quẳng.

	Dựa vào,  mất thể diện.

	Trương Sở ngượng, giận dữ, gào thét: "Hoàng Kim Bảo!"

	"Ở đây, ở đây."

	Hoàng Kim Bảo bu lại, khuôn mặt tươi cười xán lạn: "Ta nhắc nhở ngươi a, ai biết ngươi đang ngẩn người, không trách được ta..."

	"Hừ!"

	Trương Sở thề, nếu như bây giờ chính mình không phải trên không trung, khẳng định phải nhào tới, cùng Hoàng Kim Bảo đồng quy vu tận.

	Làm cho đối phương biết, chính nghĩa thiết quyền tư vị.

	"Đừng làm rộn."

	Bên cạnh, Tiêu Cảnh Hành sau lưng, một đôi vàng óng ánh cánh, quang huy như phiến.

	Hắn phiêu dật như tiên, khí chất mười phần bất phàm.

	Nhìn để cho người ta ghen ghét.

	Hai người bĩu môi, đồng thời xoay đầu lại.

	Lập tức,   Trương Sở cũng thấy rõ ràng, dưới đáy là tình hình gì.

	Trong chớp nhoáng này, hắn a một tiếng, thất thần.

	"Thế nào?"

	Bên cạnh Hoàng Kim Bảo, tựa hồ sớm đoán được có như thế một màn, cười xấu xa nói: "Ta đã sớm nói đi, nơi này là cực lạc vườn, ngươi còn chưa tin..."

	Trương Sở chậm rãi hoàn hồn, vẫn còn có chút khó có thể tin: "Cái này sao có thể!"

	"Cái này không khỏi, phu nhân quá tại..."

	Hắn đột nhiên cà lăm, nói không ra lời.

	Chủ yếu là nhất thời từ nghèo, nghĩ không ra cụ thể hình dung từ nha.

	"Hô!"

	Một bên, Tiêu Cảnh Hành cũng khẽ thở ra một hơi, lấy che giấu trong lòng rung động.

	Thật sự là kỳ tích chi địa a.