Chương 391: Lại 1 cái đỉnh

	Chỉ gặp lúc này, bát ngát trên mặt biển, đầy trời chim chóc xoay quanh, phảng phất một đạo to lớn vòi rồng.

	Lít nha lít nhít chim biển, đến mười mấy vạn mà tính, hội tụ ở cùng nhau, giống như hằng hà sa số, căn bản là không có cách cuối cùng. Cái này khổng lồ tộc đàn số lượng, tại một vùng biển này bên trong, đã thay thế bầu trời đêm, hóa thành màn đêm đen kịt.

	Ca nô xuyên thẳng qua mà tới, ngay tại dày đặc bầy chim bọc vào, phảng phất trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền con.

	Gió lớn sóng gấp, kinh đào hải lãng, thuyền con tùy thời có hủy diệt chi hiểm.

	"Đây là tình huống như thế nào a."

	Trên boong thuyền, thấy được cái này một màn kinh người, Trương Sở nhịn không được kêu lên: "Quá nhiều chim đi."

	Đám người cũng mười phần ngạc nhiên.

	Bọn hắn xưa nay không biết, tại cái này vắng vẻ trong vùng biển, còn có thần kỳ như vậy hiện tượng.

	Bầy chim hội tụ, giữa trời bay múa.

	Đây là muốn làm gì?

	Đám người nghi hoặc, lại có mấy phần hưng phấn.

	Thần kỳ như vậy tràng cảnh, vô cùng có khả năng cùng thần bí ba động có quan hệ. Hoặc là nghiên cứu vài chục năm bí ẩn, rốt cục có thể tìm được đáp án.

	". . . Lui lại, lui lại, không nên tới gần."

	Cùng lúc đó, có người ban bố chỉ lệnh, thúc đẩy ca nô quay đầu.

	Tại phụ cận tới lui liền tốt, trước xác minh tình huống, rồi quyết định làm sao khai triển công việc.

	Đây là lão thành ổn trọng đề nghị, tự nhiên không ai phản đối. Song khi ca nô rẽ ngang, liền muốn rời khỏi vùng này thời điểm. Một trận ồn ào náo động thanh âm, lập tức tràn vào trong tai của mọi người.

	"Lại là cái gì điểm khác lạ?"

	Đám người giương mắt nhìn lại, lập tức hãi nhiên giật mình, dọa đến hồn phi phách tán.

	Chỉ gặp lúc này, đầy trời bầy chim trực tiếp hội tụ tại một đoàn, sau đó giống như ngập trời sóng lớn, trực tiếp bao trùm xuống tới.

	Đây là muốn phá hủy ca nô tiết tấu sao?

	Đám người kinh hãi, lại không kịp làm ra phản ứng gì.

	Bầy chim bay chen, trực tiếp vọt tới, đem toàn bộ ca nô đều che mất.

	"A a. . ."

	Tiếng kinh hô trung, ca nô đụng bay một chút chim chóc, nhưng là còn có càng nhiều chim, bay xuống boong tàu, chen vào buồng nhỏ trên tàu.

	Một cái chim chóc phân lượng, hoặc là không tính nặng.

	Nhưng là mười mấy vạn con chim chóc, hội tụ vào một chỗ lực lượng, đầy đủ đem ca nô đè sập.

	"Lăn đi, lăn đi."

	Boong tàu bên trên, một số người toàn thân run mạnh, muốn xua đuổi bầy chim.

	Còn có một số người thông minh, nhao nhao nằm xuống, hướng buồng nhỏ trên tàu chui vào. Chui vào tầng dưới chót nhất, bảo đảm bình an.

	Đồng thời, ca nô tại xóc nảy, tại lắc lư.

	Thình lình, ca nô chấn động, bay thẳng lên, đằng đến giữa không trung, sau đó trùng điệp lật nghiêng.

	Tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

	Bịch!

	Rất nhiều não người tử trống rỗng, tư duy đình trệ ở.

	Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, lại phát hiện chính mình đã chìm đến trong biển.

	Thanh lương nước biển, lại mặn lại chát, khó uống a.

	Lộc cộc. . .

	Trương Sở nhổ ngụm nước biển, tả hữu dò xét một chút, chỉ gặp mờ tối trên mặt biển, bầy chim bay nhào xoay quanh.

	Mây đen ép thành, âm trầm kinh khủng.

	Chợt nhìn lại, hắn cũng bỏ đi, cao giọng kêu gọi suy nghĩ, ngoan ngoãn súc lên đầu, cẩn thận từng li từng tí hướng tầng ngoài cùng bơi đi. Còn tốt tại ra hải chi lúc, mỗi người đều mặc áo cứu sinh.

	Dù là rơi xuống biển, cũng không cần lo lắng ngâm nước.

	Chuyện lo lắng nhất, quả nhiên phát sinh a, thực sự là. . . Không may.

	Trương Sở thở dài, lặn mà đi.

	Loại tình huống này, cố lấy chính mình liền tốt.

	Về phần những người khác, khẳng định không cần chính mình lo lắng.

	Còn có Vương Phong. . .

	Ha ha.

	Trương Sở có thể khẳng định, coi như mình treo, Vương Phong cũng sẽ không tổn thương nửa sợi lông.

	Không chừng lúc này, hắn đã chui vào trong biển, dò xét tình huống đi.

	Không thể không nói, Trương Sở đoán trúng sự thật.

	Giờ này khắc này, không chỉ có là Vương Phong mà thôi, ngoài ra còn có tầm hai ba người, thuỷ tính tương đối tốt người. Tại ca nô lật nghiêng, mọi người rơi vào trong biển về sau, bọn hắn không có nửa điểm kinh hoảng, ngược lại thừa cơ chui vào trong biển.

	Bột Hải thềm lục địa, nước sâu không cao hơn một trăm mét.

	Vương Phong theo đuôi bọn hắn, một mực lặn xuống đáy biển.

	Mắt nhìn, đáy biển tựa hồ rất bình thường, không có cái gì cổ quái kỳ lạ sự vật.

	So sánh rối bời mặt biển, đáy biển ngược lại tương đối tĩnh mịch.

	San hô, cây rong, như đám. Còn có một số cá, tôm, căn bản không bị bên ngoài ảnh hưởng, tại lộng lẫy nhiều màu đáy biển thế giới, khoan thai tự đắc vẫy vùng, mười phần hài lòng.

	"Thần bí ba động, không phải ở chỗ này sao?"

	Vương Phong kỳ quái, ánh mắt du chuyển.

	Hắn trầm ngâm dưới, thân thể tùy theo tung bay, cách xa những người kia, tùy ý lục soát.

	Sau một lát, hắn liền có phát hiện.

	Chỉ gặp một đầu to lớn rãnh biển, ánh vào tầm mắt của hắn.

	Rãnh biển kéo dài, thâm bất khả trắc, giống như là một đầu đại hạp cốc, khảm tại mờ tối đáy biển.

	Vùng này, cơ bản không có cái gì cây rong, hải ngư tồn tại.

	Chợt nhìn, Vương Phong hai mắt tỏa sáng, cũng không chút do dự, trực tiếp xâm nhập đến rãnh biển trung.

	Rãnh biển nhiệt độ chợt hạ xuống, đoàn chất càng thêm băng lãnh.

	Hắn chui vào trong đó. . .

	Hai mươi mét, ba mươi mét, lập tức đến cực hạn.

	Ba!

	Một nháy mắt, hắn khoa tay một thủ thế, một vòng vầng sáng như vòng, tạo thành một cái bong bóng giống như cái lồng, đem thân thể của mình hoàn toàn bao phủ lại, lại gạt mở nước biển, tầng tầng rơi xuống.

	Trong nháy mắt, hắn đến rãnh biển chỗ sâu, một mảnh vùng đất chết.

	Nơi này khoảng cách mặt biển, hẳn là có hai ba trăm mét sâu, không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại.

	Cho dù là nhỏ bé nhất phù du chất hữu cơ, ở chỗ này cũng sống sót không được.

	Chủ yếu là nơi này quá lạnh.

	Vương Phong tại rãnh biển hạ dạo bước mà đi,  hẹp dài rãnh, quái thạch đá lởm chởm, như đao gọt búa bổ, hình thù kỳ quái.

	Nước bùn trầm tích, vừa mềm lại dày.

	Vương Phong một cước xuống dưới, trực tiếp lún xuống dưới, vũng bùn thẳng đến đầu gối.

	Một nháy mắt, trong lòng của hắn khẽ động.

	Đầu ngón tay khẽ động, mảnh như sợi tóc Hoàng Kim Cự Long, lần nữa vừa phù hiện Kim Thân.

	Uốn lượn, kéo dài, dài ra.

	Trong nháy mắt, một đầu dài mười mấy mét Hoàng Kim Long, liền xuất hiện tại đen nhánh rãnh biển trung, sau đó há mồm phun một cái. Một đoàn lực lượng vô hình ấp ủ, chồng chất, tạo thành tầng tầng sóng cả, đánh tới.

	Thủy Long Ba đãng, trầm tích nhiều năm nước bùn, nhao nhao tán loạn mà đi.

	Ngay sau đó, một vòng kỳ dị quang diễm, ngay tại rãnh bên trong, chậm rãi dập dờn, chập trùng.

	"Đây là. . ."

	Vương Phong ngưng thần xem xét, ánh mắt tùy theo một rực.

	Cho dù có phương diện này chuẩn bị tâm lý, hắn vẫn không khỏi có mấy phần sợ hãi thán phục. Chủ yếu là, hắn không nghĩ tới, tại rãnh biển bên trong, thật ẩn giấu đi. . .

	Một con đỉnh, một con thanh đồng đúc thành, thân đỉnh có kỳ dị hình dáng trang sức phù điêu phương đỉnh.

	Tại phương đỉnh phía trên, còn có một tầng kỳ dị quang diễm, theo sóng cả lắc lư, bốc lên giữa không trung, chói lọi lấp lánh.

	Cái này giống như đã từng quen biết tràng cảnh, lập tức đem Vương Phong suy nghĩ, kéo về đến ba năm trước đây.

	Tại Sở Vương Lăng bên dưới cung điện dưới lòng đất. . .

	Hắn cũng từng gặp qua, tương tự phương đỉnh.

	Chỉ bất quá khi đó, phương đỉnh phút chốc bay mất, biến mất không còn tăm tích.

	Hắn truy tìm mấy năm không có kết quả.

	Hiện tại. . .

	Vương Phong hoàn hồn, nhìn chăm chú.

	Hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải cùng một cái đỉnh.

	Giữa hai bên, tồn tại khác nhau rất lớn. Tối thiểu nhất, hắn có thể xác định, trước mắt phương đỉnh, thân đỉnh tham gia hình dáng trang sức, cùng Sở Vương Lăng đỉnh, hoàn toàn khác biệt.

	So sánh dưới, trước mắt cái này phương đỉnh, hình dáng trang sức tương đối đặc biệt.