Chương 365: Dựa vào cái gì?

	Rầm rầm.

	Trong nháy mắt này, Hoàng Kim Bảo bọn người, liền không tự chủ được, nhao nhao vây lại, cẩn thận quan sát cái này thạch đỉnh.

	Trong ánh mắt bọn họ, tràn đầy hoài nghi, sợ hãi thán phục chi sắc.

	"Đây là. . ."

	Hoàng Kim Bảo nhìn một lát, tựa hồ hiểu lầm cái gì, trong mắt lập tức hiển hiện tinh quang. Nét mặt của hắn, giao thoa biến hóa, âm tình bất định, thậm chí liền hô hấp, cũng có mấy phần gấp rút, khó có thể tin.

	"Cửu đỉnh?"

	Trương Sở dẫn đầu hô lên, thanh âm đều có chút run rẩy.

	Hiển nhiên cùng Vương Phong bọn người tiếp xúc lâu, hắn ít nhiều có chút tiến bộ.

	Tối thiểu nhất, đối với trong truyền thuyết sự vật, cũng có một chút hiểu rõ.

	Thật giả không nói đến, chủ yếu là đỉnh kia tạo hình, đặc biệt là quý hiếm dị thú, sông núi địa lý hình dáng trang sức, cùng Văn sử trong ghi chép, phảng phất đồng dạng.

	". . . Không phải là thật sao?"

	Hoàng Kim Bảo cũng kích động, thân thể run rẩy, hắn chính là có phán đoán giống nhau, mới có thể thất thố như vậy.

	Trong ba người, chỉ có Tiêu Cảnh Hành, còn lưu lại một tia lý trí.

	Hắn bỗng nhiên đưa tay , ấn tại trên đỉnh.

	Một nháy mắt, Tiêu Cảnh Hành kinh ngạc, trên mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ.

	"Giả."

	Tiêu Cảnh Hành thanh âm rất lạnh.

	"Cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo sửng sốt.

	Tiêu Cảnh Hành trầm giọng nói: "Đỉnh kia là giả, làm bằng đá."

	"Giả?"

	Hoàng Kim Bảo không tin, hoặc là nói, hắn không nguyện ý tin. Tức thời, hắn đưa tay sờ đỉnh, đầu ngón tay đụng một cái, tảng đá cảm nhận, cho hắn biết, Tiêu Cảnh Hành nói là nói thật.

	Lập tức, mọi người liền thấy, Hoàng Kim Bảo đại biến mặt.

	Anh tuấn gương mặt, nhan sắc trước từ kích động màu đỏ, chậm rãi trắng ra, cuối cùng hóa thành xanh xám chi sắc.

	"Chu Duy."

	Hắn đột nhiên quay người, sư tử quay đầu, gào thét như sấm.

	"Ngươi tới. . . Đùa nghịch ta đúng không?"

	Hoàng Kim Bảo một đôi mắt, phảng phất tại bốc hỏa, biểu lộ hận không thể ăn người.

	Trên thực tế, Tiêu Cảnh Hành cùng Trương Sở, cũng lý giải tâm tình của hắn.

	Bởi vì bọn hắn hai cái, cũng là đồng dạng trạng thái. Tâm tình thay đổi rất nhanh phía dưới, không có ngay tại chỗ bạo tẩu, bạo đánh Chu Duy một trận, đã coi như bọn họ có phong độ, có hàm dưỡng nha.

	"Bảo ca, nhìn lời này của ngươi. . ."

	So sánh dưới, Chu Duy vẫn là cười híp mắt biểu lộ, thậm chí làm ra nhấc tay đầu hàng dáng vẻ: "Ta làm sao dám đùa nghịch ngươi nha. Ta là thật tâm thành ý, đưa cho ngài lễ tới."

	"Đỉnh kia, mặc dù nhìn, bộ dáng có chút thô ráp, nhưng là ta dám cam đoan, tuyệt đối là đồ cổ, văn vật. . ."

	Chu Duy ý vị thâm trường nói: "Đây chính là ta, tự tay móc ra, tuyệt đối không thể giả."

	"Ừm? Hừ!"

	Hoàng Kim Bảo biểu lộ biến ảo.

	Hắn nhìn xem thạch đỉnh, không thể không thừa nhận, đồ vật không giống như là mới đục dáng vẻ.

	Trọng yếu nhất chính là. . .

	Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, dù là hắn cùng Chu Duy, cũng có một chút ma sát nhỏ, mâu thuẫn nhỏ. Nhưng là loại này phân tranh, cũng không trở thành đến để Chu Duy trăm phương ngàn kế, làm vật như vậy đến tiêu khiển mình tình trạng.

	Mấu chốt là đỉnh kia. . . Quá hấp dẫn người nha.

	Hoàng Kim Bảo quan sát, dò xét, chuyên chú nghiên cứu, lại lâm vào trong đó.

	Kỳ dị động vật, thực vật hoa văn.

	Hoặc là trừu tượng, hoặc là sinh động như thật.

	Chạm trổ tinh xảo, đao pháp cổ phác, tuyệt đối không phải làm ẩu đồ chơi.

	Rất giống trong truyền thuyết cửu đỉnh nha.

	Nếu như không phải làm bằng đá, mà là kim loại. . .

	Hắn chỉ sợ vui vẻ hơn nổi điên.

	Tốt a.

	Hoàng Kim Bảo dần dần tỉnh táo lại, hắn cũng biết, nếu là cái này đỉnh, thật sự là trong truyền thuyết cửu đỉnh một trong. Đoán chừng Chu Duy lại là hào phóng, cũng không có khả năng xem như lễ vật đưa cho chính mình.

	Một hồi, Hoàng Kim Bảo khôi phục bình tĩnh nội tâm, hắn trở lại sofa ngồi xuống.

	Nhấp một ngụm trà, trực tiếp hỏi: ". . . Ngươi có ý tứ gì."

	"Hoặc là nói, có mục đích gì?"

	Hoàng Kim Bảo khiêu lên chân bắt chéo, híp mắt nói: "Vô sự mà ân cần, còn đưa ta như vậy lễ vật. . . Mọi người người nào không biết ai nha, đừng cầm nói dối đến lừa gạt ta."

	"Ha ha, Bảo ca đối ta. . . Hiểu lầm quá sâu."

	Chu Duy cười, không thế nào khách khí, cũng đồng dạng ngồi xuống.

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển, ánh mắt rơi vào Vương Phong trên thân, tận lực dừng lại chốc lát, mới dịch chuyển khỏi.

	"Hiểu lầm?"

	Hoàng Kim Bảo cười lạnh, liếc mắt nói: "Lễ vật ta nhận, có bản lĩnh, ngươi cái gì cũng đừng nói."

	". . ."

	Chu Duy gượng cười, bất đắc dĩ nói: "Bảo ca, đều là người một nhà, có thể hay không cho mấy phần mặt mũi nha? Không muốn như thế tuyệt."

	"Phi!"

	Hoàng Kim Bảo xùy tiếng nói: "Thật sự là người một nhà, liền sẽ không vào lúc này, chuyển đến dạng này lễ vật tới cửa. Người nào không biết, hứng thú của ta yêu thích là cái gì, ngươi dẫn nó tới cửa, dám nói không phải chuyên đi mưu hại ta. . ."

	". . . Thật không phải."

	Chu Duy quả quyết nói: "Ngài là nhân tiện. . . Ta mục đích chủ yếu, là vì Vương Phong mà tới."

	Nghe nói như thế, mọi người sắc mặt không thay đổi.

	Bởi vì bọn hắn, cũng nhìn ra một chút đầu mối.

	"Ha ha."

	Hoàng Kim Bảo ngồi liệt, ngoắc: "Vương Phong, tìm ngươi."

	Vương Phong xem ra, tới đón lấy, chính là Chu Duy đầy nhiệt tình khuôn mặt tươi cười: "Cửu ngưỡng đại danh, một mực không có cơ hội bái phỏng, ân cần thăm hỏi, kết giao, mười phần tiếc nuối, hiện tại cuối cùng là nhìn thấy chân nhân nha. . ."

	"Thạch đỉnh là lai lịch gì."

	Vương Phong phất tay, lười nhác hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề.

	"Ây. . ."

	Chu Duy sửng sốt một chút, thoáng có chút xấu hổ.

	Nếu là bình thường, người khác dám dạng này khinh mạn mình, hắn sớm trở mặt.

	Nhưng là. . .

	Ai, có việc cầu người, phải nhẫn nại.

	"Thạch đỉnh, là ta tại một chỗ. . . Móc ra."

	Chu Duy sờ lỗ mũi nói: "Mà lại ta cảm thấy, ở chỗ đó, khẳng định còn ẩn tàng, càng nhiều đồ tốt. Nhưng là ta tìm tòi thật lâu, cũng rốt cuộc không có phát hiện gì khác lạ."

	"Ta biết, ngươi là phương diện này đại hành gia, cho nên mới tìm tới cửa."

	Tất cả mọi người là người thông minh, Chu Duy cũng không giấu diếm mục đích của mình.

	Tầm bảo vương danh hào, cũng không phải thổi phồng lên.

	Thời gian ba năm, hiển hách chiến tích, đã đặt vững Vương Phong biển chữ vàng.

	Lại người chua ngoa khắc nghiệt, cũng không thể phủ nhận Vương Phong năng lực.

	Đối với Vương Phong tới nói, tình trạng như vậy, một chút cũng không xa lạ gì, có thể nói kinh nghiệm phong phú.

	Cho nên, hắn không chần chờ chút nào, lập tức nói: "Sáu thành."

	"Cái gì?"

	Chu Duy sửng sốt, có chút ngây thơ.

	"Xuẩn."

	Hoàng Kim Bảo khinh thường nói: "Hắn ý tứ là, giúp ngươi có thể, nhưng là có thu hoạch, hắn muốn sáu thành."

	"Cái gì!"

	Chu Duy ngồi không yên, thất thanh nói: "Dựa vào cái gì?"

	Vương Phong nâng chén, uống trà, hời hợt, ổn thỏa Điếu Ngư Đài.

	"Dựa vào cái gì?"

	Hoàng Kim Bảo cười nhạo nói: "Bằng, đương nhiên là ngươi không xa vạn dặm, từ phía trên nhai góc biển bay tới, chuyên tìm tới cửa hướng hắn cầu trợ. Lý do này, đã đủ rồi?"

	Chu Duy môi rung rung dưới, nhẫn nhịn một hơi, không lời nào để nói.

	Người là dao thớt, ta là thịt cá.

	Cái này biệt khuất cảm giác, để hắn rất muốn vung tay mà đi.

	Nhưng là thân thể cũng rất thành thật, một mực bảo trì ngồi ngay ngắn tư thế, không dám động.

	Cuối cùng, hắn không cam tâm, còn muốn giãy dụa một chút.

	". . . Ta cung cấp manh mối, còn chỉ định địa phương."

	Chu Duy trầm trầm nói: "Theo lý mà nói, hẳn là ta chiếm đầu to đi."