Chương 348: Tìm được  

	"Nói nhảm nha."

	Lúc này, Vương Phong nghĩ mắt trợn trắng.

	Từ tư liệu lịch sử ghi chép, liền biết, Hoa Tư quốc tầm quan trọng.

	Không khách khí nói, kia là Viêm Hoàng liên minh bộ lạc đầu nguồn, tương đương với tổ đình tồn tại. Dùng hiện tại thuyết pháp, nên tính là chính trị ý nghĩa to lớn địa phương.

	Chỉ cần chiếm lĩnh Hoa Tư, công hiệu cũng không thua kém, công phá địch quân thủ đô đi.

	Đánh cái so sánh, bản triều long hưng chi địa, hẳn là diên, an. Nếu như có một ngày, nơi này bị đối thủ công chiếm a, tuyệt đối là cả nước chấn động.

	Khả năng ví von không tính tinh chuẩn, bất quá đại khái chính là cái này ý tứ.

	Lấy Hoa Tư quốc, làm mục tiêu chiến lược, rất bình thường.

	Vấn đề ở chỗ...

	"Hoa Tư quốc ở đâu?" Vương Phong hỏi thăm.

	"Cái này chính là chúng ta tìm ngươi mục đích nha."

	Trần giáo sư cười, thành khẩn nói: "Chúng ta chính là hi vọng ngươi, giúp chúng ta tìm tới cái này Hoa Tư quốc."

	? ? ?

	Vương Phong mộng: "Chữ trên bảng không có viết?"

	"Nói như thế nào đây, chính là nâng lên nơi này, nhưng là vị trí cụ thể, khẳng định không có đánh dấu."

	Trần giáo sư giải thích nói: "Nhưng là chúng ta suy nghĩ, cũng không tính bao xa đi. Lấy cổ đại hành quân, tác chiến tiêu chuẩn, có lẽ là ba năm ngày, hoặc mười ngày nửa tháng hành trình."

	"Tại cái phạm vi này bên trong, khẳng định có Hoa Tư quốc tồn tại."

	Trần giáo sư lời thề son sắt.

	Vương Phong lại bó tay rồi, hắn đã nhìn ra, những người này tới cửa, chính là vì ép buộc.

	Đầu mối gì đều không có.

	Chỉ là có cái địa danh, liền để đi tìm, đây rõ ràng chính là không bột đố gột nên hồ a.

	"... Trần giáo sư, ngươi là đang nói đùa chứ."

	Vương Phong ngược lại là rất hi vọng, đối phương đang nói giỡn.

	"Vương Phong."

	Trần giáo sư biểu lộ, đột nhiên trở nên trịnh trọng: "Ngươi biết Hoa Tư, như vậy hẳn là rõ ràng, nơi này tầm quan trọng. Nếu như... Ta nói nếu như... Cái này Hoa Tư, thật sự là cổ tịch tư liệu lịch sử ghi lại Hoa Tư."

	"Như vậy tại Hoa Tư cảnh nội, tất nhiên giữ lại đại lượng văn vật."

	"Mặc kệ là thạch khí, cốt khí, đồ gốm, hoặc là kim loại thanh đồng vật."

	"Cùng... Văn tự."

	Trần giáo sư con mắt tại tỏa ánh sáng: "Địa phương khác, ta không dám nhiều lời. Nhưng là tại Hoa Tư cảnh nội, khẳng định có văn tự truyền thừa, kia là chữ Hán đầu nguồn, cổ xưa nhất đầu nguồn."

	"Hoa Tư, Phục Hi, Nữ Oa, kia là nhân văn Thủy tổ."

	"Trong đó Phục Hi diễn Bát Quái truyền thuyết, mọi người cũng nghe nhiều nên thuộc. Bát Quái sinh ra, là tham gia xem thiên tượng, nhìn xuống địa lý, lại quan sát chim thú mai rùa hoa văn, mới tổng hợp mà thành. Văn tự sinh ra, cũng là dạng này. Chim thú trảo ấn, rơi cùng bùn bên trong, vết tích khác biệt, đây là nhân loại sáng tạo văn tự linh cảm."

	"Cho nên nói, Viễn Cổ thời đại bộ lạc, nhất nhất nhất có khả năng sáng tạo văn tự, đồng thời dẫn đầu sử dụng văn tự tộc đàn, Hoa Tư tuyệt đối là một trong số đó."

	Trần giáo sư kích động nói: "Vương Phong,

	Tìm tới nó, đào móc nó, chúng ta có thể một lần nữa viết tiến trình của lịch sử."

	"Có công với nước."

	"Lớn lao công tích..."

	"Toàn thế giới, vì ngươi mà kiêu ngạo."

	Những người khác nhao nhao mở miệng, các loại thuyết phục.

	"..."

	Vương Phong cảm thấy bực bội, nhưng là lại không thể không thừa nhận, hắn có chút động tâm.

	Bởi vì hắn biết, thời kỳ viễn cổ chiến tranh, không chỉ có là hai đại liên minh bộ lạc đấu tranh mà thôi. Ở trong đó, cũng có "Thần minh" bóng ma. Hắn cũng rất là tò mò, muốn biết chân tướng trong đó.

	Trầm tư một lát, Vương Phong hỏi: "Trần giáo sư, trong truyền thuyết Hoa Tư, không phải là tại quan bên trong sao?"

	"Trong truyền thuyết, kia thượng cổ quốc gia, ngay tại Hoa Sơn bên cạnh."

	Hắn chần chờ nói: "Tính ra trong đó khoảng cách, giống như có chút không đúng a."

	Quan bên trong trong khoảng cách nguyên nội địa, lấy cổ nhân hành quân tốc độ, mười ngày nửa tháng, chỉ sợ không đến được.

	"Cổ địa tên, khó mà khảo chứng."

	Trần giáo sư lập tức cười nói: "Có người nói là tại quan bên trong, còn có người nói tại Tề Lỗ, tấn bắc, Giang Nam... Dù sao thời đại xa xưa cổ quốc, bởi vì tư liệu thiếu thốn, căn bản không có khả năng nói được rõ ràng."

	"Đây cũng là, chúng ta muốn tìm Hoa Tư nguyên nhân một trong."

	Trần giáo sư trầm giọng nói: "Chúng ta chính là nghĩ, thừa cơ ly thanh Văn sử, chính sóc tương thừa."

	Trong lúc nói chuyện, hắn lại khuyên nhủ: "Vương Phong, chuyện này, ngươi không cần có cái gì gánh vác... Chúng ta sẽ không cho ngươi bất luận cái gì áp lực..."

	"Đúng thế."

	Những người khác kịp phản ứng.

	Bọn hắn cảm thấy, Vương Phong sở dĩ chần chờ, chính là sợ có phụ mọi người nhờ vả.

	Lập tức, một người cười nói: "Vương Phong, nói thật, trừ ngươi ra, chúng ta còn an bài, mặt khác vơ vét đội ngũ. Chỉ bất quá, mọi người cảm thấy... Đổi lấy ngươi ra tay, có lẽ càng có hiệu suất."

	"Không chỉ có là hiệu suất, xác suất thành công cũng lớn nha."

	Một đám người trong tươi cười, cũng có mấy phần dị dạng chi sắc.

	Hiển nhiên, Vương Phong cá chép vương chi danh, đã xâm nhập lòng người nha.

	"..."

	Vương Phong biểu thị, đây là hiểu lầm.

	Bất quá hắn cũng biết, bất kể thế nào làm sáng tỏ, giải thích, người khác cũng sẽ không tin.

	"Ta cân nhắc."

	Vương Phong nghĩ đi nghĩ lại, không có lập tức đáp ứng.

	"... Tốt."

	Trần giáo sư tỏ ra là đã hiểu.

	Lập tức, bọn hắn tại Vương Phong thịnh tình mời mọc, lưu lại ăn một bữa cơm, mới lần lượt tướng xuất nha.

	Đưa tiễn khách nhân, Vương Phong trở lại thư phòng.

	Hắn tìm vài cuốn sách, chậm rãi lật xem, đầu ngón tay lặng yên nhảy múa.

	Cốc cốc cốc...

	"Hoa Tư cổ quốc, nhân văn Thủy tổ."

	Từ xế chiều, lại đến ban đêm, hắn đắm chìm ở tư liệu lịch sử bên trong, ngay cả bữa tối đều không để ý đến.

	Thu, thu, chụt.

	Thình lình, thanh âm thanh thúy vang lên.

	Vương Phong nhìn lại, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Hắn khẽ vươn tay, hoa lệ quang mang lướt qua, chim nhỏ rơi vào trên bàn tay của hắn.

	"Ngươi tại sao trở lại?"

	Vương Phong kinh ngạc, chọc chọc chim chóc đầu, kinh ngạc nói: "Tìm tới đồ vật sao?"

	Nhìn thấy chim nhỏ trên đầu, hắn thật sự là kinh ngạc: "Nhanh như vậy."

	Tốt thuận lợi, ngoài ý liệu nha.

	Hắn còn tưởng rằng, chim nhỏ ít nhất phải ở bên ngoài, du đãng mấy tháng, cuối cùng không công mà lui đâu.

	Vương Phong vội vàng hỏi thăm: "Ngươi tìm được cái gì?"

	Chim chóc lại là kêu to, lại là khoa tay.

	Nghe nó truyền đạt ý tứ,   Vương Phong lập tức nửa mừng nửa lo: "Thật hay giả?"

	Chim nhỏ nghe xong, lập tức vỗ cánh vừa bay, quanh quẩn trên không trung.

	Đây là muốn dẫn đường bộ dáng...

	Vương Phong nghĩ nghĩ, đem chim nhỏ chiêu trở về, nói khẽ: "Không vội, không vội... Ta trước chuẩn bị một chút, ngày mai lại đi đi."

	Ngày thứ hai, Vương Phong đơn giản thu thập hành lý, liền trực tiếp đi ra cửa.

	Một đường phi nhanh, hơn nửa ngày quá khứ.

	Vương Phong phát giác không được bình thường, vì cái gì nơi này, như thế nhìn quen mắt?

	Hắn ngẩng đầu, mắt nhìn chim chóc.

	Cái này tiểu ngốc mao, sẽ không phải là mang lầm đường a?

	Vương Phong thật sâu hoài nghi...

	Tại hoang mang, nhịn không được dừng xe, tra một chút hướng dẫn.

	Lại xuống đi, nhìn hai bên một chút. Không sai, hắn tới qua nơi này, khắc sâu ấn tượng.

	"Vương Phong!"

	Bỗng nhiên ở giữa, phụ cận có một chiếc xe, răng rắc dừng lại.

	Cửa xe mở ra, một người xuống tới, một mặt mừng rỡ vui cười: "Sao ngươi lại tới đây? Cũng không nói một tiếng, đây là dự định đánh lén, cho ta một kinh hỉ sao?"

	"Ách ách ách..." . . .