 Chương 565: Trù hoạch cùng chuẩn bị

	Một người mặc đồng phục màu trắng trung niên nhân từ trong khoang thuyền ra, đứng tại boong tàu bên trên, hướng Lý Tiện Ngư đám người điệu bộ.

	Chuẩn xác mà nói, hắn tại triều Yukari Aoki điệu bộ, Yukari Aoki vượt trước mấy bước, l sắc mặt bình tĩnh, mang theo thiên kim đại tiểu thư cao quý, mặt không thay đổi trở về thủ thế.

	Trung niên nhân gật gật đầu, chạy về buồng nhỏ trên tàu, một lát sau, một cỗ trên nước môtơ theo gió vượt sóng mà đến, đằng sau kéo lấy một cái bì đĩnh.

	Đám người đưa ánh mắt nhìn về phía Yukari Aoki, cái sau một mặt lơ đễnh tư thái: "Chiếc này tàu chở khách là nhà Aoki tài sản, mặc dù gia tộc chủ yếu tại Yokohama cảng Kawasaki cảng kinh doanh, nhưng Tokyo cảng cũng có sản nghiệp."

	"Ta cân nhắc đến chúng ta muốn ra biển truy kích, cho nên sớm liên hệ một chiếc tàu chở khách. Yêu cầu là nhẹ nhàng mau lẹ hình tàu chở khách." Nói xong, nàng liếc nhìn Lý Tiện Ngư: "A rồi a a, có ít người còn giống như chán ghét ta tới, nói người ta không còn gì khác."

	Cái này tiền giấy năng lực là thật dùng tốt. . . . . Lý Tiện Ngư thành khẩn nhận lầm: "Là ta sai rồi, ta trong mắt không người."

	Yukari Aoki hai tay ôm ngực, góc 45 độ nhìn trời: "Ta cũng không phải người hẹp hòi."

	Ngươi cũng nhanh đến mức ý xoay cái mông tốt a. . . . . Lý Tiện Ngư là cái giảng đạo lý người, cho phép nàng đắc ý một lần.

	Cường long không ép địa đầu xà, câu nói này thật mẹ nó lời lẽ chí lý, địa đầu xà làm việc chính là thuận tiện, muốn một chiếc tàu nhanh, thuyền liền đến.

	Trên thế giới này, tiền giấy năng lực so siêu năng lực còn mạnh hơn.

	Nếu là chính Lý Tiện Ngư lời nói, còn phải tìm kiếm thích hợp thuyền, sau đó động thủ đi đoạt. Toàn bộ quá trình mặc dù không khó, nhưng rất hao phí thời gian. Mà bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian.

	Tại Yukari Aoki dẫn đầu dưới, đám người lên bì đĩnh, bọn hắn kỳ thật có thể trực tiếp nhảy lên tàu chở khách, nhưng này dạng quá mức kinh thế hãi tục,

	Nơi này không phải cao ốc mái nhà, có thể phi thiên độn địa tránh đi giám sát.

	Tiến vào tàu chở khách, trung niên nhân dẫn bọn hắn nhập buồng nhỏ trên tàu sau liền rời đi, khoảng khắc, tàu chở khách khởi động, lấy cực nhanh tốc độ phá sóng mà đi.

	"Đây là gia tộc bọn ta nhân viên dùng để ra biển du ngoạn hoặc là biển câu thuyền, đã sửa chữa lại." Yukari Aoki thuần thục mở ra tủ lạnh, lật ra ly pha lê, cho tất cả mọi người rót rượu, có chút ít khoe khoang giới thiệu:

	"Duy nhất ưu điểm chính là tốc độ nhanh, bất quá thân thuyền khung xương nhẹ, chịu không được sóng to gió lớn."

	Lý Tiện Ngư đánh nửa ngày, đuổi nửa ngày, vừa vặn khát nước, đem rượu trong ly uống cạn, cau mày nói: "Lái thuyền chính là. . . . ."

	"Là phụ trách Tokyo cảng buôn bán một cái tiểu lãnh đạo, chi thứ tử đệ, không phải người bình thường." Yukari Aoki minh bạch hắn ý tứ.

	Lý Tiện Ngư yên tâm gật gật đầu, hắn không nguyện ý có phổ thông Nhân loại cuốn vào huyết duệ phân tranh bên trong, nhưng nếu như là huyết duệ gia tộc người, vậy liền không thành vấn đề.

	Mặc dù đều là nhân mạng, nhưng tất nhiên thân ở huyết duệ giới, liền nên có chết sống có số giác ngộ, nhất là nhà Aoki cũng đặt mình vào tại cuộc phong ba này bên trong.

	Lý Tiện Ngư bưng chén rượu lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn qua màu đen mặt biển, "Ra biển, chúng ta nhất định phải tại trước bình minh giải quyết nó, song phương đều không có đường quay về."

	Ở đây tất cả nữ nhân, không có một cái nào lập tức lý giải hắn ý tứ, Yukari Aoki hơi trầm ngâm, nói: "Nói thế nào?"

	Lý Tiện Ngư rất thất vọng quét mắt chính mình hậu cung đoàn nữ nhân, nhất là hắn vừa mới "Từng khai quang" tổ nãi nãi, vị lão tổ tông này lúc này thật nhỏ non miệng liếm láp xưa nay không uống qua ngoại quốc rượu.

	"Nếu như không thể ở trước khi trời sáng giải quyết nó, thuận lợi trở về địa điểm xuất phát, như vậy bại vong sẽ là chúng ta." Lý Tiện Ngư trầm giọng nói.

	Yukari Aoki thần sắc hoang mang.

	"Khoảng cách Lê Minh còn có bốn giờ, bốn giờ, đầy đủ nó đi vào Tokyo. Có lẽ, chúng ta bây giờ chính hướng phía phương hướng của nó chạy nhanh."

	"Ai?"

	"Long, " Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Một con rồng."

	Tổ nãi nãi lúc này mới ngẩng đầu lên, mờ mịt lại cảnh giác nhìn xem tằng tôn.

	"Cổ yêu trong trận doanh có một con rồng, ta đoán chừng nó còn không phải Cực Đạo, nhưng ở trong nước, là nó sân nhà." Lý Tiện Ngư đem liên quan tới Long tình báo nói cho Yukari Aoki.

	Yukari Aoki nghe xong, có chút khẩn trương, theo bản năng nắm chặt chuôi đao: "Nó đi thuyền ra biển, ngoại trừ kéo dài thời gian, lại có là đem chúng ta lừa gạt đến trên biển?"

	Lý Tiện Ngư gật đầu biểu thị khẳng định.

	Yukari Aoki vẫn rất có trí tuệ, ban đầu ở Trung Quốc cùng nàng mới quen, nàng cho người cảm giác chính là thông minh, chỉ là tiếp xúc đến cơ mật tin tức quá ít. Không giống nào đó Miêu mỗ nãi nào đó không, trọng yếu đến đâu tình báo, một bữa cơm công phu liền quên sạch.

	Nhìn tổ nãi nãi vừa rồi biểu lộ, nếu không phải mình đề cập, nàng chỉ sợ đã đem con rồng kia tồn tại ném đến Java quốc đi.

	"Sợ?" Lý Tiện Ngư cười nhạo nói.

	"Mới, mới không có." Yukari Aoki lập tức phồng má trừng mắt, cầm chuôi đao bàn tay càng thêm dùng sức.

	Hắn đoán thật chuẩn. . . . . Yukari Aoki chột dạ muốn.

	Chỉ là đỉnh tiêm cấp S nàng, đối với nửa bước Cực Đạo, Cực Đạo cấp độ tranh đấu, phát hồ bản năng sợ hãi là phản ứng bình thường.

	Lý Tiện Ngư đè lại nàng mềm mại vai, kết hợp trước đó kinh nghiệm, ngữ trọng tâm trường nói: "Yukari, ngươi thiên phú rất xuất chúng, có rộng lớn tiền cảnh, nhưng bây giờ ngươi hơi có vẻ non nớt, không cần thiết dính vào. Trên thuyền có môtơ thuyền, ngươi trước tiên có thể trở về, chờ ta khải hoàn."

	Yukari Aoki ăn mềm không ăn cứng, không thể đả kích, muốn cho cho tán thành, thành khẩn thái độ.

	Yukari Aoki vừa định nói chuyện, Thúy Hoa "Ba ba" đập mặt bàn, cả giận: "Xem đi, liền biết người này hoa tâm vô cùng, mấy ngày không nhìn chằm chằm, liền cấu kết lại khác yêu diễm tiện hóa."

	Tổ nãi nãi gương mặt xinh đẹp như che đậy Hàn Sương, khóe miệng cười lạnh, dùng một loại "Tiểu tiện nhân không muốn thông đồng ta tằng tôn" ánh mắt đảo qua Yukari Aoki.

	Chỉ có Tam Vô an tĩnh ngồi ở một bên, làm một cái lẳng lặng mỹ thiếu nữ.

	"Ngươi nói ai là yêu diễm tiện hóa." Yukari Aoki không phục.

	Tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa đồng thời dùng "Ánh mắt giết" trừng tới, nhà Aoki mỹ thiếu nữ lập tức sợ, rụt rụt đầu.

	Liền khi dễ ta một ngoại nhân. . . . . Nàng rất ủy khuất muốn.

	Lý Tiện Ngư lúng túng buông ra đặt tại Yukari Aoki bả vai tay, liếc mắt cái sau ửng đỏ khuôn mặt.

	Vì cái gì ta thoáng làm ra ôn nhu tư thái, các nàng đã cảm thấy ta lại cùng nào đó nào đó câu được, chẳng lẽ ở trong mắt các nàng, ta là loại kia hành vi phóng túng kẻ xấu xa à.

	Rõ ràng ta bước vào huyết duệ giới đến nay, chỉ cùng chiến cơ xâm nhập trao đổi qua.

	Nghĩ đến việc này, hắn liền nghĩ tới mình bị lừa gạt pháo bi thảm kinh lịch, cũng không biết những cái kia cùng hắn lăn qua ga giường trong nữ nhân, nào là Cổ yêu thám tử, không chừng vẫn là chúng nó cải trang cách ăn mặc. . . . . Không được, loại sự tình này không thể nghĩ sâu, nếu không ta sẽ tự bế.

	Cái này quấy rầy một cái, Yukari Aoki coi như vừa rồi vấn đề không tồn tại, ngược lại hỏi Lý Tiện Ngư: "Trận này chiến ngươi chuẩn bị đánh như thế nào."

	Nàng tin tưởng một cái trải qua mấy lần sinh tử, vô số lần nguy cơ nam nhân, trong lòng sẽ có các loại suy nghĩ cùng mưu đồ.

	"Làm liền xong việc." Lý Tiện Ngư nói.

	". . . . ."

	Tổ nãi nãi đối tằng tôn hào sảng biểu thị khẳng định: "Đúng, đánh nó là được rồi."

	Thúy Hoa cùng Tam Vô cũng đi theo gật gật đầu.

	Song phương thuộc về dã ngoại tao ngộ, đoán chừng chính Cổ yêu cũng rất mộng bức, đột nhiên liền đụng phải Lý gia tổ tôn. Đồng lý, Lý Tiện Ngư nguyên bản không có ý định nhanh như vậy liền cùng đại BOSS tao ngộ, nhưng gây chuyện thể chất luôn luôn để hắn không ngừng tao ngộ ngoài ý muốn.

	Cũng may hắn tao ngộ ngoài ý muốn không ít, tại song phương đều khuyết thiếu trù hoạch cùng chuẩn bị tình huống dưới, trực tiếp đánh liền xong việc. Thua về nước suối, thắng tiếp tục phát dục.

	Mà lại, liền cục diện trước mắt đến xem, hắn phần thắng lớn hơn. Đối phương triệu tập bộ hạ cần thời gian, mà chính mình cắn như thế gấp, hoàn mỹ lợi dụng như thế chênh lệch thời gian.

	Liền ngạnh thực lực tới nói, tổ nãi nãi phối hợp chính mình, đối đầu một cái mất đi kiếm Kusanagi, không tại đỉnh phong, lại thụ thương Cổ yêu. Rõ ràng là bọn hắn bên này phần thắng lớn.

	Iwasaki Teijin cũng là xem thấu điểm ấy, mới chủ động hiến tế, bởi vì nếu như không có máu tươi của hắn bổ sung Lý Tiện Ngư thể lực, trận này tao ngộ chiến kết quả chỉ có thể là song phương lẫn nhau ném mấy cái kỹ năng, sau đó riêng phần mình về nước suối chữa thương.

	. . . .

	Máy bay trực thăng xoáy cánh tiếng điếc tai nhức óc, Yukina Sakurai quan sát Tokyo, tòa thành thị này điểm xuyết lấy chói lọi ánh đèn, hạo như đầy sao.

	Từ Narita sân bay phát ra lúc, vẫn là lấy hắc ám khu vực làm chủ, tới gần Tokyo về sau, phía dưới liền biến thành liên miên sáng chói đèn nê ông.

	Đèn đường quang mang nối liền nhau, giống như là lập loè tỏa sáng trân châu vòng hạt đeo tay.

	Đại đô thị cảnh đêm mỹ lệ bao la hùng vĩ.

	Nàng từng có qua một lần nhìn xuống Tokyo cảnh đêm kinh lịch, tại Tokyo tháp đỉnh, lúc ấy nàng mới mười hai tuổi, bên ngoài du lịch nhiều năm Sakurai Hakko nghe nói đại chất nhi cùng cháu dâu song song chiến tử, cái khác chất nhi đối huynh trưởng trẻ mồ côi không thế nào hữu hảo, liền kết thúc du lịch kiếp sống, trở về gia tộc, làm Yukina Sakurai người giám hộ.

	Tiến về Tokyo tháp du ngoạn là Sakurai Hakko cùng tiểu tôn nữ tạo mối quan hệ bước đầu tiên, cũng là Yukina Sakurai tại sau khi cha mẹ mất, lần thứ nhất ra du ngoạn.

	Đảo mắt mười mấy năm trôi qua, Yukina Sakurai trưởng thành là Sakurai nhà không nổi đại nhân vật, mà Sakurai Hakko đến nay năm tháng chín vẫn lạc tại Vạn Thần cung.

	Nàng đã mất đi cái cuối cùng thân nhân.

	Yukina Sakurai quan sát cảnh đêm, thần sắc hoảng hốt.

	"Ta thích ánh mắt của ngươi." Yukina Sakurai thu hồi ánh mắt, mắt nhìn bên người nam nhân.

	Đồng dạng tại nhìn ra xa Tokyo cảnh đêm nam nhân quay đầu, nhìn lại Yukina Sakurai, sắc mặt bình thản, tựa hồ đối với mỹ thiếu nữ đáp lời không có hứng thú.

	Hắn mặc phổ thông dày áo jacket, một đầu quần jean, không thể tầm thường hơn cách ăn mặc, nhưng là có một đầu nghệ thuật gia tóc dài, đơn giản đâm vào sau đầu.

	"Cất giấu mãnh thú ánh mắt, " Yukina Sakurai nói: "Chỉ có nhận qua khi dễ, nhận qua vũ nhục người mới sẽ có ánh mắt như vậy."

	Mà lại nhất định là canh cánh trong lòng, mấy thành tâm ma.

	Yukina Sakurai đối ánh mắt như vậy rất quen thuộc, thuở thiếu thời nàng cũng có ánh mắt như vậy. Đây không phải một loại khỏe mạnh ánh mắt, tâm lý xu hướng bệnh trạng người mới sẽ có loại ánh mắt này.

	Nếu như không phải Sakurai Hakko xuất hiện, giống một đạo ánh mặt trời ấm áp bổ ra nàng bao phủ vẻ lo lắng tuổi thơ, Yukina Sakurai cảm thấy mình nhân sinh sẽ rất khổ.

	Nhưng ở Sakurai Hakko sau khi chết, vẻ lo lắng lần nữa bao phủ nàng.

	"Bọn hắn ở đâu?" Nam nhân nhìn thẳng Yukina Sakurai mặt.

	"Không cần phải gấp gáp, ngươi chẳng mấy chốc sẽ gặp được." Yukina Sakurai khẽ cười nói: "Liền nhìn ngươi có hay không giác ngộ."

	"Ta giác ngộ không cần ngươi đến xác nhận, " nam nhân dời ánh mắt, xuất thần quan sát Tokyo: "Ta lo lắng chính là các ngươi."

	"Vô song chiến hồn mạnh hơn cũng là có cực hạn. Chỉ cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị, thần, cũng có thể đồ."

	"Đầy đủ chuẩn bị?" Nam nhân mỉm cười: "Vạn Thần cung bên trong hành động chẳng lẽ không có đầy đủ chuẩn bị?"

	Câu nói này kích thích Yukina Sakurai, đen bóng trong con ngươi lóe qua ánh sáng sắc bén, giống đao giống như róc thịt qua khuôn mặt nam nhân, lại tại sau một khắc thu liễm.

	"Vạn Thần cung nhằm vào chính là vô song chiến hồn, trước đó, diệt hồn liên minh đối Lý Tiện Ngư nghiên cứu vẻn vẹn dừng lại tại mặt ngoài, liền xem như ta, cũng không nghĩ tới hắn sẽ vì một cái quen biết bất quá mấy tháng lão tổ tông đánh bạc tính mệnh."

	Trưởng bối đối vãn bối yêu, nhất là cha mẹ đối tử nữ yêu là vô tư lại vĩ đại, liền xem như chính Yukina Sakurai, cũng không dám nói có thể không chút do dự vì Sakurai Hakko đánh bạc tính mệnh. Mặc dù tại Sakurai Hakko thời điểm chết, nàng có giác ngộ như vậy.

	Nàng vạn vạn không nghĩ tới, các loại không có hạn cuối Lý Tiện Ngư vậy mà lại vì vô song chiến hồn, ra sức bổ nhào về phía trước, lấy mạng sống ra đánh đổi ngăn trở kiếm Kusanagi.

	"Lần này không giống, lần này Lý Tiện Ngư cũng tại thanh trừ trong danh sách."

	"Có nắm chắc?"

	"Có, " Yukina Sakurai kiên định ngữ khí: "Hắn nhất định sẽ tới, tự phụ, tự phụ là hắn lớn nhất tính cách nhược điểm."

	Tự phụ?

	Nam nhân nhìn xem nàng, trầm tư một lát, giật mình gật đầu.

	Tự phụ là mỗi một cái tuyệt đỉnh thiên tài đều có được đặc chất, có chút tự phụ viết lên mặt, có ít người tự phụ giấu ở trong lòng, những cái kia nhìn như ôn hòa bình thản, có lẽ nội tâm cực kỳ tự phụ.

	Cái trước là Lý Bội Vân dạng này người, cái sau là Đan Trần tử dạng này người.

	Lý Tiện Ngư, không hề nghi ngờ cũng không thể thoát khỏi dạng này cách cũ, nửa năm đăng đỉnh, tuổi trẻ khinh cuồng, lại khuyết thiếu tương ứng tu thân dưỡng tính. Tự phụ không phải chuyện đương nhiên à.

	"Lý Tiện Ngư!" Hai tay của hắn nắm tay, trong con mắt bốc cháy lên liệt diễm ánh sáng.

	Yukina Sakurai nhìn chăm chú ánh mắt của hắn, lại chẳng đáng lại thương hại, dạng người như hắn, nếu như không có đặc thù gặp gỡ, đại khái cuối cùng cả đời cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, chớ nói chi là báo thù.

	Nhưng nghĩ lại, chính mình sao lại không phải.

	Đều là người đáng thương, liền thu hồi cười nhạo, mặt không thay đổi quan sát Tokyo thành. 