 Chương 690: Chúa tể ở giữa mật đàm

	Chương 690: Chúa tể ở giữa mật đàm

	Mặc kệ thất nội thất ngoại, bầu không khí lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

	Các công nhân viên ngốc trệ nghiêm mặt bàng, không biết nên dùng cái gì biểu lộ đến đối mặt kết quả này.

	Đan Trần tử trở thành nửa bước Cực Đạo cường giả, đã để bọn hắn khiếp sợ không thể tin được, kia phần rung động chi tình còn không có tán đi, lại nghênh đón kết quả như vậy.

	Lý Tiện Ngư thắng. . . . Chính diện giao thủ đánh bại hai vị cùng cảnh giới cao thủ trẻ tuổi. . . . Đây có phải hay không là đại biểu cho hắn đã là nửa bước Cực Đạo bên trong người nổi bật, đại biểu cho hắn là thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất?

	Rít lên một tiếng phá vỡ yên lặng, chiến cơ hưng phấn kêu lên, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, kích động không khép lại được chân.

	Trong đầu của nàng bỗng nhiên lóe qua tham gia cược nhân số: 2 2 tên.

	Mỗi người áp chú 20 vạn, đó chính là bốn trăm bốn mươi vạn, còn không cần giao thuế. Lôi đình chiến cơ ngoại trừ cho vay thời điểm, chưa từng kiếm được qua nhiều tiền như vậy.

	Số tiền kia mua xe lời nói, có thể mua một cỗ siêu cấp xe thể thao.

	Mua nhà lời nói, tại Thượng Hải mua cái bên trong hộ hình phòng ở dư xài.

	Mua xa xỉ phẩm lời nói, đủ nàng vung tay quá trán tứ không kiêng sợ hoa hai tháng.

	Lão nương không làm người. . . . .

	"Đưa tiền đưa tiền, Alipay sẽ còn Wechat." Lôi đình chiến cơ ngắm nhìn bốn phía, khí thế kia, tựa như là bễ nghễ bầy gà nhỏ gà mái.

	Murphy đẩy kính mắt, nhìn thật sâu Lý Tiện Ngư, nàng bản thân cảm nhận được một loại gọi là "Thương hải tang điền" biến hóa trong lòng.

	Gia hỏa này nhập chức mới bảy nửa nguyệt, chuyện cũ từng màn tựa như hôm qua, vô cùng rõ ràng, trong chớp mắt, đã là cấp độ này cường giả.

	Các công nhân viên một bên đau lòng tiền của mình, một bên lại phát ra từ nội tâm vỗ tay, hoan hô lên.

	Lý Tiện Ngư đánh thắng đồng dạng là nửa bước Cực Đạo Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân, đây là tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt, đặt vững hắn trong thế hệ tuổi trẻ khôi thủ vị trí.

	Sau khi tin tức truyền ra, đối các đại phân bộ, đối Bảo Trạch tới nói, không thể nghi ngờ là một chi thuốc trợ tim cùng phấn chấn tề. Đối huyết duệ giới thế lực khác cũng là to lớn uy hiếp.

	Trình độ nhất định triệt tiêu Bảo Trạch bị thương, thực lực tổng hợp hạ xuống mang tới ảnh hưởng.

	Lôi Điện pháp vương mắt liếc trên màn hình điện thoại di động nhanh chóng thổi qua mưa đạn, dùng vỡ tổ để hình dung phi thường chuẩn xác.

	Là cái phấn chấn lòng người chuyện tốt. . . . . Hắn hài lòng gật đầu, đóng lại trực tiếp ở giữa.

	Trong phòng, Đan Trần tử đem chính mình từ trong tường rút ra, phun một ngụm máu, ngay sau đó, đã nhận ra chính mình xương ngực lớn diện tích bẻ gãy hiện trạng.

	Thật mạnh. . . . . Không thi triển pháp thuật, chỉ là vật lộn lời nói, ta đoán chừng ở trước mặt hắn nhịn không được mười chiêu.

	Lý Tiện Ngư bước vào Cực Đạo cũng mới hai tháng không đến đi, không tính là thâm niên, nhưng phần này lực bộc phát, đơn giản đáng sợ.

	Đan Trần tử cũng không nhụt chí, chỉ có thể nói ai cũng có sở trường riêng, hắn cường đại nhất là tinh thần lực mà không phải vật lộn, nếu như là tự do cách đấu, hắn sẽ dựa vào hoa hoè hoa sói đạo thuật cùng vật lộn phụ trợ, chỉ huy Âm thần hóa thành Ý chi kiếm công kích.

	Dù cho không địch lại Lý Tiện Ngư, cũng có thể để hắn chật vật không chịu nổi.

	Nhưng tại trong phòng huấn luyện, tác động đến phạm vi lớn đạo thuật không thể thi triển, hạn chế hắn phát huy.

	Đại lực Kim Cương chỉ. . . . . Lý Bội Vân ngây ngốc cúi đầu, nhìn xem chính mình đỏ bừng sưng cánh tay phải, cẳng tay bị vỡ nát gãy xương, toàn bộ cánh tay vừa đỏ vừa sưng, bành trướng mấy vòng.

	Hắn không thèm để ý chút nào đau đớn, chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, vì cái gì Phật đầu sẽ đem đại lực Kim Cương chỉ truyền cho Lý Tiện Ngư.

	Cực Đạo tuyệt học chỉ có thể truyền Cực Đạo truyền nhân, đây là huyết duệ giới quy củ.

	Lý Tiện Ngư không phải là đệ tử Phật môn, cũng không phải Lưỡng Hoa tự người, Phật đầu ra ngoài cái mục đích gì, đem đại lực Kim Cương chỉ truyền cho hắn?

	"Ngươi, làm sao lại đại lực Kim Cương chỉ?" Lý Bội Vân khàn giọng nói.

	Đồng thời, hắn hiểu được một sự kiện, luận lực bộc phát lời nói, hắn kém xa Lý Tiện Ngư. Chính là cái này kinh khủng lực bộc phát, hắn mới có thể tốc chiến tốc thắng.

	Mặc dù lực bộc phát không có nghĩa là hết thảy, càng không có nghĩa là Lý Tiện Ngư chắc thắng chính mình, nhưng Lý Bội Vân y nguyên rất khó chịu, bởi vì hắn ở phương diện này bại bởi Lý Tiện Ngư.

	Bởi vì quyền tài sản tri thức có thể lặp đi lặp lại bán trao tay. . . . . Lý Tiện Ngư vân đạm phong khinh giải thích: "Bởi vì Phật đầu là gia gia của ta."

	Thắng hiểm!

	Kỳ thật vẫn là gian lận, sở dĩ có thể tại Đan Trần tử Âm thần trong công kích cấp tốc khôi phục, ngoại trừ hắn trong khoảng thời gian này đến nay, cần cày không ngừng quan tưởng, tinh thần lực tiến bộ thần tốc.

	Lại có là Hoa Dương tiểu mụ trước khi đi, lưu lại một đạo tinh thần lạc ấn, có thể ngăn cản một lần tinh thần lực công kích.

	Lạc ấn không cách nào miễn dịch Ý chi kiếm công kích, nhưng suy yếu thương tổn của nó, để Lý Tiện Ngư có thể dựa vào tự thân tiếp tục chống đỡ. Nếu không vừa rồi hắn đã thua.

	Đồng dạng căn cứ vào chăm chỉ, đại lực Kim Cương chỉ hắn đã nhập môn, trong đó không thể thiếu tổ nãi nãi chỉ điểm. Nếu không lấy tư chất của hắn, đoán chừng phải nửa năm mới có thể vào cửa.

	Ngoại trừ tổ nãi nãi, không ai biết hắn luyện thành đại lực Kim Cương chỉ, loại này ẩn nấp thủ đoạn thích hợp nhất dùng để xuất kỳ bất ý.

	Lại thêm Slime không thể phá vỡ đặc tính, dù cho Lý Bội Vân tu luyện Tinh chi kiếm, da dày thịt béo, cũng như thường gánh không được.

	"Đã nhường đã nhường!" Lý Tiện Ngư cười tủm tỉm chắp tay.

	Lúc này, đau đầu đã lắng lại, cuồn cuộn khí huyết cũng khôi phục, nhìn hắn không tiêu tốn đại giới cỡ nào, nhẹ nhõm đánh bại hai tên cùng cảnh giới người đồng lứa.

	"Cần huyết dược sao?" Hắn ân cần hỏi.

	Lý Bội Vân hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là không tiếp thụ hảo ý của hắn. Đan Trần tử triệu hồi Ý chi kiếm, khoát khoát tay: "Cho chúng ta an bài hai cái gian phòng điều tức là được."

	Điểm ấy tổn thương, bằng nửa bước Cực Đạo sức khôi phục, ngủ một giấc sự tình.

	Lý Bội Vân không cam tâm, truy vấn: "Ngươi tu luyện thế nào, ta chỉ là lực bộc phát."

	Hắn biết Lý Tiện Ngư dung hợp qua Cổ yêu thể xác, nhưng là, Lý Tiện Ngư tại đảo quốc lúc còn không có phần này lực bộc phát, vừa mới qua đi một tháng mà thôi.

	"Ta có tổ nãi nãi chỉ điểm." Lý Tiện Ngư nhớ tới Nam Cương cùng Thanh Sư lớn áo lót chiến đấu một màn kia, tại trong tuyệt vọng gào thét, đang tức giận bên trong bộc phát, oanh ra nhân sinh đỉnh phong nhất một quyền, từ đó về sau, hắn lực bộc phát liền mạnh rất nhiều.

	Trong cái này chua xót không đủ cùng ngoại nhân nói.

	Mở ra phòng huấn luyện cửa, quét mắt vây xem đồng sự, đang vỗ tay cùng tiếng hoan hô bên trong thấy được lôi đình chiến cơ.

	Nàng đứng ở trong đám người, hai tay chống nạnh, cười giống một cái bút sáp màu tiểu tân.

	Có vui vẻ như vậy à. . . . .

	Lý Tiện Ngư hướng nàng vẫy vẫy tay, lôi đình chiến cơ đại khái là tâm tình quá vui vẻ, như cái thiếu nữ giống như nhảy nhót tới, ôm cánh tay của hắn tiến vào thang máy.

	"Ta kiếm lời 4 40 vạn." Lôi đình chiến cơ khoe khoang chiến công của mình.

	Chờ Lý Tiện Ngư ánh mắt hỏi thăm xem ra, nàng kiêu ngạo ưỡn ngực thân: "Bọn hắn cùng ta đánh cược, mỗi người 20 vạn, chỉ có ta cược ngươi thắng."

	Nói xong, nàng thận trọng giương lên cái cằm, nhìn không chớp mắt , chờ đợi lấy Lý Tiện Ngư tán dương.

	"Lợi hại, đời này đều không có duy nhất một lần kiếm qua nhiều tiền như vậy đi."

	Ta chỉ là chính quy con đường. . . . .

	Lôi đình chiến cơ mỗi tháng tiền lương là 20 vạn, 4 40 vạn nàng đến không ăn không uống tích lũy hai năm.

	"Ừm." Nũng nịu kết thúc, nàng khôi phục đại tỷ tỷ tư thái, giúp Lý Tiện Ngư chỉnh lý quần áo vạt áo, vuốt lên phía sau lưng nếp uốn, lôi kéo cổ áo: "Trở về thay quần áo khác đi, bên trong chiến đấu phục đều phá."

	"Hôm nay có thể muốn họp, giúp ta chọn một kiện chính thức điểm quần áo." Lý Tiện Ngư nhìn đồng hồ, hiện tại là buổi sáng sáu giờ rưỡi.

	"Được." Lôi đình chiến cơ gật đầu, nàng có giúp Lý Tiện Ngư mua đủ loại đắt đỏ âu phục, có đen tuyền trang phục chính thức, cũng có hưu nhàn âu phục.

	Sắt thép thẳng nam xưa nay sẽ không tận lực chú ý mình ăn mặc, ngoại trừ hôn lễ cùng tang lễ loại trường hợp này. Ở công ty thời điểm, bình thường đều là lôi đình chiến cơ đang giúp hắn phối hợp mặc.

	Chân dài ngự tỷ mặc dù là cái bại gia nương môn, nhưng chung quy so với cái kia sẽ chỉ nũng nịu bán manh đóng vai đáng yêu tiểu nữ sinh tốt.

	Nữ nhân ghét nhất lại làm lão bà lại làm mẹ, nam nhân thích nhất lại làm lão công lại làm cha. . . . . Nhưng Lý Tiện Ngư không thích, hắn cảm thấy tìm một cái tại trên sinh hoạt có thể làm mẹ bạn gái càng tốt hơn , mặc dù hắn đã có bốn cái mụ mụ.

	Trong đoàn đội có thể sung làm người này chọn chỉ có lôi đình chiến cơ, giống mười tám tuổi lão tổ tông, một giáp hoa cúc lớn khuê mèo, không có tình cảm lãnh khốc sát thủ, căn bản không trông cậy được vào.

	Hoa Dương cũng là rất nguyện ý chiếu cố con nuôi áo cơm sinh hoạt thường ngày, nhưng hoa cách áo sơmi cùng quần ống loa tổ hợp, Lý Tiện Ngư không có dũng khí xuyên ra ngoài gặp người.

	Hoặc là chết cười chúa tể, hoặc là chết cười đồng đội.

	...

	An tĩnh mật thất bên trong, ánh đèn rộng rãi sáng tỏ, Đa Nhĩ Cổn ngồi tại dâng hương hoàng đàn chế thành trên ghế dựa lớn, trong tay nâng lấy một cái cổ vị mười phần, men sắc xanh đậm chén trà.

	Nơi này hết thảy đều theo chiếu hắn trong trí nhớ bộ dáng bố trí, phục cổ đại sảnh, ở giữa phủ lên thêu tiên hạc thảm, hai bên các bày tám cái đại ỷ, chủ vị là hai tấm dâng hương hoàng đàn cái ghế, hắn ngồi ở trong đó một cái ghế bên trên, phía sau là Hắc Long ra nước to lớn tranh thuỷ mặc.

	Ngoài ra, trong đại sảnh còn bày biện đủ loại đồ cổ bình hoa, bày biện hoa lan, cổng bày biện hai cái đám người cao bình hoa lớn.

	Mà Đa Nhĩ Cổn chính mình, mặc tốt nhất tơ lụa tài năng làm thành áo dài, đầu đội mũ chỏm, sau đầu duỗi ra một cây đến eo dài biện.

	Tiến vào toà này đại sảnh, sẽ cho người đảo ngược thời gian, trở lại cổ đại Trung Quốc thể nghiệm.

	Đại sảnh cửa bỗng nhiên mở ra, đi tới một vị tướng mạo bình thường nam nhân, ngũ quan quần áo đều bình thường đến để cho người ta liếc mắt nhìn liền biết coi nhẹ.

	Đa Nhĩ Cổn cúi đầu, thổi ngụm trà nóng: "Nhiệt độ vừa vặn."

	Bình thường nam nhân tự giác đi qua, cùng Đa Nhĩ Cổn bình khởi bình tọa, bưng uống trà một ngụm, hồi lâu: "Kế hoạch coi như thuận lợi, ta đã đem có thể khống chế mấy môn phái gia tộc đều khống chế, nhưng, Thượng Thanh phái xảy ra chút vấn đề."

	Đa Nhĩ Cổn lơ đễnh.

	Bình thường nam nhân nói: "Đan Trần tử bước vào nửa bước Cực Đạo, tối hôm qua Lý Bội Vân cũng tại Thượng Thanh phái."

	Đa Nhĩ Cổn để chén trà xuống.

	"Ba cái rưỡi bước Cực Đạo, nếu như Lý Tiện Ngư, Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử ba người tu luyện thuật hợp kích, phối hợp bọn hắn nắm giữ Khí chi kiếm, có thể tuỳ tiện đánh giết ta một vị Cực Đạo phân thân." Bình thường nam nhân nói: "Ba người này cùng cấp một vị Cực Đạo, địch nhân của chúng ta lại tăng lên."

	"Ngươi nhiều nhất có thể chế tạo mấy vị Cực Đạo phân thân." Đa Nhĩ Cổn hỏi.

	Bình thường nam nhân hơi chút do dự: "Nếu như ta phải gìn giữ trạng thái đỉnh phong, như vậy nhiều nhất phân ra một tôn Cực Đạo phân thân, là sơ cấp Cực Đạo. Không cân nhắc ta bản thể trạng thái, ba tôn Cực Đạo là cực hạn, mà lại là cao tầng thứ Cực Đạo. Nhưng này dạng lời nói, bản thể của ta liền không cách nào tham dự chiến đấu."

	Nói như vậy, ba tôn thâm niên Cực Đạo, có thể đánh một vị Cực Đạo đỉnh phong.

	Thanh Sư bản thể là Cực Đạo đỉnh phong, nó nhiều nhất chế tạo ra ba tôn thâm niên Cực Đạo, vừa lúc tương đương một tôn Cực Đạo đỉnh phong.

	Đa Nhĩ Cổn nhíu mày trầm tư, yên lặng cân nhắc song phương chiến lực.

	Hắn hiện tại trình độ, đơn đả độc đấu, có thể chống lại Vạn Thần cung chi chủ, hoặc là vô song chiến hồn. Thanh Sư có thể đồng thời ứng đối ba tôn Cực Đạo, nếu như đem Lý Tiện Ngư Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử tính làm một cái Cực Đạo, như vậy chúa tể liên minh cùng Vạn Thần cung chi chủ trận doanh chiến lực vừa lúc là Bảo Trạch một vị nào đó đỉnh tiêm cấp S.

	Bình thường nam nhân trầm giọng nói: "Nếu như Phật đầu tham dự vào, chúng ta không có phần thắng chút nào."

	"Hơn nữa còn muốn ứng phó Lý Tiện Ngư quỷ dị thời gian quay lại."

	Thế cục tương đương bất lợi a.

	Đa Nhĩ Cổn thở dài: "Đảo quốc có cái gì thu hoạch?"

	Nghe vậy, Thanh Sư lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Có." 