 Chương 637: Lần này đi trải qua nhiều năm

	Pesce khóe miệng giật một cái, biểu lộ có chút xấu hổ, hừ một tiếng, cai đầu ngoặt về phía ngoài cửa sổ.

	Nàng mọc lên Lý Tiện Ngư khí, đồng thời cũng cảm thấy sau lưng nói người không phải là bị nghe thấy, có chút xấu hổ. Cho nên dứt khoát không nhìn hắn, không nói chuyện với hắn.

	"Sao ngươi lại tới đây."

	Huyết kỵ sĩ càng thêm xấu hổ, hắn là kỵ sĩ, là đường đường chính chính kỵ sĩ. Trốn ở trong phòng cùng mình nữ nhân nói huyên thuyên, còn bị đối phương nghe thấy, đã xấu hổ lại mất mặt, huyết kỵ sĩ da mặt như thiêu như đốt, có loại muốn tìm khe nứt chui xấu hổ.

	"Ta lại không đến, còn không phải bị người nào đó bẩn thỉu chết." Chanh chua Lý Tiện Ngư liếc nhìn Pesce, "Có phải hay không a, Pesce cổ loạn mã."

	Pesce bó lấy tóc mai, không để ý hắn.

	"Tinh huyết ta chuẩn bị cho ngươi tốt, trước đó ngươi nói một ống máu vô dụng, cho nên ta nhiều rút lấy một chút." Lý Tiện Ngư từ ví da bên trong lấy ra sáu chi bệnh viện thường dùng trữ máu ống nghiệm, "Nếu như cái này còn không có dùng, vậy ta liền không có biện pháp."

	Tối hôm qua lúc chiến đấu, hắn đã từng cho huyết kỵ sĩ hai phần huyết dược, huyết kỵ sĩ chỉ sử dụng một phần, một phần khác cho Pesce. Pesce sử dụng hết phát hiện có một chút điểm biến hóa, thân thể trở nên khô nóng, cũng nương theo rất nhỏ năng lượng phun trào. Nhưng thoáng qua liền mất, suy đoán là HP quá ít nguyên nhân, không đạt được chất biến.

	Huyết kỵ sĩ nhìn về phía Pesce, gặp nàng không nói lời nào, liền cười nói: "Cho ta đi! Lời nói mới rồi ngươi chớ để ở trong lòng."

	"Thế thì không đến mức, ta mặc dù tình thế bức bách giả làm cái mấy lần nữ nhân, có thể cũng không phải thật giống nữ nhân đồng dạng lòng dạ nhỏ mọn."

	Ngươi ngoài miệng nói như vậy, câu câu không rời nữ nhân, âm thầm trào phúng ta nữ nhân. . . . . Huyết kỵ sĩ nhếch nhếch miệng.

	Lý Tiện Ngư mở ra ví da, đem huyết dược đưa cho huyết kỵ sĩ: "Nhiệt độ bình thường Hạ Tam Thiên bên trong sử dụng, nhiệt độ thấp, có thể kéo dài đến một tuần. Lại lâu, huyết dược hiệu quả liền không có."

	Huyết kỵ sĩ "Ừ" một tiếng, gặp Lý Tiện Ngư còn chưa đi, liền tìm đề tài: "Chúng ta đợi chút nữa đến khởi hành đi sân bay, buổi trưa chuyến bay."

	"Là nên trở về." Lý Tiện Ngư nói, móc ra điện thoại di động cho Lý Bội Vân gọi điện thoại.

	Lý Bội Vân nhíu nhíu mày, trả lời một câu chờ lấy.

	Mấy phút đồng hồ sau, huyết kỵ sĩ cửa phòng vang lên, lúc này đã thay đổi quần áo bó huyết kỵ sĩ mở cửa, dẫn xuyên áo thun cùng màu đen quần bãi biển Lý Bội Vân tiến đến.

	"Chuyện gì.

	" Lý Bội Vân đang luyện khí, nếu như Lý Tiện Ngư không có đặc biệt chuyện trọng yếu, hắn liền muốn trở về phòng đi.

	Người đã đông đủ. . . . . Lý Tiện Ngư từ trong túi móc ra bên ngoài tiếp USB, bỏ trên bàn: "Baker Richardson Cực Đạo tuyệt học."

	Cực Đạo tuyệt học? !

	Huyết kỵ sĩ cùng Lý Bội Vân một nháy mắt trừng to mắt.

	Pesce nhìn qua ngoài cửa sổ đầu uốn éo trở về, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Không, ngươi không cần đem lời nói mới rồi coi là thật. Pesce chỉ là phát càu nhàu." Huyết kỵ sĩ vội vàng khoát tay.

	Pesce tỉ mỉ nhìn Lý Tiện Ngư một phen, dùng chẳng đáng biểu lộ: "Giáo đình gia đại nghiệp đại, không thiếu Cực Đạo tuyệt học, chính ngươi thu đi."

	"Đánh thắng Baker Richardson không phải ta một người công lao, nên mọi người có phần. Có lẽ tại một ít nãi nãi trong mắt, ta Lý Tiện Ngư là cái lòng dạ nhỏ mọn người, nhưng này đều là nàng thành kiến." Lý Tiện Ngư ánh mắt liếc nhìn, mở ra nện trên bàn laptop: "Người gặp có phần loại sự tình này ta làm không được, không có như vậy thiếu thông minh. Nhưng nếu là cùng một chỗ cố gắng, vậy liền cái này chia sẻ thành quả thắng lợi."

	Hắn mở ra USB bên trong word, "Ta tổ nãi nãi đã đem phần này công pháp đơn giản hoá qua, nguyên bản cần ba năm năm mới có thể nắm giữ, hiện tại chỉ cần nửa năm liền có thể nhập môn. Cho nên nguyên bản ta liền không cho các ngươi, không có ý nghĩa."

	Lý Bội Vân cái thứ nhất tiến tới, đem Lý Tiện Ngư gạt mở, ngồi tại cái ghế bên cạnh xem Cực Đạo tuyệt học điện tử bản "Bí tịch" .

	Huyết kỵ sĩ há to miệng, cũng không cam chịu yếu thế, cùng Lý Bội Vân nhét chung một chỗ, chăm chú nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

	Tất nhiên Lý Tiện Ngư đều nói như vậy, hắn đương nhiên sẽ không sĩ diện cãi láo cự tuyệt.

	Lý Tiện Ngư đứng ở một bên chú giải: "Môn này Cực Đạo tuyệt học gọi là  « Chiến thần chúc phúc », có thể ngắn ngủi bộc phát tiềm lực, chiến lực tiêu thăng, có thể trướng nhiều ít, nhìn chính mình đối tuyệt học độ thuần thục. Chỉ chúng ta tối hôm qua đến xem, Richardson chiến lực ít nhất tăng phúc một phần ba, trong nháy mắt đem chúng ta đánh chết đánh cho tàn phế."

	Lý Bội Vân cùng huyết kỵ sĩ đều không nói chuyện, hết sức chuyên chú nhìn xem, sau một hồi, huyết kỵ sĩ cảm khái một tiếng: "Nếu như chúng ta sớm nắm giữ môn tuyệt học này, tối hôm qua, ba mươi chiêu bên trong liền có thể gọi hắn bị thương."

	"Năm mươi chiêu bên trong giết hắn." Lý Bội Vân hừ một tiếng.

	Ngươi cái này da trâu thổi liền quá mức. . . . . Lý Tiện Ngư cùng huyết kỵ sĩ ăn ý liếc hắn một cái.

	Lý Bội Vân không có phát giác được ánh mắt của bọn hắn, nghĩ nghĩ, biểu lộ phức tạp nhìn về phía Lý Tiện Ngư: "Ngươi thật định đem môn tuyệt học này cùng ta chia sẻ? Ta cho ngươi biết, tương lai ngươi ta sớm muộn một trận chiến."

	Lý Tiện Ngư nắm vuốt tay hoa, chậc chậc hai tiếng, dùng Lý Thiến Dư thanh tuyến: "Ta vốn đem lòng Hướng Minh nguyệt, nại Hà Minh nguyệt chiếu cống rãnh."

	Lý Bội Vân da mặt run rẩy.

	Huyết kỵ sĩ vội vàng ngắt lời, cũng không tốt để bọn hắn hai ở chỗ này đánh nhau: "Cái này không đúng, Baker Richardson không có để ngươi cam đoan không truyền ra ngoài?"

	Cao cấp tuyệt học giữ bí mật đẳng cấp rất cao, giáo đình dù là truyền cho trong giáo huyết duệ, cũng sẽ để hắn tại chủ trước mặt lập thệ, cho dù là thân nhân cũng không thể ngoại truyền, nếu không ở vào tử hình.

	Tuy nói Baker Richardson thua tuyệt học, nhưng nếu như Lý Tiện Ngư không làm ra cam đoan, hắn tuyệt đối sẽ không đem tuyệt học dâng ra tới.

	Lý Tiện Ngư chững chạc đàng hoàng nói: "Ta không có truyền cho các ngươi a, là ta tổ nãi nãi đem môn này Cực Đạo tuyệt học ngoại truyền cho ngươi cùng Lý Bội Vân, cùng ta Lý Tiện Ngư có quan hệ gì."

	Không hổ là ngươi a. . . . . Trong lòng ba người đồng thời toát ra ý nghĩ này.

	"Bất quá các ngươi cũng muốn thay ta giữ bí mật, chúng ta về sau hơn phân nửa có rất ít cơ hội lại cùng Richardson có gặp nhau, không ở trước mặt hắn khoe khoang, hắn liền sẽ không biết. Mặc dù ta là không sợ hắn, nhưng dù sao cũng là đáp ứng chuyện của người ta, thất tín với người luôn luôn không tốt lắm, ta cũng sẽ lương tâm bất an." Lý Tiện Ngư lại nói.

	Không hổ là ngươi a. . . . . Trong lòng ba người lần nữa toát ra đồng dạng suy nghĩ.

	Đã làm XX lại lập đền thờ, cái này rất Lý Tiện Ngư.

	Pesce mắt nhìn kích động huyết kỵ sĩ, trên mặt cũng không khỏi nổi lên tiếu dung, xin lỗi nói: "Ngươi là thân sĩ, mới vừa rồi là ta không đúng."

	Ngươi làm sao còn mắng chửi người đâu. . . . . Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, quay đầu hỏi Lý Bội Vân: "Ta dự định đêm nay về nước, ngươi về sau có cái gì an bài, là về Châu Âu, vẫn là về tổ quốc."

	Lý Bội Vân nghĩ nghĩ, "Hồi nước, chờ ta triệt để nắm giữ môn này Cực Đạo tuyệt học, ta liền hướng ngươi tuyên chiến."

	Cái này. . . . .

	Lý Tiện Ngư có chút khó khăn, nghe là muốn quấn lấy ta, có thể Lý gia hậu cung đoàn không thu nam nhân.

	"Sợ?" Lý Bội Vân gặp hắn sắc mặt khó xử, rất hài lòng cười lạnh ba tiếng, "Ta Ý chi kiếm tu luyện đến bình cảnh, dự định bốn phía bái phỏng Đạo môn, du lịch một đoạn thời gian. Ngươi cũng đừng lạc hậu quá xa."

	Nghe vậy, Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ cần ngươi không đi theo ta liền tốt.

	Lý gia hậu cung đoàn dung không được nam nhân, nhất tao chính là, cái này nam nhân không ngấp nghé trong hậu cung xinh đẹp như hoa đám nương nương, mà là ngấp nghé thiên kiều bá mị quả nhân.

	. . . .

	Giữa trưa mười giờ rưỡi, sân bay Haneda.

	Huyết kỵ sĩ ngồi chuyến bay đã bắt đầu xét vé, Lý Tiện Ngư mang theo hậu cung đoàn để đưa tiễn.

	Hắn cùng huyết kỵ sĩ ôm một cái, buồn bã nói: "Hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi đã là Cực Đạo. Mà ta còn sống thật tốt."

	Huyết kỵ sĩ không hiểu ý tứ trong lời của hắn, sảng khoái cười lớn một tiếng: "Về sau có chuyện gì, ngươi lại gọi điện thoại cho ta, mặc kệ ngàn dặm vạn dặm, mặc kệ người ở chỗ nào, ta đều sẽ chạy đến."

	Nhìn xem huyết kỵ sĩ thô kệch bên trong lộ ra anh tuấn mặt, Lý Tiện Ngư buồn vô cớ cười vài tiếng: "Nguyện mạnh khỏe."

	Dừng một chút, lại nói: "Pesce nãi nãi, không ngại cho huyết kỵ sĩ nạp cái thiếp, tốt xấu lưu cái huyết mạch nha."

	"Ngươi cút cho ta!" Pesce tinh thần ba động truyền ra.

	. . . .

	Bốn giờ rưỡi chiều, y nguyên vẫn là sân bay Haneda.

	Mặc tây phục mang cà vạt, trang phục chính thức ăn mặc đám người trùng trùng điệp điệp tràn vào sân bay Haneda.

	Các du khách nhao nhao né tránh, núp ở phía xa dùng điện thoại di động quay chụp hoặc chụp ảnh. Tại Tokyo trông thấy quần áo như thế chỉnh tề, đội ngũ như thế có thứ tự đoàn đội, phần lớn người sau đó ý thức tưởng rằng cái nào đó hắc đạo xã đoàn.

	Sân bay trị an cảnh vệ thu được bộ đàm bên trong kêu cứu, thao lấy gậy cảnh sát khí thế hung hăng chạy tới, thật xa nhìn thấy như thế hùng vĩ một đám người, lập tức thắng gấp một cái, trù trừ, bước nhỏ dựa đi tới.

	Tây trang màu đen trong đám người, đi tại phía trước nhất chính là một cái vóc người cao, mặt mày thanh tú người trẻ tuổi. Hắn mặc màu đen áo khoác, mang theo kính râm, bên người đi theo nhan trị phá trần đáng yêu các cô gái.

	Mấy cái cảnh vệ cả gan tới tra hỏi, mặc dù Haneda loại này phi trường quốc tế thường xuyên nhìn thấy đoàn đội xuất phát du lịch tình huống. Nhưng bọn này âu phục cà vạt, toàn thân trên dưới lộ ra "Ta là hỗn xã đoàn" nhãn hiệu.

	Hiển nhiên không phải đi tập thể ra ngoài lữ hành.

	Bọn cảnh vệ còn không có tới gần, bộ đàm bên trong truyền đến cấp trên để bọn hắn không nên tới gần đừng đi quản mệnh lệnh.

	Một đoàn người xuyên qua sảnh chờ bay, tiến vào VIP khách quý thông đạo, đi tới một gian tinh xảo an tĩnh phòng khách nhỏ, tuy là phòng khách nhỏ, nhưng đủ để dung nạp mấy trăm người mà không lộ vẻ chen chúc.

	Phòng khách nhỏ bên ngoài là một khối sân bay, Lý Tiện Ngư chuyên khung đậu ở chỗ đó chờ lệnh, thời gian vừa đến liền có thể cất cánh, đem bọn hắn đưa đến Thượng Hải phi trường quốc tế.

	Lý Tiện Ngư dừng lại, ánh mắt tại một đám người áo đen trên mặt đảo qua. Chính thức tổ chức bên trong cao tầng cán bộ, chính thức tổ chức sở thuộc trận doanh gia chủ cùng trưởng lão, hơn một trăm người.

	Những người này là đảo quốc huyết duệ giới tầng cao nhất, có thể đại biểu toàn bộ đảo quốc huyết duệ giới.

	"Chư quân, liền đưa đến nơi này đi." Lý Tiện Ngư gật đầu.

	Hơn một trăm người đồng thời cúi đầu, chín mươi độ.

	Không một người nói chuyện, tràng diện yên tĩnh.

	Yukari Aoki đứng tại phía ngoài đoàn người, si ngốc nhìn xem một màn này, nhìn đứng ở trước mặt mọi người, thản nhiên tiếp nhận người trẻ tuổi, cảm thấy mình cho dù quá khứ rất nhiều năm, đều sẽ một mực nhớ kỹ một màn này.

	Dù là tuế nguyệt pha tạp, trong trí nhớ người trẻ tuổi cũng nhất định ngăn nắp chói mắt.

	Lúc này, nàng trông thấy Lý Tiện Ngư ánh mắt đầu tới.

	Yukari Aoki hít sâu một hơi, chậm rãi đi qua, nàng không dám đi quá nhanh, sợ hãi chính mình vừa đi gần, hắn liền rời đi.

	Nhiều đám ánh mắt rơi ở trên người nàng, giật mình chưa phát giác, trong mắt của nàng chỉ có mặt mày thanh tú người trẻ tuổi.

	"Ta lúc đầu không muốn tới." Yukari Aoki trước xụ mặt, cho hắn một cái ghét bỏ biểu lộ.

	"Mặc dù ngươi là người hẹp hòi, không nguyện ý mời ta đi Trung Quốc làm khách. Nhưng ta, ta liền lười nhác chấp nhặt với ngươi."

	Lý Tiện Ngư cười gật gật đầu.

	"Cám ơn ngươi vì nhà Aoki làm sự tình, vì đảo quốc huyết duệ giới làm sự tình." Yukari Aoki tiếp tục xụ mặt, một bộ muốn cùng hắn giải quyết việc chung dáng vẻ.

	"Hẳn là." Lý Tiện Ngư cười nói.

	"Ta không có chuẩn bị tiễn biệt lễ."

	"Ừm."

	"Không cần cho ta viết bưu kiện, ta rất bận rộn, sau này sẽ là Phó tổ trưởng nha, người bình thường bưu kiện ta mới lười nhác nhìn."

	"Đúng lúc, ta cũng không có thời gian."

	Yukari Aoki cho chẹn họng một chút, có chút tức giận, cố ý nói: "Về sau ta kết hôn, sẽ phát thiệp mời cho ngươi. Tới hay không ngươi nhìn tâm tình."

	"Đến lúc đó nhìn thời gian đi."

	"Nói xong."

	". . . . . Yukari." Lý Tiện Ngư gọi lại quay người muốn đi nàng.

	Yukari Aoki xoay người lại.

	Lý Tiện Ngư giơ tay lên, đem tỉ lệ rủ xuống tóc mai lũng đến óng ánh sau tai, động tác ôn nhu, ngoài miệng treo tiếu dung.

	Yukari Aoki cố ý làm ra lãnh đạm lập tức như đầu xuân bên trong khối băng, xoạt xoạt nát.

	Nàng nước mắt lạch cạch lạch cạch lăn xuống, trong lòng bỗng nhiên phát lên một cỗ dâng lên, tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong nhào vào Lý Tiện Ngư trong ngực, ôm chặt lấy eo: "Mang ta cùng đi, a di tẩy đường sắt, a di tẩy đường sắt. . . . ."

	Chính thức tổ chức đám người chiến thuật ngửa ra sau.

	Daisuke Aoki vẻ mặt tươi cười thấp giọng chỉ trích: "Ai nha, Yukari, quá không thận trọng, quá không căng thẳng a."

	"Ngươi đã chết hai lần, còn chưa đủ à?" Lý Tiện Ngư thở dài, sờ lấy mái tóc của nàng: "Ta cũng không phải là một cái tốt kết cục."

	Trơ mắt nhìn xem các nàng chết đi hai lần, Lý Tiện Ngư ám ảnh trong lòng cực sâu, tình nguyện nàng tại đảo quốc hảo hảo sinh hoạt, bình an khoái hoạt sinh hoạt.

	"Ta không sợ!" Yukari Aoki trong ngực hắn lắc đầu.

	"Nhưng ta sợ a." Ngươi bây giờ trong lòng có bao nhiêu ngọt ngào, đến lúc đó ta liền có bao nhiêu thống khổ.

	"A di tẩy đường sắt, a di tẩy đường sắt." Yukari Aoki lớn tiếng thổ lộ.

	Thúy Hoa nhíu nhíu mày, nhỏ giọng hỏi bên người tổ nãi nãi: "A di tẩy đường sắt là có ý gì."

	Quả nhiên, nàng vẫn là rất không thích Lý Tiện Ngư cùng cái khác giống cái có tiếp xúc thân mật.

	Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ, không quá xác định nói: "Nàng a di tại tẩy đường sắt."

	Thúy Hoa giật mình, "Tại sao muốn tẩy đường sắt, thật đáng thương nha."

	Tổ nãi nãi gật đầu biểu thị tán đồng: "Cho nên nàng khóc thương tâm như vậy."

	Hồ Ngôn: ". . ."

	Hắn nghĩ đến muốn hay không cho hai cái nữ nhân ngu xuẩn phiên dịch một chút, nhưng cảm giác được đó là cái vất vả mà chả được gì.

	"A di ngươi tẩy đường sắt mắc mớ gì đến chúng ta, nữ nhân thật phiền." Lý Bội Vân nhỏ giọng thầm thì.

	Ngay cả ngươi cũng nghe không hiểu sao? !

	Hồ Ngôn khó có thể tin nhìn về phía đã từng chiến hữu.

	Là bởi vì Yukari Aoki tiếng Trung tiếng Nhật liên tiếp nói duyên cớ?

	"Ta biết." Lý Tiện Ngư án lấy bờ vai của nàng, đem nàng đẩy ra ôm ấp, nghĩ nghĩ, cảm thấy thuyết phục đối cái này quật cường nữ hài không có chút ý nghĩa nào: "Biết coi như cự tuyệt ngươi, ngươi cũng sẽ không cam lòng. Như vậy đi, Yukari, ngươi lưu tại đảo quốc, chờ ta mấy năm, hoặc là không cần dùng lâu như vậy."

	"Bí mật của ta ngươi biết tất cả, cũng minh bạch ta sắp đối mặt cái gì, các ngươi độ kiếp đã vượt qua. Nhưng ta kiếp nạn, có lẽ vừa mới bắt đầu. Nếu như ta có thể tại trận kia trong đại kiếp sống sót, ta sẽ đến đảo quốc mang ngươi đi. Nếu như ngươi nghe được ta vẫn lạc tin tức, vậy cũng không cần đợi."

	"Ta sẽ một mực chờ lấy ngươi." Yukari Aoki nhón chân lên, khẽ hôn môi của hắn, nữ hài bờ môi ướt át mềm mại, giống như là lau mứt hoa quả, làm cho người nghĩ cẩn thận phẩm vị.

	Yukari Aoki từ quần jean trong túi lấy ra một tấm gấp gọn lại tờ giấy, "Lên máy bay lại nhìn."

	. . . .

	Máy bay xông lên Vân Tiêu, Tokyo càng ngày càng nhỏ bé.

	Đây là một khung máy bay tư nhân, nội bộ không gian rộng rãi, chỗ ngồi là da thật, tiến máy bay, tổ nãi nãi liền đi tìm tủ lạnh, mở bình Whiskey, Thúy Hoa thì từ ví da bên trong lấy ra nàng dự trữ phẩm chất cao cá hồi chờ hải sản, cùng tổ nãi nãi vừa uống rượu một bên ăn hải sản.

	Chúc mừng rốt cục rời đi đảo quốc, muốn về nhà.

	Hồ Ngôn nhắm mắt trầm tư, bên người nằm buồn ngủ Ngưu hộ pháp.

	Ngưu hộ pháp tại xe con trong cốp sau vượt qua nhân sinh bên trong hắc ám nhất hơn nửa tháng, bị hao tổn nguyên thần dần dần khôi phục, nhưng còn không có triệt để phục hồi như cũ. Hắn hiện tại đại đa số thời gian là ngây thơ trạng thái, xen vào người thực vật cùng người bình thường ở giữa.

	Lý Bội Vân cũng đổ chén rượu, ngồi tại thoải mái trên ghế dựa lớn, nhìn ngoài cửa sổ xuất thần, hắn hẳn là đang tự hỏi cửa kia Cực Đạo tuyệt học. . . . .

	Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Bỗng nhiên nhớ lại Yukari Aoki kín đáo cho hắn tờ giấy nhỏ, thừa dịp tất cả mọi người tại làm mình sự tình, hắn mở ra giấy đầu:

	Lần này đi trải qua nhiều năm, xác nhận ngày tốt cảnh đẹp không có tác dụng.

	Liền dù có ngàn loại phong tình, càng cùng người nào nói?

	Hắn thở dài, sờ lên bờ môi, trịnh trọng đem tờ giấy nhét vào túi tiền, ngắm nhìn dần dần biến mất hình dáng Tokyo.

	Sayōnara! 