 Chương 579: Phá công cùng truy sát

	Liên tục truy qua hai cái giao lộ về sau, Yukari Aoki có chút gấp, đỉnh tiêm cấp S lực bộc phát khẳng định không phải cấp cao xe thương vụ có thể sánh được, có thể luận sức chịu đựng, mười cái đỉnh tiêm cấp S cũng không chạy nổi một cỗ xe con.

	Tam Vô còn không có đuổi theo, nàng có thể hay không lạc đường a. . . . .

	Tiền phương san sát nối tiếp nhau phòng ốc xuất hiện đứt gãy, không có kiến trúc cung cấp nàng nhảy vọt, lại tiền phương thì là một tòa nhà chọc trời, loại độ cao này đại khái chỉ có Iron Man mới có thể bay đi lên.

	Yukari Aoki quyết định thật nhanh, ngắn ngủi bắn vọt về sau, nhào về phía phía dưới cao tốc chạy nhanh xe thương vụ.

	Xe thương vụ lái rất nhanh, tại trên đường phố rộng rãi mở ra F4 xe đua cảm giác, tựa hồ đã nhận ra trên không uy hiếp, xe thương vụ từ trái làn xe bay tới phải làn xe, lốp xe ma sát mặt đất phát ra chói tai thanh âm.

	Yukari Aoki vồ hụt, vốn nên một đầu ngã tại cứng rắn mặt đường, cũng may thuở nhỏ tiếp nhận nhẫn thuật huấn luyện nàng có đầy đủ năng lực ứng đối những này nhỏ ngoài ý muốn.

	Keng!

	Tam hoa quỷ thiết ra khỏi vỏ, chém vào xe thương vụ phần đuôi, Yukari Aoki mượn nho nhỏ trệ lực, ở giữa không trung xoay chuyển thân thể, rơi vào trần xe.

	Nàng hai ba bước vọt tới vị trí lái đỉnh chóp, Uchigatana xoay chuyển, hướng xuống một đâm.

	Bén nhọn lưỡi đao đâm vào trong xe, cơ hồ sau đó một khắc, xe mất đi cân bằng, xéo xuống vọt tới ven đường dải cây xanh, sau đó nghiêng lật.

	Xe lật đến đồng thời, Yukari Aoki tại cách đó không xa kết thúc, nắm chặt chuôi đao, chậm rãi thổ nạp, quát nhẹ âm thanh bên trong trừ ra một đạo kiếm khí vô hình.

	Kiếm khí đảo qua chỗ, không khí vặn vẹo sôi trào.

	Oanh!

	Xe thương vụ bạo tạc, ánh lửa ngút trời.

	Đêm khuya đầu đường, động tĩnh khổng lồ, nếu như phát sinh ở khu náo nhiệt, khẳng định sẽ bừng tỉnh vô số người, rước lấy vây xem.

	Nhưng nơi này là bến cảng, trải rộng bên ngoài mậu công ty, nhà kho, khách sạn chờ phục vụ cơ cấu, cách xa khu dân cư.

	Một nửa thân xe bỗng nhiên giật giật, sau một khắc, hướng phía Yukari Aoki ném mạnh tới.

	Yukari Aoki nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi, trông thấy trong ngọn lửa lao ra một cái dáng người trung đẳng khôi ngô nam nhân, trên người thể diện âu phục phả ra khói xanh cùng ngọn lửa, đầu đinh, mặt chữ điền, làn da tại trong ngọn lửa lộ ra kim loại hóa quang trạch.

	Chân chính đào Giang chân nhân.

	Hắn tả hữu tứ phương, giống như là tại đề phòng cùng tìm kiếm cái gì, một lát sau mới đem ánh mắt ném trên người Yukari Aoki: "Nhà Aoki tiểu nha đầu, chỉ có ngươi một cái?"

	"Không được sao." Yukari Aoki cảm nhận được đối phương trong giọng nói khinh thị, nhịn không được ưỡn ngực mứt.

	"Không biết tự lượng sức mình." Đào Giang chân nhân lắc đầu, chợt nghe "Oanh" một tiếng, dưới chân mặt đất đổ sụp ra một cái khoa trương cái hố.

	Đào Giang chân nhân thân ảnh trước một khắc vẫn đang đếm mười mét bên ngoài, sau một khắc đã đột tiến đến trước mắt.

	Thật nhanh!

	Yukari Aoki căn bản không kịp không làm được dư thừa động tác, bản năng dựng thẳng đao đón đỡ.

	Đinh!

	Nắm đấm đánh vào thân đao, nhà Aoki gia sử bên trên tiếng tăm lừng lẫy bảo đao hiện ra khoa trương uốn lượn, suýt nữa bẻ gãy, Yukari Aoki mượn thân đao truyền đến cự lực, nhẹ nhàng bay ra ngoài.

	Đối với một cái có tự biết rõ mỹ thiếu nữ mà nói, chỉ là một chiêu, nàng liền cảm giác được thực lực của hai bên có chênh lệch không nhỏ.

	Đối phương là cái lực nhanh song A lớn cơ bá, mà chính mình nhiều nhất là lực công kích so với đối phương sắc bén.

	Khổ luyện kiếm đạo huyết duệ, tại lực công kích phương diện vĩnh viễn xếp tại hàng đầu, Yukari Aoki là một vị kiếm đạo tông sư, ở phương diện này có sự tự tin mạnh mẽ.

	"Nhưng hắn dị năng phi thường khắc chế ta, không nên liều mạng, muốn chờ Tam Vô tới."

	Hai người nhanh chóng giao thủ, thân ảnh trên đường phố lúc ẩn lúc hiện, đất bằng nổi lên gió lốc, bùn khối nổ tung, tạo thành to lớn phá hư.

	Đào Giang chân nhân nắm đấm lần nữa ngẩng lên tam hoa quỷ thiết , liên đới lấy thân đao nện tại Yukari Aoki ngực, nện nàng trái tim đột nhiên ngừng, diều đứt dây giống như tung bay ra ngoài.

	Tam Vô làm sao còn chưa tới. . . . .

	Yukari Aoki mắt liếc đồng hồ, từ truy đuổi đến giao thủ, không đầy ba phút, mà lại đang truy đuổi quá trình bên trong song phương không có giao thủ, này lại để Tam Vô phân biệt không ra bọn hắn đến cùng là chạy hướng phương nào.

	Tam Vô là người xứ khác, đường xá không quen cũng là nguyên nhân một trong, thậm chí có thể sẽ lạc đường.

	Nàng còn cần lại kéo dài thời gian, nhưng đào Giang chân nhân sẽ không cho nàng cơ hội.

	Đào Giang chân nhân hít sâu, thông qua tụ lực để thân thể từng khối cơ bắp nhô lên, dưới chân không ngừng truyền đến xi măng vỡ toang xoạt xoạt âm thanh.

	Làm sao bây giờ?

	Yukari Aoki trong đầu hiển hiện hai cái ứng đối chi pháp:

	Một, lấy chính mình không so với phương cao minh thân pháp triền đấu, kéo dài thời gian , chờ đợi Tam Vô cứu viện.

	Hai, cùng hắn nha liều mạng.

	Phương pháp thứ nhất nhìn như cử chỉ sáng suốt, nhưng gửi hi vọng ở Tam Vô trên thân, Yukari Aoki cùng nàng mới quen không lâu, là lâm thời đồng bạn, còn không có loại kia giao phó sinh tử tín nhiệm.

	Phương pháp thứ hai quá mạo hiểm, chính mình đầu này mạng nhỏ rất có thể nằm tại chỗ này.

	Quỷ súc truyền nhân phế đi, không cách nào vì nàng chích.

	Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, đào Giang chân nhân công kích đến, hắn lấy không thể phá vỡ thân thể cùng như lôi đình tốc độ làm dựa vào. Nhìn như hung hãn dã man, không đủ tinh diệu, nhưng lại đầy đủ phát huy ưu thế của mình, khắc chế kiếm đạo tông sư "Tinh xảo" .

	Cường đại phong áp đập vào mặt, Yukari Aoki không lùi mà tiến tới, đằng không mà lên, nhào về phía đào Giang chân nhân, con quay giống như xoay tròn thân thể.

	Hai người trong nháy mắt đụng vào nhau.

	Đinh đinh đinh. . . . .

	Đào Giang chân nhân ngực tia lửa tung tóe, chói tai kim loại tiếng va chạm.

	Cứ như vậy không đến một giây thời gian bên trong, Aoki con quay đánh ra mấy chục đao, mỗi một đao đều bổ vào cùng một cái vị trí.

	Ngắn ngủi một giây về sau, Yukari Aoki bị đụng bay ra ngoài.

	Đào Giang chân nhân chộp đoạt lấy tam hoa quỷ thiết, dùng sức ném mạnh ra ngoài.

	Trường đao gào thét lên xuyên qua Yukari Aoki thân thể, đem nàng đính tại xa xa bức tường bên trên.

	Đang muốn bổ đao, giải quyết hết nàng đào Giang chân nhân tai khẽ động, sắc mặt biến hóa, xoay người chạy, dọc theo thẳng tắp phố dài chạy như điên.

	Không có thời gian cho hắn bổ đao, lấy Lý gia hai tổ tôn tốc độ, lúc này không chạy, rất có thể sẽ bị đuổi kịp.

	Không, coi như hiện tại chạy, hắn bị đuổi kịp tỉ lệ cũng rất lớn.

	Tại đồng bạn chạy đến, triển khai lưới lớn trước, hắn trước cần trải qua một trận nguy hiểm trốn giết, chịu nổi, liền có thể liên hợp đồng bạn đối phó Lý gia truyền nhân.

	Không chịu nổi, người cả thôn đều muốn đến nhà hắn ăn cơm.

	Hắn vừa rời đi, sau một khắc, một cái khác con phố chỗ rẽ liền xuất hiện Tam Vô thân ảnh, nàng trái phải nhìn quanh, rất nhanh liền thấy được thê thảm Yukari Aoki, nàng bị đính tại cao sáu mét trên tường, thống khổ ngọ nguậy thân thể, giãy dụa lấy tứ chi.

	Tam Vô nhẹ nhàng vọt lên, rút ra tam hoa quỷ thiết, mang theo nàng rơi xuống đất, đem nàng đặt ở ven đường đường biên vỉa hè bên trên.

	"Hắn hướng bên kia chạy, lấy tốc độ của ngươi, không khó lắm đuổi tới hắn, nhớ kỹ bên trên nóc nhà, tầm mắt càng khoáng đạt." Yukari Aoki che lấy phần bụng , vừa nói bên cạnh thổ huyết bọt.

	Tam Vô gật gật đầu, ánh mắt rơi vào nàng nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	"Không chết được rồi, không có trúng vào chỗ yếu." Yukari Aoki khoát khoát tay, tú mỹ khuôn mặt trắng bệch trắng bệch.

	Rất đau, đau muốn khóc, bất quá đối với đỉnh tiêm cấp S tới nói, loại này vết thương cũng không trí mạng. Nhưng đến tiếp sau trong vòng vài ngày, nàng sẽ mất đi sức chiến đấu.

	"Ngươi có phải hay không lạc đường." Yukari Aoki chớp ánh mắt sáng ngời.

	". . ." Tam Vô cũng chớp ánh mắt sáng ngời, không nói lời nào, chính là nhìn xem nàng.

	"Ta hiểu được." Yukari Aoki thở dài.

	Thật đúng là lạc đường, đại khái là thẳng đến nàng cùng đào Giang chân nhân động thủ, nàng mới phát giác được khí cơ ba động, đi theo tới.

	"Nói cho Lý Tiện Ngư, ta về nhà trước, chờ thêm mấy ngày thương lành, ta sẽ đi Tokyo tìm hắn." Yukari Aoki nói, chỉ chỉ ngực, đang muốn mở miệng, lại phát hiện Tam Vô đã biến mất.

	Nàng leo đến dừng ở ven đường một cỗ xe con một bên, đừng dựa vào xe, từ ví da bên trong lấy ra kim khâu khâu lại miệng vết thương ở bụng, lấy kiếm Đạo Tông sư chính xác độ, phía sau lưng vết thương cũng không thắng được nàng.

	Khâu lại tốt vết thương, nàng đánh giá đi theo chính mình nửa đời người yêu đao, lưỡi đao của nó toác ra một cái nho nhỏ lỗ hổng.

	Thanh này nhà Aoki xếp hạng năm vị trí đầu danh đao, tại nó vượt qua một thế kỷ đao sinh bên trong, cuối cùng thụ thương.

	Nhà Aoki là huyết duệ giới đại tộc, cường thịnh nhất thời kì xa so với hiện tại còn cường đại hơn, tam hoa quỷ thiết chính là tại thời đại kia đản sinh.

	Nó so phổ thông Uchigatana muốn khá ngắn, vốn là gia chủ phu nhân bội đao.

	Mỗi một thời đại gia chủ phu nhân đều sẽ đem nó tặng cho con dâu của mình, đến cận đại, huyết duệ giới gia chủ vị trí đã không phải là cha truyền con hình thức, tam hoa quỷ thiết cũng liền không còn là gia chủ phu nhân tiêu chuẩn thấp nhất.

	Yukari Aoki phá hủy xe con cửa xe, thuần thục đánh lửa, khởi động, điều khiển xe con rời đi.

	Yokohama khoảng cách Miyanoshita không tính xa, nàng dự định tự mình lái xe về nhà.

	. . .

	Đào Giang chân nhân tựa ở xe hàng lớn chỗ ngồi kế bên tài xế, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

	Ngắn ngủi đến không có vượt qua năm phút đồng hồ chiến đấu, nhưng toàn lực ứng phó, không lưu chỗ trống, đối với hắn thể lực cùng tinh thần tiêu hao rất lớn.

	Hắn cúi đầu mắt nhìn bộ ngực mình mấy centimet sâu vết thương, là vừa rồi con quay xoay tròn bổ ra tới vết thương.

	Vết thương không tính sâu, đại khái mấy giờ liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, không lưu vết sẹo, nhưng đối với đào vong trạng thái bên trong đào Giang chân nhân tới nói, đây là uy hiếp cực lớn.

	Dựa theo trong võ hiệp tiểu thuyết miêu tả, hắn đã phá công.

	Sắt thép hóa thân thể sẽ không còn là hoàn mỹ không một tì vết, ngực cái này tổn thương sẽ trở thành sơ hở của hắn.

	Thật sự là hậu sinh khả uý a, chỉ là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu nha đầu, vậy mà có thể đánh phá hắn danh xưng vô địch phòng ngự.

	"Ta còn không thể rời đi Yokohama, không phải liền không ai giám thị bọn hắn, bọn hắn quả nhiên tới Yokohama, có thể trốn lộ tuyến liền không nhiều. . . Nếu như bọn hắn truy sát ta, liền sẽ lãng phí thời gian."

	"Bọn hắn hẳn là sẽ không chết cắn ta không thả, tin tức đã truyền đi, chúa tể chẳng mấy chốc sẽ đi thuyền trở về Yokohama. . . . Lại phối hợp chúng ta trên lục địa đánh lén, Lý gia truyền nhân đem tứ phía thụ địch, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể sống sót."

	Lái xe sắc mặt cứng ngắc, đầy đầu mồ hôi lạnh, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía vị trí lái khôi ngô nam nhân.

	Hắn vốn là bến tàu vận hàng lái xe, Yokohama cảng hàng loại chủ yếu là dầu thô, xi măng, sắt thép, khí thiên nhiên, ô tô chờ cỡ lớn hàng hóa.

	Bến cảng phụ cận ngoại trừ hắn dạng này xe chuyển vận, có rất ít cỗ xe tại đêm khuya ẩn hiện, thế là xui xẻo thành phỉ đồ mục tiêu.

	Tên phỉ đồ này rất kỳ quái, sau khi lên xe móc ra một cây súng lục đỉnh hắn trán, cũng không có đoạt hàng, chỉ là phân phó hắn rời xa bến cảng, nhưng lại không có báo địa chỉ.

	Lúc này, lái xe bỗng nhiên nghe thấy được tiếng gào chát chúa.

	Kính chiếu hậu bên trong, một làn khói dấu vết hối hả tới gần.

	Đây là vật gì? 