 Chương 5: Lý Tiện Ngư: Tổ nãi nãi, ta tẩu hỏa nhập ma 

	Ngày thứ hai, Lý Tiện Ngư mang theo tổ nãi nãi đi ra ngoài mua quần áo, nàng không có khả năng một mực xuyên y phục nam nhân, Lý Tiện Ngư bày ra một nhóm lớn danh sách, ngoại trừ quần áo bên ngoài, còn có sinh hoạt vật dụng hàng ngày. Làm Lý Tiện Ngư hỏi tổ nãi nãi muốn hay không mua băng vệ sinh lúc, tổ nãi nãi mộng nửa ngày.

	"Tốt a ta thay cái thuyết pháp, kinh nguyệt còn đến hay không." Hắn nói.

	Nghĩ đến có nên tới hay không, không phải kéo dài hơn một trăm năm đại di mụ, ngẫm lại liền đáng sợ.

	Những năm kia, tổ nãi nãi chảy qua đại di mụ, có thể súc một cái bể bơi?

	Lý Tiện Ngư bị tổ nãi nãi một tay đao chém vào cái cổ, hắn lúc ra cửa, cổ vẫn là lệch ra, còn phải cảm tạ tổ nãi nãi hạ thủ lưu tình, không phải một đao xuống dưới, hắn Lý Tiện Ngư còn đến không kịp vì Lý gia nối dõi tông đường liền đã buông tay nhân gian.

	Bây giờ trong tay có chút tiền nhàn rỗi, cha ruột lưu lại di sản không đủ để để hắn trở thành phú ông, nhưng hai mươi vạn đầy đủ tại Thượng Hải qua một đoạn rất hưởng thụ tư sản nhỏ sinh hoạt.

	Lý Tiện Ngư trực tiếp đón xe mang tổ nãi nãi thẳng đến Nam Kinh đường đường dành riêng cho người đi bộ, nơi này là Thượng Hải phồn hoa nhất thương nghiệp đường phố. Cùng bên ngoài bãi đặt song song vì du khách ngoại địa ắt tới địa phương.

	Trên đường đi, tổ nãi nãi ghé vào cửa sổ xe một bên, hưng phấn xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn ra xa Thượng Hải.

	"Đông Phương minh châu tháp ài, ta gặp được nó thời điểm, vừa mới làm xong, lúc ấy là Thượng Hải cao nhất lâu. Hiện tại bên cạnh nhiều mấy cái cao hơn nó."

	"Đường đều rộng như vậy a, người ở phòng ở cũng như thế cao. . . . ."

	"Phổ Đông bên này không phải chim không thèm ị thâm sơn cùng cốc a, hai mươi mấy năm không đến, đều như thế phồn hoa nha."

	Nàng líu ríu, nói một tràng lời nói, cảm khái Thượng Hải biến chuyển từng ngày biến hóa.

	Tài xế xe taxi nhịn không được, hỏi: "Cô nương người ở nơi nào?"

	Lời nàng nói bừa bãi, hoàn toàn nghe không hiểu, sư phó là người địa phương, nhớ không lầm, Đông Phương minh châu tháp làm xong ngày là 95 năm tả hữu, lúc ấy tiểu nha đầu không có sinh ra đi.

	Phổ Đông hai mươi mấy năm trước xác thực chim không thèm ị địa khu, có thể ngươi nhìn hai mươi tuổi cũng chưa tới.

	Nhất làm cho người hoang mang chính là ngữ khí của nàng, giống như hơn hai mươi năm không hỏi thế sự giống như.

	Tổ nãi nãi giòn tiếng nói: "Kinh sư."

	". . . . . A, nguyên lai là bắc kim nhân." Lái xe nửa ngày mới hiểu được. Lại nói: "Hơn hai mươi năm trước là có ý gì?"

	Tổ nãi nãi đang muốn nói chuyện, Lý Tiện Ngư vội nói: "Nàng thích nói đùa, a, ha ha."

	Cười ngượng không thôi.

	Giật giật tổ nãi nãi ống tay áo, dùng ánh mắt ra hiệu nàng ngậm miệng.

	Cũng không lo lắng "Hơn một trăm năm trước chiến hồn" bí mật này tiết lộ, mà là lo lắng nàng bị người làm bệnh tâm thần.

	Lúc này không phải sớm đỉnh cao, đường xá tốt đẹp, nửa giờ sau, đến nhân dân quảng trường.

	Lý Tiện Ngư lôi kéo tổ nãi nãi xuống xe, xâm nhập dòng người, nhắc nhở nói: "Tổ nãi nãi, về sau cũng không nên kéo loạn thất bát tao, ta Đại Thanh đều vong một trăm năm nha."

	"Biết rồi."

	Tổ nãi nãi vẫn là rất ngoan ngoãn, nàng thỉnh thoảng sẽ tùy hứng một chút, nhưng phần lớn thời gian rất nghe lời. Trước mắt đến xem là như thế này.

	"Có một vấn đề rất hiếu kì, " Lý Tiện Ngư kéo tổ nãi nãi tay mềm, phòng ngừa nàng như thoát cương chó hoang giống như chạy loạn, nói: "Tổ nãi nãi ngươi từng có bao nhiêu tiền nhiệm?"

	"Tính cả ngươi, " tổ nãi nãi hồi ức nói: "Sáu nhiệm đi."

	Lý Tiện Ngư toàn thân lắc một cái, sắc mặt trắng bệch.

	Một trăm năm mươi năm, năm nhiệm, bình quân tính được, mỗi đảm nhiệm tằng tôn không sai biệt lắm ba mươi năm, ta Lý gia tiên tổ mẹ nó ngắn như vậy thọ?

	Tổ nãi nãi than thở nói: "Bởi vì một chút nguyên nhân, cho nên luôn luôn sống không lâu nha. Nhưng là ngươi đừng sợ, chỉ cần tổ nãi nãi ta vẫn còn, liền có thể hộ ta Lý gia hương hỏa kéo dài muôn đời."

	Lý Tiện Ngư đột nhiên tốt hoảng.

	Lý Tiện Ngư nắm tổ nãi nãi tay đi ở phía trước, tổ nãi nãi nhắm mắt theo đuôi, tràn đầy phấn khởi nhìn chung quanh, khi thì bị du lãm xe hấp dẫn, khi thì bị du khách trong tay ăn uống hấp dẫn, khi thì lại nhìn xem đủ mọi màu sắc cửa hàng chiêu bài ngẩn người.

	Tựa như không nhịn được bạn trai kéo lấy hiếu kì thích chơi bạn gái.

	Nếu như phố lớn ngõ nhỏ bên trên có tình lữ hôn, nàng đại khái sẽ đỏ mặt xì một ngụm, nhưng kỳ thật xã hội nếp sống không có như vậy mở ra, chân chính có thể tại trên đường cái không coi ai ra gì hôn nồng nhiệt tình lữ rất ít.

	Lý Tiện Ngư nhớ tới tuổi thơ của mình, tuổi thiếu niên, khi còn bé mỗi tháng cha mẹ nuôi đều sẽ dẫn hắn đến đường dành riêng cho người đi bộ mua quần áo, một nhà bốn miệng, vui vẻ hòa thuận. Thiếu niên về sau, liền chỉ có hắn cùng tỷ tỷ kết bạn.

	Tỷ tỷ là cái vụn băng, cùng nàng một chỗ luôn luôn Alexander.

	Lý Tiện Ngư tại tỷ tỷ dưới dâm uy run lẩy bẩy rất nhiều năm, thân thế Đại Bạch về sau, lập tức dời ra ngoài sống một mình, thoát đi tỷ tỷ ma trảo.

	Hắn mang theo tổ nãi nãi mua rất nhiều nữ trang, kiểu dáng lấy bảo thủ làm chủ, Lý Tiện Ngư yêu quý quần soóc nhỏ, bách điệp nhỏ váy ngắn, đai đeo áo, lộ vai trang phục một kiện đều không có mua.

	Tổ nãi nãi không nguyện ý xuyên như vậy bại lộ quần áo, nghĩ đến tại hơn hai mươi năm trước, phổ biến bảo thủ nữ tính cũng cực ít mặc loại này bại lộ quần áo đi, cho nên thời đại này tại tổ nãi nãi trong mắt, lại biến không đáng yêu.

	Đi dạo một vòng lớn về sau, rốt cục nhớ tới nội y không có mua, thế là lại dẫn tổ nãi nãi đi mua nội y.

	Nữ tính nội y nàng là quen thuộc, không đến mức la hét muốn mặc cái yếm cái gì, dù sao hơn hai mươi năm trước nàng sẽ xuyên qua, chỉ bất quá hiện đại nữ tính nội y để tổ nãi nãi thẹn hoảng.

	Không phải viền ren chính là chạm rỗng, quá đáng hơn lại đem tình thú nội y quang minh chính đại treo lên tới.

	Lý Tiện Ngư ép buộc nàng mua bốn năm bộ viền ren, chạm rỗng nội y, tổ nãi nãi đỏ mặt nói nhỏ nói: "Ta chán ghét thời đại này, xuyên như thế không biết xấu hổ không có nóng nảy quần áo."

	Lý Tiện Ngư không rảnh phản ứng nàng nghĩ linh tinh, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm lót ngực nhãn hiệu, ân, tổ nãi nãi là 34D.

	Tốt mẹ nó háu ăn sữa lượng.

	Mua xong quần áo liền chuẩn bị về nhà, hắn hôm nay trạng thái thân thể không tốt, thận thâm hụt, không phải ngủ một giấc liền có thể khôi phục.

	Ven đường nhìn thấy một nhà bán lão sữa chua, tổ nãi nãi kiên trì muốn ăn, Lý Tiện Ngư bỏ tiền mua hai bình, loại này sữa chua hương vị, giá cả quý, tính giá cả rất thấp, cũng liền nơi khác tới du lịch người sẽ mua mấy bình nếm thức ăn tươi.

	Tổ nãi nãi chưa ăn qua sữa chua, cái thứ nhất liền bị nó chinh phục, ê ẩm ngọt ngào tư vị tại vị giác bên trong nổ tung, hạnh phúc híp mắt, khóe miệng còn có bạch sắc sữa nước đọng, "Hảo hảo ăn, ta lại ưu thích thời đại này."

	Thẳng thắn cương nghị tổ nãi nãi, một bình sữa chua đổi thời đại.

	"Đi rồi Vương Cảnh Trạch, chờ ngươi biết thiên miêu cùng số một cửa hàng về sau, ngươi sẽ càng ưa thích thời đại này."

	"Vương Cảnh Trạch là ai."

	...

	Ngày mai phải vào lớp rồi, sau khi về nhà, hắn dạy tổ nãi nãi một chút cơ bản đồ điện gia dụng phương pháp sử dụng. Tổ nãi nãi tuy là cổ nhân, cũng may không phải một giấc trăm năm cổ nhân, nàng có hiện đại sinh hoạt cơ sở, chỉ cần đơn giản bàn giao vài câu liền có thể hiểu.

	Lý Tiện Ngư sau đó tìm kiếm ra cái trước bị đào thải điện thoại di động, tràn ngập điện còn có thể dùng, liền cho tổ nãi nãi.

	"Lý Tiện Ngư, ta sau đó phải dạy ngươi luyện khí chi pháp." Tắm rửa xong, tóc ướt sũng tổ nãi nãi xếp bằng ở ghế sô pha, kêu gọi ngay tại ăn gà Lý Tiện Ngư.

	"Luyện khí chi pháp?" Sửng sốt một chút, cả người kích động lên, hắn ăn gà cũng không cần, nét mặt hưng phấn: "Tu tiên a."

	"Tu ngươi cái đại đầu quỷ a, " tổ nãi nãi tức giận nói: "Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện khí chi thuật là Nhân loại lục lọi ra tới kỹ xảo. Thời đại thượng cổ cổ yêu huyết duệ phát hiện làm nhục thân đạt tới trình độ nhất định về sau, thể nội sẽ sinh ra khí cảm, nó là trong tế bào sinh ra một loại năng lượng, lấy phương thức đặc thù rèn luyện, có thể trả lại nhục thân, khí cùng tinh đôi bên cùng có lợi. Làm khí cảm mạnh đến trình độ nào đó, còn có thể dọc theo các loại năng lực, cùng truyền thừa từ huyết mạch dị năng khác biệt, nó là huyết mạch chi lực bên ngoài hệ thống."

	"Cái này cũng là Nhân loại duy nhất có thể nắm giữ siêu tự nhiên năng lực, người bình thường rất khó luyện ra khí cảm, bởi vì bọn họ tế bào không đủ cường đại. Cổ yêu huyết duệ nghĩ thức tỉnh huyết mạch chi lực, luyện khí là biện pháp tốt nhất, nó có thể kích thích tế bào thức tỉnh, từ đó thu hoạch được ngủ say tại trong huyết mạch lực lượng."

	Thời cổ người không thông luyện khí chi pháp, cho nên có luyện tinh hóa khí mà nói, thông qua rèn luyện thân thể để tế bào sinh ra khí cảm, đây là ban sơ luyện khí phương thức.

	Theo luyện khí thuật không ngừng hoàn thiện, phát triển, hậu nhân không cần tại rèn luyện thân thể liền có thể luyện khí (chỉ nhằm vào huyết duệ).

	Từ xưa đến nay, luyện khí phương pháp cơ bản giống nhau, có ưu khuyết phân chia, nhưng chênh lệch không lớn.

	Luyện khí hạch tâm là thổ nạp, thổ nạp linh khí, để tạng phủ cộng minh, trước rèn luyện tạng phủ, lại rèn luyện nhục thân, từ trong ra ngoài, nội gia quyền đi chính là cái này đường đi.

	Lý Tiện Ngư mở cửa sổ ra, để thiên địa linh khí tràn vào trong phòng , dựa theo tổ nãi nãi lời nói, xếp bằng ngồi dưới đất, ngũ tâm hướng lên trên.

	Tổ nãi nãi truyền thụ cho hắn Lý gia thế hệ tương truyền luyện khí bí pháp, hạch tâm khẩu quyết: Khai thiên môn bế hộ.

	Khai thiên môn tới nay tiên thiên, bế hộ lấy thủ thai tức.

	Thực tế làm phép: Đề giang thu hội, ý mở huyệt Bách Hội.

	Thông tục giảng, chính là đem hoa cúc rút lại, đem đầu óc mở ra.

	Rút lại hoa cúc dễ làm, mỗi một nam nhân cũng đã có hoa cúc xiết chặt kinh lịch.

	Đến nỗi làm sao mở huyệt Bách Hội,  giao cho tổ nãi nãi.

	Mở huyệt Bách Hội là luyện khí trọng yếu nhất một bước, xưng là khai thiên môn. Thổ nạp khẩu quyết rất đơn giản, vừa học liền biết, nhưng huyệt Bách Hội khó mở, trừ phi có luyện khí cao thủ ở bên phụ trợ, không phải thường nhân căn bản không mở được huyệt Bách Hội.

	Mà không ra huyệt Bách Hội, linh khí liền không cách nào đặt vào đan điền.

	Cho nên từ xưa lưu truyền một câu: Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh.

	Tại Lý Tiện Ngư chiếu vào khẩu quyết thổ nạp hô hấp lúc, tổ nãi nãi tiến lên, duỗi ra thon thon tay ngọc, phủ tại Lý Tiện Ngư đỉnh đầu huyệt Bách Hội.

	Đang nhắm mắt Lý Tiện Ngư chỉ cảm thấy đỉnh đầu nóng lên, giống như là có dòng nước ấm dâng trào mà vào, thụ chỗ kích, trong đan điền đồng dạng dâng lên một dòng nước ấm.

	Hai cỗ dòng nước ấm tại trung đan điền hội tụ, sau đó theo hô hấp của hắn tiết tấu, du tẩu kinh mạch toàn thân, tại luyện khí thuật bên trong, khí đi qua thập nhị chính kinh, gọi là Tiểu chu thiên. Đi qua thập nhị chính kinh cùng hai mạch nhâm đốc, gọi làm đại chu thiên.

	Tổ nãi nãi bảo trì cái tư thế này một giờ, thẳng đến Lý Tiện Ngư thể nội khí đi qua một cái đại chu thiên, nàng mới rút về tay, có chút thở gấp.

	Lý Tiện Ngư dần vào giai cảnh, thổ nạp lấy ngoại giới linh lực, bổ dưỡng tự thân.

	"Luyện khí tư chất rất bình thường a." Tổ nãi nãi lo lắng nghĩ, mở ra khoai tây chiên, răng rắc cắn một cái, kia chút lo lắng lập tức quên mất.

	Khoai tây chiên ăn ngon thật, rất thích thời đại này, con mắt híp thành Nguyệt Nha Nhi.

	Quá trình này tiếp tục đến mười giờ rưỡi tối, ngoài cửa sổ sương mù bao phủ, trong phòng yên tĩnh, tổ nãi nãi chuyên tâm thủ hộ ở bên.

	Nhưng vào lúc này, Lý Tiện Ngư hô hấp đột nhiên dồn dập lên, thổ nạp tiết tấu xáo trộn.

	"Hồng hộc!"

	"Hồng hộc!"

	Hắn phảng phất người chết chìm khao khát dưỡng khí, thở hổn hển mấy ngụm, đột nhiên mở mắt ra, từ nhập tĩnh trung hoàn hồn, ánh mắt vằn vện tia máu, thanh âm khàn giọng: "Tổ nãi nãi, ta khả năng tẩu hỏa nhập ma." 