 Chương 104: Ngươi có phải hay không thích ta

	Lôi đình chiến cơ chưa bao giờ từng gặp phải khó giải quyết như thế địch nhân, dù là tại cấp S bên trong, cùng nàng giao thủ người trẻ tuổi không nói chiến lực nổi trội nhất, nhưng tuyệt đối là khó dây dưa nhất loại hình. Kiếm nhỏ trọng kiếm, một công một thủ, không có kẽ hở.

	Trọng kiếm lau tới đã tổn thương, đụng phải vừa chết, như làm phòng ngự, lại không thể phá vỡ . Còn chiếc kia kiếm nhỏ, để lôi đình chiến cơ nhớ tới Đạo giáo Ngự Kiếm thuật, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài, Đạo giáo Ngự Kiếm thuật không có quỷ dị như vậy khó lường.

	Phần này thực lực có thể hàng huyết duệ danh sách năm mươi vị trí đầu, thậm chí cao hơn, nhưng mà dạng này một cái tuổi trẻ cao thủ, Bảo Trạch tập đoàn vậy mà không có bất kỳ cái gì tài liệu tương quan, hồ sơ. Chỉ có hai loại khả năng, người trẻ tuổi bí ẩn hoặc là mới thức tỉnh huyết duệ, hoặc là một ít thế lực bí mật bồi dưỡng ra được sát khí.

	Cổ Thần giáo am hiểu bồi dưỡng sát thủ, Tam Vô chính là bọn hắn tạo vật một trong, nếu như người trẻ tuổi bí ẩn là một đời mới giáp cấp sát thủ, giống như cũng nói đến thông.

	U Manh Vũ một tiếng hét thảm hấp dẫn lôi đình chiến cơ chú ý, nàng vội vàng bên trong quay đầu nhìn lại, gương mặt xinh đẹp khẽ biến: "U Manh Vũ. . . . ."

	Sau một khắc, phi kiếm như bóng với hình, nắm lấy cơ hội, đâm xuyên qua lôi đình chiến cơ trái tim, đưa nàng đinh hướng sau lưng vách tường.

	Lôi đình chiến cơ phản ứng đầu tiên là không thể tưởng tượng nổi, kinh hãi tại đối phương ngự kiếm thủ đoạn không có dấu hiệu nào tăng vọt, nhưng rất nhanh liền minh bạch, không phải đối phương mạnh lên, mà là chính mình trở nên yếu đi.

	Băng lãnh mũi kiếm đâm xuyên yếu hại, lôi cuốn lấy nàng vọt tới sau lưng vách tường, chân dài mỹ nhân tâm bên trong một mảnh bi thương, nàng nghĩ thầm chính mình lúc này xem như xong đời. Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, Bảo Trạch tập đoàn nhân viên đều có giác ngộ như vậy, khi bọn hắn giết chết cái này đến cái khác phạm tội huyết duệ, lấy chính nghĩa đồng bạn chi danh đi giết chóc sự tình lúc, một ngày nào đó, càng lớn tà ác sẽ đem bọn hắn xé nát.

	Nhớ lại chính mình 25 năm nhân sinh, cảm giác còn có rất nhiều rất nhiều hoàn mỹ đang chờ nàng, lại cảm thấy nhân sinh đi đến hiện tại, khổ lớn hơn ngọt, buồn nhiều hơn vui, cứ như vậy kết thúc cũng không tệ.

	Trên phi kiếm ngưng tụ bàng bạc khí cơ, đâm vào trên vách tường trong nháy mắt, khí cơ sẽ nổ tung, khi đó chính là nàng tử kỳ.

	"Ầm!"

	Giống như đụng phải thứ gì, mềm nhũn, ngay sau đó, lôi đình chiến cơ cũng cảm giác một đôi tay ôm nàng bờ eo thon.

	Phi kiếm đem cái kia không biết sống chết gia hỏa xuyên thấu, mang theo hai người vọt tới vách tường.

	Lại là một tiếng nổ tung trầm đục, khí cơ bộc phát, vách tường ngay đầu tiên sụp đổ, lôi đình chiến cơ nghe được sau lưng người kia thống khổ tiếng rên rỉ.

	Nàng lấy làm kinh hãi, thanh âm quen thuộc, quen thuộc mùi, quay đầu đồng thời hô lên tên của hắn: "Lý Tiện Ngư? !"

	Huyết ma bóp lấy U Manh Vũ tiểu thân bản, đem nàng xách giữa không trung. Run M tiểu tỷ tỷ đã bị triệt để chơi hỏng, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn bị máu tươi nhiễm đỏ, hai tay bất lực đứng thẳng rồi, hai chân xương bánh chè bị đập nát.

	Ở trên người nàng cơ hồ tìm không thấy hoàn hảo không chút tổn hại địa phương, liền ngay cả xương đầu cũng rách ra, nàng hiển nhiên không phải đầu sắt cô nương.

	"Rất tràn đầy sinh mệnh lực, máu tươi của ngươi phi thường mỹ vị." Huyết ma nói: "Cuồng nộ dị năng rất kì lạ, nhưng bản thân ngươi thực lực quá thấp, là ai cho dũng khí của ngươi khiêu chiến ta?"

	"Là Lương Tĩnh Như a, đại thúc." U Manh Vũ thoi thóp, vẫn quật cường nâng lên run rẩy tay trái, "Ba chít chít" một chút, cũng không còn cách nào ngưng tụ ra lưỡi kiếm chuôi kiếm đập vào Huyết ma sọ não bên trên.

	Trử Hán Lương khóe mắt nhảy lên, hắn năm ngón tay phát lực, U Manh Vũ dần dần không thở nổi, dính đầy máu tươi mặt chuyển thành tím đen.

	Huyết ma rất hưởng thụ loại này đùa bỡn con mồi cảm giác, nếu như giết chóc chỉ là đơn thuần thu hoạch sinh mệnh, vậy liền không có chút nào niềm vui thú.

	"Thống khổ là được rồi, ngươi sẽ ở trong thống khổ nhấm nháp tuyệt vọng, mà ta tại ngươi trong tuyệt vọng nhấm nháp cực hạn sảng khoái." Trử Hán Lương lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Tiểu cô nương bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nói không nên lời tới.

	"Muốn cầu tha à." Trử Hán Lương nơi nới lỏng lực đạo.

	U Manh Vũ lớn tiếng ho khan, phun bọt máu, thoáng thở ra hơi, run M tiểu cô nương một mặt sụp đổ tiếu dung: "Ừm sảng khoái.

	"

	Huyết ma: "! ! !"

	Huyết ma trong mắt sáng lên hung tàn hồng quang, hai viên răng nanh lồi ra, hắn từ bỏ nhấm nháp cái này bệnh tâm thần nữ nhân tuyệt vọng, trên thế giới luôn có chút biến thái không thể dùng lẽ thường độ, hắn hôm nay liền rất may mắn gặp một cái.

	Răng nanh cắn mở tiểu cô nương trắng nõn cái cổ, tựa như hung ác sói xé mở dê con non mềm cổ. Huyết ma từng ngụm từng ngụm mút vào hương thơm máu tươi, phảng phất kẻ nghiện đang ăn uống du phẩm.

	"Phải chết phải chết. . . . ." U Manh Vũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, da thịt mất đi quang trạch, làn da co vào, không bao lâu nàng liền sẽ bị hút thành một bộ thây khô, thanh âm dần dần thấp xuống: "Tỷ, tỷ tỷ. . . . Cứu mạng. . . . ."

	"U Manh Vũ! !"

	Hạ Tiểu Tuyết thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở cùng run rẩy.

	Lúc này, trực tiếp ở giữa nhân số đã đột phá hai vạn, hai vạn tên thiên nam địa bắc huyết duệ cách màn hình quan sát trận này máu me đầm đìa lục chiến. Mưa đạn như tuyết hoa thổi qua, nhân số càng ngày càng nhiều, nhưng lên nhanh nhiệt độ không phải Hạ Tiểu Tuyết muốn, nàng thuê phòng trực tiếp bản ý là triệu hoán "Chính nghĩa" sĩ viện trợ.

	Nhưng Hạ Tiểu Tuyết hiển nhiên đánh giá cao bọn này huyết duệ giới bàn phím hiệp, bọn hắn tràn đầy phấn khởi thảo luận Cổ Thần giáo mới cũ một đời giáp cấp sát thủ đến tột cùng là trò giỏi hơn thầy, vẫn là bảo đao chưa lão.

	Có mấy cái gia hỏa thậm chí mở bàn khẩu, cược Tam Vô cùng Chiến thần ai thắng ai thua, đại đa số người không coi trọng Tam Vô, Chiến thần là ván đã đóng thuyền đứng hàng 15, mà Bảo Trạch cấp S nhân viên trên lý luận có thể xếp ba mươi vị trí đầu, nhưng đến tột cùng là thứ mấy, ai cũng không rõ ràng.

	Một số nhỏ người thì tại dư vị Lý Tiện Ngư cùng Lưu Không Sào chém giết Cổ Thần giáo yêu nữ chiến tích, công bố là phi thường không sai lấy yếu khắc mạnh án lệ, đáng giá học tập. Hỏi thăm Hạ Tiểu Tuyết kia hai tiểu tử là lai lịch gì.

	Hạ Tiểu Tuyết đương nhiên không có trả lời những này nhàm chán vấn đề, trên thực tế hai con yếu gà bên trong, một cái là thuần túy người mới, một cái là hoang dại huyết duệ. Không có gì đáng giá nói. Lưu Không Sào tổ truyền bảo tàng sự tình, thuộc về nhiệm vụ bí mật, càng không tiện lộ ra.

	"Oa, Bảo Trạch tiểu đội đã nguội."

	"Tiểu tử kia làm sao chính mình bổ nhào qua muốn chết, hắn cùng lôi đình chiến cơ là tình lữ sao?"

	"Lăn, chiến cơ không có bạn trai, lại nói đánh chết ai, lôi đình chiến cơ lần này dữ nhiều lành ít. Bảo Trạch cao cấp trong nhân viên, nàng là khó được mỹ nhân."

	"Huyết ma bên kia cũng giải quyết chiến đấu, tiểu cô nương xem ra bị hút thành người khô?"

	"Hoàn toàn là thiên về một bên chiến đấu, mặc dù Bạch Khiết Nhi bỏ mình, Cổ Thần giáo nhân số thế yếu, nhưng cấp cao chiến lực nghiền ép Bảo Trạch bên này, ngoại trừ Tam Vô cùng lôi đình chiến cơ, một cái có thể đánh đều không có. Ta xem chừng trong vòng năm phút chiến đấu liền sẽ kết thúc, căn bản chờ không được phân công ty trợ giúp." Bảo Bảo không cho phép độc: "Cái kia song đao lưu người trẻ tuổi rất lợi hại, nếu là hắn tại ta lớn tứ xuyên, ta trong giây phút dạy hắn làm người, bất đắc dĩ ngoài tầm tay với."

	Đạo gia Từ Tử: "Ngọa tào ngọa tào ngọa tào ngọa tào "

	Đạo gia Từ Tử đột nhiên tại mưa đạn bên trên xoát bình phong.

	"Tam tài kiếm thuật, yêu đạo Vong Trần tam tài kiếm thuật, Ông trời ơi..! !"

	Một câu nói của hắn, làm cho cả trực tiếp ở giữa ngắn ngủi lâm vào tĩnh mịch, sau một khắc, mưa đạn điên cuồng xoát bắt đầu.

	Hạ Tiểu Tuyết nghe được yêu đạo Vong Trần lúc, nhất thời không có kịp phản ứng , chờ nàng ý thức được Đạo gia Từ Tử trong miệng yêu đạo Vong Trần là chỉ vị kia, Ô Yêu Vương tiểu cô nương toàn thân rùng mình một cái, cấm ngôn tất cả mọi người, "Tất cả câm miệng, Từ Tử tiền bối, ngươi nói yêu đạo. . . . . Là tám mươi năm trước vị kia? Tam tài kiếm thuật là chuyện gì xảy ra, người trẻ tuổi này cùng yêu đạo quan hệ thế nào."

	Đạo gia Từ Tử: "Khó trách ta cảm thấy quen thuộc, không sai, năm đó yêu đạo chiêu bài tuyệt học: Tam tài kiếm thuật, yêu đạo dựa vào môn bí pháp này, Tung Hoành Thiên Hạ, là hắn cả đời vô địch dựa vào. Thời gian qua đi tám mươi năm, yêu đạo truyền nhân xuất thế."

	Hạ Tiểu Tuyết nổi lòng tôn kính: "Từ Tử tiền bối tham dự qua năm đó vây quét yêu đạo chiến dịch?"

	Đạo gia Từ Tử: ". . . . . Năm đó ta còn nhỏ, sư phụ mang theo ta ở phía xa quan chiến, phụ trách hô cái 666 thôi."

	Đạo gia Từ Tử: "Vạn Thần cung sắp mở ra, lúc này, yêu đạo truyền nhân đã xuất hiện, lại thêm trước mấy ngày có truyền ngôn nói vô song chiến hồn hiện thân Lưỡng Hoa tự, đại khai sát giới, phật tiền nhuốm máu. . . . . Luôn cảm giác huyết duệ giới muốn loạn, ta chuẩn bị bế quan."

	Nói xong, Hạ Tiểu Tuyết đã nhìn thấy vị này rất lớn tuổi, nhưng thích xem trực tiếp lão tiền bối thối lui ra khỏi trực tiếp ở giữa.

	Giải trừ cấm ngôn, trực tiếp ở giữa trong nháy mắt bị mưa đạn bao trùm.

	Cực đạo truyền nhân tại huyết duệ giới là làm không thẹn minh tinh nhân vật, mà tám mươi năm trước yêu đạo tại cực đạo trong cao thủ phi thường đặc thù, cận đại hơn hai trăm năm trong lịch sử, ít có giống yêu đạo như thế phá vỡ một thời đại nhân vật truyền kỳ.

	Yêu đạo truyền nhân hiện thế tin tức truyền tới, tất nhiên sẽ tại huyết duệ giới gây nên sóng to gió lớn, cho nên trực tiếp ở giữa khán giả đánh máu gà phản ứng, Hạ Tiểu Tuyết có thể lý giải, nếu không phải trường hợp không đúng, nàng đoán chừng chính mình cũng sẽ hét rầm lên: A a yêu đạo truyền nhân xuất thế, tiểu ca ca rất đẹp, tiểu ca ca tuyệt nhất!

	Mà bây giờ, nàng chỉ muốn nói, tiểu ca ca che phủ a.

	Địch nhân càng mạnh lớn, Bảo Trạch bên này càng thảm.

	Hạ Tiểu Tuyết tâm sâu kín chìm vào đáy cốc.

	Lôi đình chiến cơ thấy rõ sau lưng khuôn mặt nam nhân, vừa vui mừng lại giận giận: "Ngươi qua đây làm gì, anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

	Lý Tiện Ngư đau khóe miệng co giật: "Ta không đến, vừa kia một chút, ngươi đã chết."

	"Ngươi hẳn là trốn, giết Bạch Khiết Nhi về sau nên đào tẩu." Lôi đình chiến cơ thở dài.

	"Ta chạy trốn, các ngươi làm sao bây giờ, U Manh Vũ cô nương kia nhìn cũng xong rồi." Lý Tiện Ngư cười khổ.

	Lôi đình chiến cơ giận tím mặt: "Đây không phải ngươi có thể nhúng tay chiến đấu."

	Nàng rất ít dạng này táo bạo, phẫn nộ, hai con ngươi sáng rực, giống một cái cuồng nộ sư tử cái.

	"Được rồi, dù sao cũng đã chậm." Nàng mỏi mệt dựa vào trong ngực Lý Tiện Ngư, trong mắt quang mang dần dần ảm đạm, nửa mảnh trái tim kéo dài hơi tàn nhảy lên, kiếm khí thôn phệ lấy sinh mệnh lực của nàng.

	"A, Lý Tiện Ngư hỏi ngươi sự kiện." Lôi đình chiến cơ nhẹ nói.

	"Chuyện gì."

	"Ngươi có phải hay không thích ta." Nàng nói.

	"Ta có chơi qua ngươi sao?"

	"." Lôi đình chiến cơ thở dài, ôn nhu nói: "Ngươi người này đi, có đôi khi vẫn rất chán ghét."

	Trong mắt thần thái dần dần biến mất, thanh âm nhỏ không thể nghe thấy.

	Nàng mềm nhũn dựa vào trong ngực Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư ôm lấy nàng, một thanh kiếm đem bọn hắn nối liền nhau, họa phong thê lương vừa thương xót tráng. 