 346 chít chít méo méo nam nhân

	Đá ta làm gì, rõ ràng chính là. . . . .

	Đàn ông thông minh hiểu được nhìn mặt mà nói chuyện, Lý Tiện Ngư thức thời ngậm miệng, tránh đi cái đề tài này.

	Hắc thần khiêng xe thể thao đi đến đại đạo cửa vào, hắn rất tri kỷ đưa ra đề nghị của mình, nói: "Chỗ ngồi kế tài xế có thể ngồi hai cái, còn lại hai người đứng sau xe đi."

	Mặc dù không có xếp sau, nhưng xe nửa đoạn sau có thể đứng người, lấy Lý Tiện Ngư hậu cung đoàn thực lực, không cần lo lắng bị quăng xuống tới.

	Hắc thần cái chìa khóa đưa cho Lý Tiện Ngư: "Xem ngươi rồi, điện thoại di động còn có tín hiệu, đến lúc đó điện thoại liên lạc."

	Lý Tiện Ngư nói ra băn khoăn của mình: "Liền sợ chạy đến cuối cùng, tín hiệu không có."

	Hắc thần nghĩ nghĩ: "Vậy cũng không có cách, chỉ có thể kiên trì xông, làm bất luận cái gì vốn là như vậy."

	Hắc thần cũng là ổn trọng nam nhân, ta thích nam nhân như vậy. . . . Không, đồng sự!

	Thê tử Bạch thần tính cách hoạt bát, sáng sủa hào phóng, Hắc thần thì thành thục ổn trọng, mà lại là sủng thê cuồng ma, ngay cả Bạch thần thể nghiệm Lý Tiện Ngư tay trái làm như vậy chết ý nghĩ đều có thể dung túng. Nhất tĩnh nhất động, tính cách bổ sung.

	Chỉ có bổ sung tính cách quan hệ vợ chồng mới có thể hài hòa a, kia hậu cung đoàn bên trong ai tính cách cùng ta bổ sung?

	Cảm giác ai cũng cùng ta bổ sung, ta là tao lãng tiện, các nàng đều là đứng đắn cô nương. . . . . Lý Tiện Ngư nghĩ đến, cái chìa khóa vứt cho nhất nghiêm chỉnh Tam Vô, "Ngươi phụ trách lái xe, ta đối với ngươi kỹ thuật lái xe có lòng tin."

	Hậu cung đoàn bên trong, tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa không biết lái xe, Hoa Dương tiểu mụ cũng sẽ không, ba người cùng xã hội hiện đại nghiêm trọng tách rời, mà lại lấy cha đẻ năm đó có thể xưng thảm liệt kinh tế trạng thái, muốn mua một chiếc xe có thể nói thiên phương dạ đàm, thập niên tám mươi chín mươi, hộp diêm giống như Santana là người giàu có tượng trưng.

	Chân dài mỹ nhân không phục, đứng ở một bên, nhìn người nghèo ánh mắt nhìn Tam Vô: "Ngươi mở qua xe thể thao à."

	Tam Vô gật gật đầu: "Không có vấn đề."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, chiến cơ ngươi thôi đi, Tam Vô thẻ ngân hàng bên trong có mấy ngàn vạn, trong giây phút khí khóc ngươi.

	Lôi đình chiến cơ bề ngoài ngăn nắp, kì thực ánh trăng, nghèo đinh đương vang. Tam Vô toàn thân quần áo không cao hơn một ngàn, nhưng thật ra là cái thổ hào. Hắn cái đoàn đội này bên trong, ngoại trừ không ăn không uống, quần áo cũng có thể chính mình huyễn hóa hồn thể Hoa Dương, là thuộc Tam Vô tốt nhất nuôi sống, cho phần cơm ăn liền tốt. Mua kiện hàng vỉa hè nàng cũng có thể xuyên qua nát, hơn nữa còn là đại phú bà, dài lại xinh đẹp.

	Nào đó nãi nào đó cơ đều là bại gia nương môn, nào đó ngạo kiều chi tiêu tiếp theo, Lý Tiện Ngư ví da bên trong hiện tại còn mười cái ấm áp dễ chịu ổ mèo.

	"Ta có công kích từ xa thủ đoạn, cho nên phụ xe vị ta đến ngồi, các ngươi cùng ta ngồi phụ xe vị?" Lý Tiện Ngư nhìn về phía các nàng.

	Tổ nãi nãi hỏi: "Làm thế nào?"

	Lý Tiện Ngư ngồi vào trong xe, hạ xuống trần xe, đem nó biến thành xe thể thao mui trần, vỗ vỗ bắp đùi mình: "Dạng này ngồi. . . . Ngồi ta trên đùi, chính diện ngồi, bên cạnh ngồi nói sẽ ảnh hưởng Tam Vô lái xe, nhất là chiến cơ, chân quá dài, sẽ đâm chọt Tam Vô."

	Kỳ thật không cần phải nói phiền toái như vậy, tổng kết lại liền một câu: Ngồi ta roi bên trên.

	Nhưng đoán chừng các nàng đều nghe không hiểu. . . . .

	Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ, lắc đầu cự tuyệt: "Ta đứng sau xe."

	Lôi đình chiến cơ mắt liếc cách đó không xa hơn một ngàn người, cảm giác chính mình không thể thừa nhận loại kia cùng tuổi tác không hợp áp lực, cũng lắc đầu: "Ta đứng sau xe."

	Thúy Hoa tại nam nữ phương diện không có các nàng mẫn cảm, mừng khấp khởi nói: "Ta và ngươi ngồi phụ xe vị."

	Nàng rất kinh hỉ, bình thường có chỗ tốt tuyệt không buông tha tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ thế mà bắt đầu khiêm nhượng, chủ động từ bỏ vị trí tốt.

	Tại từng đôi người đứng xem nhìn chăm chú, Thúy Hoa vượt qua đi ra ngoài, đặt mông ngồi tại Lý Tiện Ngư trên đùi, cùng hắn mặt đối mặt, hai tay ôm lấy cổ, hai chân kẹp lấy chỗ ngồi.

	Thật lớn, tốt có co dãn. . . . . Đùi phản hồi lấy Thúy Hoa tròn mép bờ mông bộ xúc cảm.

	Con mèo này mà chẳng những sữa lượng háu ăn, cái mông cũng háu ăn rất!

	Lôi đình chiến cơ cùng tổ nãi nãi đồng thời nhảy lên xe, vận chuyển khí cơ, bàn chân bám vào thân xe, vững như bàn thạch.

	"Xuất phát!"

	Theo Lý Tiện Ngư ra lệnh một tiếng,

	Tam Vô một cước đạp cần ga tận cùng.

	Cường đại đẩy lưng làm cho Lý Tiện Ngư phía sau lưng dán chặt lấy chỗ ngồi, cũng đem Thúy Hoa đẩy trong ngực hắn, hai đoàn bễ nghễ quần thư bộ ngực tại giữa hai người biến hình.

	Cấm dục thật lâu Lý Tiện Ngư lập tức lên phản ứng, Thúy Hoa có chút nhíu mày, cúi đầu, nhìn chăm chú, nghĩ nghĩ, lập tức minh bạch, lúc này Liễu Mi đứng đấy.

	"Ngươi. . . . ."

	Ghê tởm, chỉ là một cái người hầu, thế mà lên mặt côn sắt đâm nàng cái mông.

	Lý Tiện Ngư che miệng của nàng, đưa lỗ tai, thấp giọng nói: "Nghẹn nói chuyện, chừa cho ta chút mặt mũi."

	"Vậy ngươi để nó mềm xuống dưới."

	"Cái này rất khó khăn, chào thời điểm chỉ cần 0. 01 giây, rụt về lại, liền phải trải qua một phen khổ chiến."

	"Vậy ta liền gõ đầu ngươi." Thúy Hoa hai chân dùng sức kẹp lấy, đưa ra hai tay, một trận con rùa quyền đánh Lý Tiện Ngư sọ não.

	Tổ nãi nãi chính đề phòng chú ý bốn phía, thấy thế, không vui nhíu mày: "Hai ngươi đừng đùa, nhìn xem trường hợp."

	Thúy Hoa hừ một tiếng, đem đầu liếc nhìn một bên, bờ mông khẽ nâng, dùng sức ép một chút.

	Lý Tiện Ngư kêu rên, đau nhe răng trợn mắt, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ngươi là muốn đem ta biến thành một cái chít chít méo méo nam nhân sao?

	Ngươi có tin ta hay không đến một phát cường hóa đỉnh ngươi phổi a! !

	Ý niệm mới vừa nhuốm, bên trái mặt nước bọt khí ùng ục ục bốc khí, một cái sông lớn cua từ trong nước xông tới, màu đen càng cua lớn ngang nhiên nện xuống.

	Tam Vô dồn sức đánh tay lái, Ferrari 180 độ xoay tròn, xinh đẹp vung đuôi, hiểm mà lại hiểm tránh đi lần này tạc kích.

	Lúc này, một cái khác cái kìm theo sát đập tới, Lý Tiện Ngư thấy hoa mắt, Thúy Hoa biến mất không thấy gì nữa, nàng xuất hiện trên không trung, một cước đạp hướng cái kìm.

	Cái kìm chệch hướng mục tiêu, nện ở Ferrari phía bên phải, Tam Vô thủ hạ không ngừng, tay lái nhanh chóng chuyển động, Ferrari có chút ngẽn mạng về sau, mũi tên nhọn đi xa, xe thể thao ưu tú tăng tốc độ để bọn hắn chỉ dừng lại hai giây không đến.

	Thúy Hoa nhảy đến cua đồng trên lưng, ra quyền như gió, một giây đánh ra hơn trăm đòn nắm đấm, đánh vỏ lưng nứt ra, không từng làm nhiều vướng víu, tại xác lưng đạp một cái, hóa thành tàn ảnh đuổi kịp Ferrari.

	Lý Tiện Ngư đùi trầm xuống, Thúy Hoa hồi quy nguyên vị.

	Ferrari tại bên bờ trong mắt mọi người biến mất, lái vào trong sương mù dày đặc.

	Thật là lợi hại. . . . .

	Bên bờ quần chúng nhìn trợn mắt hốc mồm, sợ hãi thán phục tại Tam Vô kỹ thuật lái xe cùng Thúy Hoa lực bộc phát, hai người phối hợp nước chảy mây trôi, thành thạo điêu luyện.

	Ferrari vọt vào trong sương mù dày đặc, ánh mắt bắt đầu trở nên kém, Tam Vô không thể không giảm xuống tốc độ, cho dù huyết duệ thị lực kinh người, nhưng lấy Ferrari Mã Lực toàn bộ triển khai tốc độ, nếu như tiền phương xuất hiện chướng ngại vật, chỉ sợ Tam Vô chưa hẳn có thể kịp thời kịp phản ứng, lại nói, nàng kịp phản ứng cũng vô dụng, bởi vì quán tính quá lớn, hãm không được xe.

	"Đừng nghe, toàn lực tiến lên." Lý Tiện Ngư nói: "Chỉ cần tốc độ rất nhanh, cua đồng liền đuổi không kịp chúng ta."

	"Nếu như xe hư, cùng lắm thì dùng chiến cơ xe bồi nàng."

	"Cáp? Tại sao muốn dùng ta xe bồi." Chân dài mỹ nhân không phục.

	"Bởi vì chỉ có ngươi có xe thể thao a, " Lý Tiện Ngư quay đầu, "Nói đến, ngươi chiếc xe kia cùng chiếc này rất giống, nhưng tính năng không nhân gia chiếc này tốt, tiền lại hoa đồng dạng."

	Nghe vậy, lôi đình chiến cơ một trận lòng chua xót: "Đừng nói nữa, ai kêu ta một cái cô bé lọ lem, không nhân gia giao thiệp rộng."

	Nàng cảm giác chính mình thua lỗ ba trăm vạn.

	"Nàng mua xe là muốn cùng Bạch thần ganh đua so sánh." Tam Vô đột nhiên nói.

	"Nói thế nào?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Bạch thần thường xuyên tại việc xã giao phát nàng cùng xe chụp ảnh chung, mỗi lần lôi đình chiến cơ đều đi bình luận, nói chiếc xe này tính năng cùng nó giá vị không hợp, như thế nào như thế nào. . . . ." Tam Vô thản nhiên nói: "Sau đó Bạch thần nói, vậy ngươi đi mua một cỗ nha."

	Tổ nãi nãi cười khúc khích: "Sau đó nàng mua chiếc càng kém Ferrari."

	Lý Tiện Ngư: "Phốc!"

	Thúy Hoa: "Ha ha ha."

	Lôi đình chiến cơ: ". . ."

	Chân dài nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm xong nhiệm vụ, ta đi mua chiếc 10 triệu Bugatti."

	"Ngươi có tiền à."

	"Hỏi ngươi mượn rồi."

	"Buồn cười, ta mới không mượn ngươi."

	"Ngươi thật không mượn?"

	". . . . . Chiến cơ, ta chán ghét ganh đua so sánh nữ nhân, ta rút về cái kia "Phốc" chữ."

	"A."

	"Rầm rầm!"

	Trong sương mù dày đặc vang lên tiếng nước, thanh âm không chỉ một, Thúy Hoa mắt hạnh nhắm lại, phấn nộn quai hàm phồng lên, hướng hai bên thổi ra một cơn gió lớn, nồng vụ run rẩy dữ dội, tản ra. Tầm mắt trong nháy mắt rõ ràng.

	Suýt nữa quên mất, Thúy Hoa cũng là phong hệ liệt. . . . Lý Tiện Ngư trái phải nhìn quanh, hai bên trái phải đều có hai con cua đồng bò lên, cư cao lâm hạ nhìn xuống bọn hắn, đồng thời giơ lên càng cua lớn. Mà ngay phía trước còn có một cái cua đồng.

	Bọn hắn bị bao vây. 