 Năm trăm mười sáu khác 1 cái thế giới 

	"Lần này nhiệm vụ xuất động nhân viên 98 tên , nhiệm vụ mục tiêu: 3 cấp S cơ mật. Nhiệm vụ địa điểm: Vạn Thần cung.

	Chúng ta chia tám tiểu đội, phân biệt thăm dò trấn áp Cổ yêu thanh đồng kiến trúc, thu thập tin tức, ghi vào Cổ yêu đặc thù. Ta cùng Hắc thần, chia năm năm lưu tại cũng không thăm dò thanh đồng kiến trúc, Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn tiến vào Vạn Thần cung, sau mười lăm phút, thu được thứ ba tiểu đội người sống sót: Thiếu nữ sát thủ, Lý Bạch, xúc tu quái, Kim Cương, Taka Kato năm người truyền về tin tức, Vạn Thần cung xuất hiện Cổ yêu thể xác.

	Chúng ta cấp tốc triệu hồi nhân thủ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không bao lâu cùng Cổ yêu thể xác ngõ hẹp gặp nhau, sáu mươi lăm người kết thành chiến trận chống đỡ, chia năm năm tại đợt thứ nhất giao phong bên trong thụ trọng thương. Hắc thần tại đợt thứ hai giao phong bên trong sắp gặp tử vong...

	Cổ yêu thể xác không có trước tiên giết ta, ra ngoài nguyên nhân nào đó do dự, đúng lúc gặp lúc này, Lý Tiện Ngư từ Vạn Thần cung trở về. . . . . Theo Đấu thần cung khai, người chủ sự vì Tần Trạch.

	Nhìn ban giám đốc điều tra rõ việc này, ngày 20 tháng 12, viết người: Bạch thần."

	Bảo Trạch tập đoàn trong phòng bệnh, Bạch thần gõ xong một chữ cuối cùng, điểm kích gửi đi, đem phần này nhiệm vụ báo cáo gửi đi đến ban giám đốc chuyên dụng email.

	Xét thấy lần này sự kiện tính đặc thù , nhiệm vụ báo cáo tự nhiên là không thể giao cho Lôi Điện pháp vương, chấp hành bộ không có tư cách thẩm tra đại lão bản. Cho nên cần phát cho ban giám đốc chuyên dụng hòm thư, cái này hòm thư tồn tại ý nghĩa, chính là vì Bảo Trạch nhân viên cung cấp một cái báo cáo con đường.

	Mấy trăm chữ nhiệm vụ báo cáo, Bạch thần sửa một chút sửa đổi một chút ba giờ, trong lúc đó, Hắc thần một mực tại bên cạnh chỉ điểm, bởi vì nàng nhiệm vụ lần này trong báo cáo xen lẫn quá nhiều chủ quan miêu tả, "Ta cảm thấy Đấu thần khả nghi không thể tin", "Đại lão bản vì Bảo Trạch cẩn trọng" mọi việc như thế miêu tả tại nhiệm vụ bên trong đều là tối kỵ.

	Hắc thần nằm tại bên cạnh, không ngừng cho nàng vạch đến, để nàng lặp đi lặp lại sửa chữa.

	Nhiệm vụ báo cáo không có cách thức yêu cầu, không có hành văn yêu cầu, nhưng có một cái hạch tâm yếu tố: Khách quan.

	Đem nhiệm vụ quá trình còn nguyên viết trên giấy , bất kỳ cái gì chi tiết cũng không thể bỏ lỡ, phần ngoại lệ viết người không thể tăng thêm cá nhân cảm tình, phòng ngừa lừa dối công ty cao tầng phán đoán.

	Bạch thần liền nói, ai nha ngươi có phiền hay không, có phiền hay không, lại nói nhảm liền cho ngươi ngừng thuốc, để ngươi gần nửa đời chỉ có thể nằm ở trên giường vượt qua.

	Lúc đó, Hắc thần tổn thương đã khôi phục lại đầu gối, bởi vì tạm thời chưa có nguy hiểm tính mạng, cho nên huyết dược dùng liền không cần, cách đoạn thời gian mới tiêm vào một lần, dù sao Lý Tiện Ngư tinh kho có hạn, cũng không thể không hạn lượng cung ứng.

	Hắc thần một mặt mùi dấm phản bác, sau đó ngươi liền có thể cùng Đấu thần an gối không lo tương thân tương ái.

	Bạch thần rất haki cầm lên nhà mình nam nhân, ba ba hai cái nhỏ bàn tay lấy đó trừng trị, nói, lão nương gả cho ngươi thời điểm, có hay không lạc hồng trong lòng ngươi không có bức số à.

	Hắc thần thế là không nói thêm gì nữa.

	Nam nhân quả nhiên đều là muốn xen vào dạy, một ngày không đánh lên phòng bóc watt.

	Bạch thần trong lòng đắc ý nghĩ, chợt lại nhíu mày, ngồi trước máy vi tính tân tân khổ khổ viết nhiệm vụ báo cáo.

	Màn ảnh máy vi tính biểu hiện "Gửi đi thành công" .

	Bạch thần như trút được gánh nặng, giống như là dứt bỏ một cái khoai lang bỏng tay, chợt lại thở dài.

	"Ai!" Hắc thần cũng thở dài: "Nhiệm vụ lần này tổn thất nặng nề, nhưng. . . . . Nhưng lấy được ích lợi cũng là làm cho người ngoài ý muốn."

	Trước mặc kệ đại lão bản phải chăng trong sạch, chỉ là câu ra Đấu thần cái này tên khốn kiếp, chính là một phần đầy trời công lao.

	Bảo Trạch mười thần, địa vị cao thượng, có thể tìm đọc cấp S tài liệu cơ mật, nhưng kỳ thật cao hơn cơ mật cũng có thể tiếp xúc đến, tỉ như lần này bị định vị 3 cấp S Vạn Thần cung nhiệm vụ. Bởi vậy, nếu là mười thần bên trong có tên khốn kiếp, là kiện vô cùng nguy hiểm sự tình.

	Nếu như không thể nhanh chóng bắt tới, tương lai tại cực kỳ trọng yếu thời điểm quay giáo một kích, tổn thất kia sẽ chỉ so lần này Vạn Thần cung thảm trọng vô số lần.

	"Ngươi cảm thấy Lý Tiện Ngư nhiệm vụ báo cáo hội viết như thế nào." Bạch thần đột nhiên hỏi.

	"Ngươi sợ hắn viết một chút đối đại lão bản bất lợi ngôn từ?" Hắc thần tuỳ tiện xem thấu thê tử trong lòng lo lắng.

	Bạch thần gật đầu, đây là tự nhiên, Lý Tiện Ngư thân phận rất đặc thù, hắn, có đôi khi so Bảo Trạch mười thần lực ảnh hưởng còn lớn hơn. Mặc dù hắn không có khả năng tả hữu ban giám đốc cuối cùng phán quyết, nhưng nếu như bởi vì hắn một chút thành kiến miêu tả,

	Ảnh hưởng tới ban giám đốc phán đoán, vậy liền rất không ổn.

	"Ta luôn cảm thấy hắn đối đại lão bản có mang mấy phần cảnh giác."

	"Lý Tiện Ngư người này đi, cơ trí vô cùng, tâm tư nhạy cảm, một ánh mắt đối đầu, liền có thể câu thông. Hắn coi như đối đại lão bản có chỗ lo lắng, nhưng viết nhiệm vụ báo cáo thời điểm, nhất là đại sự như vậy, sẽ không trộn lẫn quá nhiều người thành kiến, trong lòng của hắn nắm chắc." Hắc thần nghĩ nghĩ, cho ra đánh giá.

	"Ngươi cùng hắn lại không quen, làm sao ngươi biết." Bạch thần nghi hoặc.

	Lý Tiện Ngư lần thứ nhất cùng bọn hắn chính thức gặp mặt, là tại Vạn Thần cung mở ra lần kia nhiệm vụ, tiến Vạn Thần cung sau hắn liền thoát đơn, xưa nay không đánh đoàn, dã khu phát dục nửa ngày, ra một chút, liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	Sau đó treo máy hai tháng, trước đây không lâu về công ty, cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia lần này Vạn Thần cung thăm dò nhiệm vụ.

	Hắc thần trong lòng tự nhủ, ta đương nhiên biết a, ta một ánh mắt, hắn liền đã hiểu, thế là chúng ta liền ngang tay.

	Ngoài miệng lại nói: "Lý lịch của hắn ngươi cũng không phải không biết, hắn có thể sống đến hiện tại, vô song chiến hồn công lao chỉ chiếm một nửa. Làm đồng đội, hắn là cái làm cho người an tâm."

	Bạch thần liếc mắt: "Ta chỉ từ hắn quá khứ lý lịch bên trong nhìn ra một chữ: Tao."

	Trước có quỷ súc truyền nhân, sau có Lý Thiến Dư, gia hỏa này đi đường đi cực kỳ ngang tàng.

	Nhân viên khu dừng chân, Lý Tiện Ngư phòng.

	Trung ương điều hoà không khí chuyển vận lấy gió mát, không tính phòng khách rộng rãi, Lý Tiện Ngư uể oải tựa ở mềm trên ghế sa lon, Thúy Hoa sau lưng hắn vò vai, lôi đình chiến cơ ngồi ở bên người bóp chân, tổ nãi nãi đang ăn nho, ngẫu nhiên cũng sẽ hái mấy hạt hắc tóc tím sáng nho đút vào tằng tôn trong miệng.

	"Còn chưa nghĩ ra viết như thế nào nhiệm vụ báo cáo?" Thúy Hoa gặp hắn chậm chạp không gõ chữ, thúc giục nói.

	Đây là nàng lần thứ ba thúc giục.

	Lần này nhiệm vụ các nàng không có tham dự, sau khi trở về bị Lý Tiện Ngư quở trách thành sẽ chỉ muốn tiền muốn ăn mọt gạo. Để chứng minh chính mình không phải mọt gạo, Thúy Hoa cùng lôi đình chiến cơ ủy thân sung làm hầu gái, cho Lý lão gia theo vai bóp chân.

	Có thể hắn làm sao còn chưa có bắt đầu gõ chữ, hắn gõ chữ, phục vụ liền có thể kết thúc. Hắn không thông cảm tay mình chỉ rất chua xót sao?

	"Viết nhiệm vụ báo cáo, không cần trộn lẫn một cái nhân tình cảm giác, thực sự cầu thị. Trừ phi ngươi muốn nhân cơ hội hắc đại lão bản." Lôi đình chiến cơ đưa ra một cái tay đi hái tổ nãi nãi nho, bị nàng một bàn tay đánh bay.

	Tổ nãi nãi trừng nàng một chút, chân dài mỹ nhân bĩu môi, không dám nói gì. Quả nhiên, mỗi một cái xinh đẹp nữ chính đều sẽ có một cái ác bà bà.

	Chỉ bất quá cùng bình thường nữ nhân khác biệt, nàng kiêng kị "Ác bà bà" cũng không phải bởi vì nam nhân, hoặc là quy củ, làm thời đại mới nữ tính, nàng mới không có như vậy cổ hủ.

	Nàng kiêng kị chính là "Ác bà bà" nắm đấm.

	Trước kia tổng nghe Lý Tiện Ngư bí mật cùng nàng đàm Lý gia chuyện cũ, nhưng thật ra là một lần nào đó vay tiền thời điểm, bởi vì mức thiên đại, Lý Tiện Ngư cần đi qua tổ nãi nãi đồng ý mới mượn. Để chứng minh chính mình không phải nãi bảo nam, hắn liền cùng lôi đình chiến cơ nói Lý gia lịch đại truyền nhân, trong nhà ngân khố đều là về tổ nãi nãi quản.

	Lịch đại Lý gia nàng dâu đều khuất phục tại tổ nãi nãi dưới dâm uy run lẩy bẩy.

	Bất tri bất giác, ta cũng thành lịch đại run lẩy bẩy tiểu tức phụ một trong.

	Lôi đình chiến cơ bi quan muốn.

	"Ta bôi đen hắn làm gì." Lý Tiện Ngư thở dài: "Ta chỉ là đang suy nghĩ một kiện khả năng dẫn lửa thiêu thân sự tình."

	Đại lão bản sự tình, hắn quyết định quan sát một chút, vừa vặn có thể mượn cơ hội này dò xét một chút. Mà lại coi như hắn đứng đại lão bản một bên, kỳ thật cũng không có gì tác dụng. Dù sao Bảo Trạch dạng này một cái khổng lồ cơ cấu, Lý Tiện Ngư quyền lên tiếng cùng quyền lực cũng không lớn. Hắn cũng không có tại Bảo Trạch kinh doanh thế lực của mình, mười thần bổ nhiệm cũng không có chính thức xuống tới.

	"Hả?" Lôi đình chiến cơ hỏi.

	"Liên quan tới nhiệm vụ báo cáo, kỳ thật ta chỉ cần thay cái cách viết, có lẽ liền có thể thay đại lão bản chứng minh." Lý Tiện Ngư nói.

	"Nói thế nào?" Bao quát Hoa Dương ở bên trong, hậu cung nhóm ánh mắt nhìn qua.

	"Ta chỉ cần tại nhiệm vụ trong báo cáo viết: Ta đã ở Vạn Thần cung bên trong tìm được quả." Lý Tiện Ngư khóe miệng vẩy một cái: "Hừ hừ hừ. . . . ."

	Nếu như đại lão bản có vấn đề, vậy hắn liền sẽ đối với mình động thủ. Nếu như phía sau màn hắc thủ một người khác hoàn toàn, nghĩ đến cũng là không ngồi yên. Ẩn nhẫn mưu đồ lâu như vậy, không phải là vì quả.

	Nhưng làm như thế phong hiểm chính là, tất cả nguy hiểm hắn chính Lý Tiện Ngư gánh chịu.

	"Ban giám đốc có lẽ sẽ giống ta muốn quả, nhưng ta hoàn toàn có thể cự tuyệt, nếu là kiên trì muốn ta giao ra quả, ta liền không tốt lắm xử lý." Lý Tiện Ngư nói.

	"Khẳng định sẽ để cho ngươi giao ra, cái này ngươi đừng ôm may mắn tâm lý, mặc kệ là ra ngoài cái mục đích gì, tối thiểu nhất, ban giám đốc sẽ không bỏ qua nghiên cứu quả cơ hội." Lôi đình chiến cơ nói.

	Dựa theo bên trong thể chế làm phép, hắn nghĩ nuốt vào quả độ khó rất lớn, mấu chốt là hắn kỳ thật không có.

	Tổ nãi nãi nghe xong, ở trong lòng cân nhắc lợi hại về sau, phân phó nói: "Nói rõ sự thật, ngươi vẫn còn con nít, không muốn khoe khoang."

	Hoa Dương gật gật đầu: "Tổ nãi nãi nói có đạo lý."

	Các ngươi gặp qua hai mươi centimet hài tử à. . . . . Lôi đình chiến cơ hiện tại chỉ dám ở trong lòng nhả rãnh, nghĩ nghĩ, lại có chút lo lắng: "Ta hiện tại nói chung có thể đoán ra kế hoạch của ngươi, Đấu thần chính là cho ngươi dẫn ra. Từ thành quả đến xem, kế hoạch của ngươi đạt được thành công lớn, có thể di chứng cũng rất lớn, chờ ban giám đốc xem hết hội nghị video, ngươi lại nói với bọn hắn kỳ thật đều là gạt người,  ngươi cũng không biết quả tại Vạn Thần cung, ngươi không được đến quả, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin sao? Chỉ sợ ngươi cũng muốn tiếp nhận kiểm tra."

	"Cái này ta cũng không sợ, ta hi vọng là cái đại mỹ nhân đến phụ trách điều tra, toàn thân làm kiểm tra ta đều nguyện ý." Lý Tiện Ngư cười ha ha nói.

	"Cho ngươi một lần nữa tổ chức ngôn ngữ cơ hội." Lôi đình chiến cơ dùng lạnh băng ngữ khí uy hiếp.

	"Đại mỹ nhân không được, tiểu mỹ nhân cũng tốt."

	"Ta bóp chết ngươi." Lôi đình chiến cơ tay mềm trong nháy mắt biến thành cửu âm bạch cốt trảo, thi triển ra cấp S lực lượng kinh khủng, ý đồ để Lý Tiện Ngư xương cốt đứt gãy.

	"Đau ~" tay giống như là toàn lực chộp vào thép tấm bên trên, kém chút đem chính mình xương ngón tay cho sập.

	"Đi đi đi, " Lý Tiện Ngư đưa tay đem nàng phủi đi qua một bên, "Động thủ động não sự tình ta đều toàn bao, ngươi một cái chiếu cố lấy muốn tiền mua xa xỉ phẩm, ở một bên ngoan ngoãn làm cái linh vật."

	Lôi đình chiến cơ ủy khuất suýt chút nữa thì khóc cho hắn nhìn: "Chết không có lương tâm, lão nương lúc trước cùng ngươi xuất sinh nhập tử, làm sao lại thành linh vật."

	Tổ nãi nãi đắc ý hừ hừ hai tiếng: "Tổ nãi nãi ta mới là cùng hắn lên núi đao xuống vạc dầu đây này."

	Hoa Dương nghĩ nghĩ, nhắc nhở: "Tổ nãi nãi, cái này tựa hồ không phải cái gì tốt đắc ý sự tình."

	Lôi đình chiến cơ sững sờ, cảm giác chính mình kiếm lật ra, thế là không ủy khuất.

	Tổ nãi nãi sững sờ, cảm giác chính mình tốt thua thiệt, thế là cầm bàn chân chết đạp tằng tôn: "Tiểu súc sinh, tiểu súc sinh."

	Thúy Hoa thừa dịp các nàng cãi nhau ầm ĩ, từ phía sau ôm Lý Tiện Ngư cái cổ, dùng mặt thiếp mặt của hắn, thân mật cọ. Lôi đình chiến cơ nhìn tức giận, đem nàng đẩy lên một bên, Thúy Hoa một trận con rùa quyền đem nàng bức lui. Lý Tiện Ngư không thể không từ đó điều hòa, một bên chịu tổ nãi nãi đạp, một bên ngăn tại gà cùng mèo ở giữa.

	Hoa Dương cười mỉm phiêu giữa không trung nhìn xem.

	Phòng khách nơi hẻo lánh bên trong, Tam Vô ngồi ngay ngắn, yên lặng nhìn xem một màn này, giống như là đang nhìn một cái thế giới khác. 