 Chương 742: Giới Sắc

	P khắc: Bởi vì ta sai lầm, chương tiết cảm nghĩ biến thành thu phí chương tiết, ngày hôm qua đổi mới ta đặt ở thu lệ phí chương tiết cảm nghĩ bên trong, dạng này liền sẽ không tạo thành các độc giả tổn thất. Nhưng tựa hồ bởi vì chương tiết cảm nghĩ thu phí, không hợp quy củ (mặc dù ta đã sửa chữa thành chính văn), cho nên kia chương bị che giấu. Ta nghĩ nghĩ, đoán chừng khiếu nại cũng muốn rất lâu mới giải cấm, cho nên dứt khoát miễn phí phát đến công chúng hào đi.

	PS2:  « tỷ tỷ » bị che giấu, ta tạo nên uy danh không hề có. Ha ha ha ha! ! !

	Trương học trung là phân bộ bộ trưởng, đồng thời cũng là cao cấp nhân viên trình độ, đương nhiên, khẳng định so yếu gà bộ trưởng Lôi Điện pháp vương mạnh hơn rất nhiều.

	Hắn ngồi lên phân bộ trưởng vị trí, dựa vào là chiến công, là dốc sức làm ra vị trí. Bày mưu nghĩ kế phương diện, phải kém Lôi Điện pháp vương mấy con phố.

	Hắn một tay khiêng súng phóng tên lửa, một tay cầm chiến thuật chủy thủ, đầu bậc thang, có người dám đi lên, liền thưởng đối phương một phát lựu đạn. Không chết, hoặc là đột phá hỏa lực phong tỏa, cũng sẽ bị chiến thuật của hắn chủy thủ một kích mang đi.

	"Bộ trưởng, không xong, có một nhóm từ miệng thông gió đột phá vào tới."

	"Bộ trưởng, thủ không được."

	Trong máy bộ đàm truyền đến cầu viện âm thanh.

	Trương học trung giận dữ hét: "Dùng Bạch Lân phun thương."

	Tại vũ khí nóng nhận hạn chế tình huống dưới, tổng bộ cao ốc bị công phá là chuyện sớm hay muộn. Mọi người đều biết, vũ khí nóng không làm gì được cao thủ chân chính.

	Bạch Lân phun thương cùng Bạch Lân lựu đạn một cá tính chất, bởi vì quá tàn nhẫn, bị quốc tế vũ khí công ước liệt vào vũ khí cấm.

	Ngũ đại lưu manh bên trong, Mỹ quốc cùng Bạch Hùng quốc đều dùng qua loại vũ khí này, kỹ thuật hàm lượng thấp, hiệu quả cường hãn, dùng tốt phi thường.

	Mỹ quốc lúc trước liền dùng nó đối phó qua đảo quốc. Nói đến, đảo quốc cũng là thảm, cận đại đến nay, bị Mỹ quốc điều giáo thuận theo nghe lời, ba ba ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi ba ba như mối tình đầu.

	Bất quá, tại huyết duệ giới, đảo quốc đã không thích ba ba, di tình biệt luyến, có thể sức lực câu dẫn hàng xóm.

	Bạch Lân phun thương cùng súng phun lửa có điểm giống, phun ra Bạch Lân, lại phun ra ngọn lửa thiêu đốt , bất kỳ cái gì dính vào Bạch Lân người cùng vật, toàn diện đều sẽ bị hỏa diễm thôn phệ.

	Thất bại chi thế tạm thời ngừng lại.

	Trạm hồ khoa học kỹ thuật vườn tòa nào đó văn phòng đỉnh, thân cao tiếp cận ba mét cự nhân Mart Gatirahan, hai tay ôm ngực, quan sát phía dưới bốn phía bốc khói chiến trường,

	Lại nhìn một chút từ đầu đến cuối không có công phá Phúc châu phân bộ cao ốc.

	"Thật là vô dụng a, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ nhóm qua đã quen ngày tháng bình an, chiến lực trượt nghiêm trọng như vậy." Marco trầm giọng nói, đối chiến huống rất không hài lòng.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta huyết duệ giới trật tự từ trước đến nay ổn định. Mà lại, đại gia bình thường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hơn phân nửa đều dựa vào hỏa lực áp chế." Trợ thủ tại bên cạnh giải thích.

	Thương kích mỗi một ngày, hình dung là người bình thường xã hội.

	Kỳ thật tại huyết duệ giới, Mỹ quốc trật tự xa so với viễn đông quốc gia này muốn ổn định, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ nhóm đối mặt chính là tội phạm, cứ việc cũng có phạm tội tập đoàn.

	Đó là cái người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật niên đại. Siêu năng giả hiệp hội huyết duệ đối trang bị nương tựa cực lớn.

	Nhưng mà, Bảo Trạch đối mặt chính là từng cái thế lực khổng lồ huyết duệ gia tộc, môn phái.

	Là chân chính chư hầu cát cứ, thường xuyên liền sẽ đụng phải cao thủ, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Nếu bàn về năng lực tác chiến, kinh nghiệm chiến đấu, Bảo Trạch nhân viên so siêu năng giả hiệp hội huyết duệ phong phú lão luyện hơn nhiều. Mà lại, Bảo Trạch có được sung túc hỏa lực trợ giúp, mà siêu năng giả hiệp hội trèo non lội suối, cứ việc có không gian trang bị ví da, nhưng mang theo vũ khí có hạn.

	Không cách nào làm được trang bị nghiền ép.

	"Đến đỉnh tiêm cấp S, vũ khí nóng tác dụng liền đã cực kỳ bé nhỏ, đến nửa bước Cực Đạo, ngươi cũng đừng trông cậy vào có thể sử dụng khoa học kỹ thuật vũ khí giết chết nửa bước Cực Đạo." Marco lắc đầu.

	Cũng là bởi vì quá độ nương tựa trang bị, phát triển khoa học kỹ thuật, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ tấn thăng tốc độ bắt đầu chậm lại. Thế hệ tuổi trẻ, căng hết cỡ chính là đỉnh tiêm cấp S.

	Mặc dù Mart Gatirahan chính mình cũng coi là thế hệ thanh niên, có thể hắn đều nhanh bốn mươi. Mà Lý Tiện Ngư Lý Bội Vân Tần Trạch đám người, là hàng thật giá thật người trẻ tuổi.

	Đương nhiên, phát triển khoa học kỹ thuật đường đi khẳng định không có sai, nhưng bây giờ rõ ràng còn không phải khoa học kỹ thuật treo lên đánh huyết duệ giới thời đại.

	Siêu năng giả hiệp hội đường rõ ràng là đi lệch điểm, trước đây ít năm, hiệp hội trang bị bộ nghiên cứu môn, tận sức tại chế tạo khoa học kỹ thuật áp đảo huyết duệ trang bị, bọn hắn bắt chước Iron Man, chế tạo tính năng cường hãn thiết giáp.

	Xài mấy ngàn vạn đôla, rốt cục chế tạo ra trong truyền thuyết ấn vào đồng hồ, thiết giáp liền sẽ chính mình bay tới khoa học kỹ thuật vũ khí.

	Thực chiến đối luyện thời điểm, bị Mart Gatirahan một bàn tay đập thành phế phẩm.

	Trang bị bộ sâu sắc nhận thức đến quá ở chỗ cơ giáp nhẹ nhàng, mà không để ý đến phòng ngự, thế là phiên bản two ra đời.

	Lần này, Mart Gatirahan không có một bàn tay đập phế thiết giáp, hắn chỉ là đem bay tới hai cái bộ kiện cho đánh nổ.

	Trang bị bộ lại thắm thiết lĩnh hội tới, Iron Man sở dĩ có thể tại địch nhân trước mặt lặp đi lặp lại hoành nhảy, đây là bởi vì địch nhân cố ý nhường, trơ mắt nhìn xem hắn thiết giáp hoàn tất.

	Tất nhiên Iron Man con đường đi không thông, vậy liền thay cái đường đi, thế là trang bị bộ tìm được gen nghiên cứu bộ, dự định đại lượng chế tạo Hulk cùng Spider Man. . . . . Nhưng bởi vì Baker hội trưởng cự tuyệt lại ký phát kinh phí, hạng mục này tuyên bố kết thúc.

	"Tình báo mới nhất, Tam Vô xuất hiện tại Đông hải." Trợ thủ nói: "Nàng quả nhiên thành nửa bước Cực Đạo, cùng Hải Vương có qua giao thủ."

	"Kết quả đây?" Marco hỏi.

	"Hải Vương thành công thoát thân." Trợ thủ nói: "Căn cứ tình báo, đầu kia tứ ngược qua đảo quốc Hắc Long bị Lý Tiện Ngư tù binh, tạm không rõ ràng nó là trong Vạn Thần cung, vẫn là bị ở lại bên ngoài. Xem ra đến bây giờ, cùng Hải Vương giao thủ chỉ có Tam Vô, cũng không có Hắc Long tung tích."

	Marco gật gật đầu, Hải Vương ứng đối không sai, mặc dù hắn là thủy hệ dị năng giả, danh xưng trong biển vô địch, có thể cái này giống Baker hội trưởng xưng hào, sớm đã là hoa cúc xế chiều.

	Mặc dù không có cùng Hắc Long giao thủ qua, nhưng là tại huyết duệ giới, Nhân loại thủy hệ dị năng giả, mãi mãi cũng đánh không lại cùng cảnh giới sống dưới nước động vật.

	Đây là chủng tộc ưu thế.

	Huống chi đối phương là một vị Cổ yêu.

	Khí xenon đèn lớn chùm sáng quét đến cao lớn uy mãnh Mart Gatirahan, cái này nam nhân mặc lục sắc quân áo 3 lỗ, hất lên màu xanh sẫm quân áo khoác.

	Marco đã từng là phục dịch Mỹ quốc lục quân, là tiền đồ vô lượng sĩ quan, thức tỉnh dị năng về sau, bị siêu năng giả hiệp hội hợp nhất.

	Hắn phong cách hành sự cùng "Hải Vương" hoàn toàn khác biệt, uống rượu mạnh nhất, cưỡi đẹp nhất cô nàng, đánh cứng rắn nhất chiến. . . . . Thích mạo hiểm, thích khiêu chiến độ khó cao.

	Mỗi tháng không tìm Baker Richardson đánh một trận hắn liền khó chịu, nhưng cùng lúc cũng là Baker hội trưởng trung thực chân chạy.

	Một khung máy bay trực thăng vũ trang thay đổi thân máy bay, phòng điều khiển hạ súng máy hạng nặng "Cộc cộc cộc" hướng phía Mart Gatirahan khai hỏa.

	Cự nhân ngạo nghễ mà đứng, con mắt đều không có nháy , mặc cho mưa đạn khuynh tả tại trên thân.

	"Vù vù. . . ."

	Duệ tiếng vang bên trong, hai đạo khói dấu vết xẹt qua, kia là hai viên lựu đạn.

	Ầm ầm!

	Trước sau trúng Mart Gatirahan, ánh lửa ngút trời, văn phòng đỉnh chóp, bộ phận đổ sụp, xi măng khối văng khắp nơi.

	Máy bay trực thăng vũ trang không có tiếp tục xạ kích, người điều khiển tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, kéo bay cao đi độ cao, ngưng thần đánh giá khói lửa bốn đợt mái nhà.

	Lúc này, chậm rãi phiêu động sương mù bỗng nhiên kịch liệt, chợt truyền đến "Oanh" không bạo âm thanh.

	To lớn thân ảnh xông phá sương mù, thoát khỏi lực vạn vật hấp dẫn, nghịch không mà lên.

	Người điều khiển thần sắc đại biến, dùng sức vặn cần điều khiển, máy bay trực thăng đầu phi cơ có chút giơ lên, ý đồ xông lên không trung, tránh đi địch nhân.

	Mart Gatirahan cùng đầu phi cơ sượt qua người, nhưng hắn bắt lấy máy bay trực thăng cái đuôi.

	"Ôi!"

	Cự nhân hét lớn một tiếng, bắp thịt cả người bành trướng mấy vòng, gân xanh nổi lên, giống như là muốn nổ tung làn da.

	Hắn vậy mà ngạnh sinh sinh đem máy bay trực thăng vũ trang vung mạnh nửa vòng, dùng sức ném mạnh hướng cách đó không xa một cái khác chiếc máy bay trực thăng.

	Một cái khác chiếc máy bay trực thăng hiển nhiên không nghĩ tới gặp được dạng này một màn, không tránh kịp, bị xoay tròn lấy bay tới máy bay trực thăng đụng vừa vặn.

	Giữa trời tuôn ra ánh lửa sáng ngời, hai khung máy bay trực thăng giải thể, mảnh vỡ đốt khói lửa rơi xuống.

	Mà lúc này, Mart Gatirahan một cước bước ra không bạo, khí cơ bạo tạc, đẩy hắn bay tứ tung ra hơn trăm mét, mục tiêu là chiếc cuối cùng máy bay trực thăng vũ trang.

	Đỉnh tiêm cấp S có thể làm ra tả hữu chân lẫn nhau giẫm tao thao tác, đạt tới ngắn ngủi ngưng không, lướt đi các loại hiệu quả.

	Đến nửa bước Cực Đạo, đã có thể bằng vào khí cơ phi hành, nhưng tốc độ không nhanh, lại cực kỳ hao tổn khí cơ.

	Mart Gatirahan một chiêu này, là cưỡng ép bạo tạc khí cơ, để cho mình giống vọt thiên khỉ đồng dạng lao ra, nếu như là nửa bước Cực Đạo bình thường tốc độ phi hành, rất có thể sẽ để máy bay trực thăng thoát đi.

	Mắt thấy chính mình trốn không thoát, người điều khiển cùng tay súng máy quyết định thật nhanh, cắn răng một cái quyết định chắc chắn, nhảy phi cơ.

	Thậm chí không dám nhảy dù, bởi vì kia là bia sống.

	Lấy bọn hắn thực lực, như thế cao nhảy xuống, coi như không chết, cũng phải trọng thương, may mắn là trong túi ướp lạnh lấy Lý Tiện Ngư huyết dược.

	Duyên hải các phân bộ đều có dự trữ Lý Tiện Ngư huyết dược, nhiệt độ thấp, hiệu quả có thể kéo dài đến một tuần lễ.

	Lấy Lý Tiện Ngư hiện tại tràn đầy khí huyết, tạo máu công năng, có thể đại quy mô phát ra huyết dược.

	Cường tráng Mart Gatirahan trực tiếp đụng nát máy bay trực thăng, lại chế tạo một đóa pháo hoa, tự thân lông tóc không tổn hao gì, chậm rãi hạ xuống, đứng tại một tòa văn phòng đỉnh.

	Động tĩnh như vậy, đưa tới song phương huyết duệ chú ý.

	Siêu năng giả hiệp hội reo hò không thôi, rốt cục đợi đến nhà mình trận doanh nửa bước Cực Đạo xuất thủ.

	Bọn hắn đã phá tan hai cái duyên hải phân bộ, ban đầu, Mart Gatirahan sẽ khoanh tay đứng nhìn, thao luyện siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, để bọn hắn cùng Bảo Trạch huyết duệ chém giết.

	Chờ hắn xuất thủ, thường thường mang ý nghĩa chiến đấu sắp kết thúc, muốn chuyển di địa điểm.

	Dù sao hiện tại thông tin cùng giao thông như thế phát đạt, tại nơi nào đó lưu lại quá lâu, sẽ đưa tới Bảo Trạch vây quét.

	Kỳ thật lần này tiến công Phúc châu phân bộ, dùng thời gian dài điểm, chủ yếu là biết Tam Vô đi Đông hải, Bảo Trạch rất khó lại tìm ra xứng đôi Mart Gatirahan đỉnh tiêm cao thủ.

	Nửa bước Cực Đạo cứ như vậy nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều đi Vạn Thần cung.

	Giáo đình ba cái rưỡi bước Cực Đạo cũng không đến Trung Quốc, bởi vậy, đóng Pull hi hữu tâm tính ổn một thớt.

	Bảo Trạch chúng nhân viên nhìn thấy đóng Pull hi hữu, nhìn thấy dấu hiệu này tính thân cao, trong lòng lạnh một nửa.

	Đây vốn chính là dựa vào trang bị mới đánh có đến có về, còn ở vào thế yếu đâu.

	Đối phương lại còn có một cái siêu cấp cao thủ không có xuất động, thế thì còn đánh như thế nào?

	"Bộ trưởng, rút lui đi, lưu lại là chịu chết."

	"Rút lui cái gì rút lui, chúng ta rút lui, đám người kia lạm sát người bình thường làm sao bây giờ. Bộ trưởng, không thể rút lui."

	"Tổng bộ trợ giúp còn chưa tới sao?"

	"Có trợ giúp cũng là đưa đồ ăn, ta nghe nói công ty cao thủ đều tiến Vạn Thần cung, ai đến đánh hắn."

	"Đạo Phật hiệp hội cùng các đại gia tộc cao thủ đâu."

	"Lần trước huyết duệ liên minh sự tình, Đạo Phật hiệp hội tổn thất nặng nề . Còn huyết duệ gia tộc, bọn hắn không thêm phiền cũng rất tốt, ngươi trông cậy vào bọn hắn vì chúng ta Bảo Trạch ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết đâu."

	Trong máy bộ đàm ầm ĩ khắp chốn, hoàn toàn mất hết trật tự, mấy cái đội trưởng ngươi một câu ta một câu cãi nhau.

	Có người đưa ra muốn rút lui, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại là một con đường chết.

	Có người thì biểu thị cùng bọn hắn liều mạng, kéo tới tổng bộ phái viện binh đuổi tới.

	Nghe bên tai hỗn loạn tranh chấp, bộ trưởng trương học trung chậm rãi đi đến cửa sổ sát đất một bên, đối diện vừa lúc là Mart Gatirahan sừng sững mái nhà.

	Hết sức chăm chú xem kỹ nửa bước Cực Đạo là phi thường trí mạng, quả nhiên, Mart Gatirahan đã nhận ra ánh mắt của hắn, màu xám tro nhạt con ngươi khẽ động, quan sát tới.

	"Rất tốt, tự đi ra ngoài muốn chết!" Mart Gatirahan cười lạnh một tiếng.

	Hai chân đạp một cái, bức tường sụp đổ, hắn thẳng tắp va chạm trương học trung.

	Đúng lúc này, cái nào đó chỗ hắc ám, một vòng kim quang sáng lên, nó tựa như một viên nghịch không mà lên lưu tinh, cắt đứt Mart Gatirahan tấn công trương học trung lộ tuyến.

	Kim quang bởi vì tốc độ quá nhanh, dấy lên một tầng đỏ tươi ánh lửa.

	Là cái trẻ tuổi tuấn mỹ hòa thượng, khuôn mặt như vẽ, bờ môi mỏng manh, một đôi thanh tịnh con ngươi chiếu đến ánh lửa, phảng phất trong mắt cũng dấy lên hỏa diễm.

	Nhìn thấy hòa thượng này trong nháy mắt, Mart Gatirahan trong đầu trồi lên tương ứng tư liệu.

	Cực Đạo truyền nhân, Giới Sắc.

	Lưỡng Hoa tự tương lai chủ trì, từng cùng Đan Trần tử đặt song song Trung Quốc huyết duệ giới hai đại thiên kiêu, sau cùng Lý Tiện Ngư Lý Bội Vân đặt song song huyết duệ giới F4.

	Sau đó, ba người trước trước sau bước vào nửa bước Cực Đạo hàng ngũ, đem nó để qua sau lưng.

	Nói cho đại gia một cái tốt tin tức, tổ quốc của ta muốn sinh nhật, làm chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, ta khẳng định phải vì nàng mừng sinh nhật. Cho nên, quốc khánh trong lúc đó đổi mới khả năng không quá ổn định. 