 Chương 100: Tinh chuẩn đả kích

	Khi nhìn đến Chiến thần hiện thân sát na, lôi đình chiến cơ trong lòng thật sự là một vạn dê đầu đàn còng băng đằng mà qua. Nàng là sớm nhất một nhóm gia nhập Bảo Trạch huyết duệ, trong vài năm, to to nhỏ nhỏ nhiệm vụ mấy chục lần , nhiệm vụ quá trình đương nhiên sẽ có ngoài ý muốn tình trạng, hàng năm đều sẽ có đồng sự hi sinh, tỉ như hồi trước Lý Bạch, nếu không có Lý Tiện Ngư bổ sung tự lành năng lực huyết dịch, năm nay tử vong trong danh sách liền có Lý Bạch.

	Nhưng lôi đình chiến cơ chưa bao giờ từng gặp phải đảo ngược như thế lớn tình huống, trước kia trong nhiệm vụ dù là có ngoài ý muốn tình trạng, nhưng cũng còn tại trong phạm vi khống chế. Như hôm nay dạng này, tung ra một cái cơ hồ vô địch đối thủ là rất phi thường hiếm thấy sự tình.

	Chân dài mỹ nhân trước tiên đem nồi vứt cho Lý Tiện Ngư, gia hỏa này gia nhập Bảo Trạch thời gian không dài, gặp phải sự tình lại tặc nhiều, linh dị nhiệm vụ làm ba lần, trong đó hai lần là hắn chủ động phát động, trả lại có Long Ngạo Thiên thế giới giả tưởng chuyến đi, cũng bởi vì hắn la hét đi căng căng tư thế, kết quả đụng phải Long Ngạo Thiên tu vi tiến nhanh, kém chút lật xe, nào có trùng hợp như vậy sự tình.

	Hôm nay, bọn hắn chi đội ngũ này chiến lực đầy đủ ứng đối rất nhiều đột phát tình trạng, chỉ là lôi đình chiến cơ chính mình liền có thể đơn đấu huyết ma, đừng đề cập còn có Tam Vô cùng hai cái thực lực không tầm thường dự bị thành viên , ấn lý thuyết, dạng này trận doanh là mười phần chắc chín, có thể hết lần này tới lần khác. . . . .

	Thật chẳng lẽ giống thiếu nữ sát thủ bọn hắn nói, Lý Tiện Ngư có một loại kỳ quái thể chất? Luôn có thể đem sự tình mang hướng không thể khống vực sâu, gia tăng độ khó.

	"Ổn định, chúng ta còn có thứ hai bộ phương án. Trước khi đến ta đã cùng trọng tình phân công ty người phụ trách bắt được liên lạc, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy đến trợ giúp." Lôi đình chiến cơ thanh âm không lớn, nhưng cũng không có tận lực đè thấp, đã để phe mình nghe được, lại để cho Cổ Thần giáo đám người nghe nhất thanh nhị sở.

	"Tam Vô phụ trách cuốn lấy Chiến thần, thời khắc nguy cơ ta cho phép ngươi sử dụng vũ khí bí mật. Huyết ma ta tới đối phó, cái kia đeo kiếm cùng Bạch Khiết Nhi các ngươi bốn người tự hành phân phối." Lôi đình chiến cơ ăn khớp rõ ràng, gặp nguy không loạn: "Chống đỡ nửa giờ , chờ đợi phân công ty trợ giúp."

	Lý Tiện Ngư trong lòng hơi định, Bảo Trạch tập đoàn không phải tán tu đoàn thể, không phải phổ thông huyết duệ gia tộc, tại cả nước đều có phần công ty, không cần sầu không có trợ giúp.

	"Cái kia. . . ." Hạ Tiểu Tuyết ngẩng đầu lên, nói khẽ: "Chiến cơ tiền bối, ta chỗ này có một cái mới tình báo, cái kia đeo kiếm nam nhân so huyết ma càng cường đại."

	Lôi đình chiến cơ: "! ! !"

	Hạ Tiểu Tuyết: "Hắn chỉ bằng vào kiếm khí liền đem ta đả thương, phỏng đoán cẩn thận, hắn là cấp S cao thủ."

	Lôi đình chiến cơ trừng to mắt, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lý Tiện Ngư: ╯︵┻━┻

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Ta làm gì sai sao, chiến cơ xem ta ánh mắt là lạ.

	"Huyết ma giao cho ta." Đột nhiên, U Manh Vũ đạo.

	"Ngươi?" Lôi đình chiến cơ đôi mắt đẹp hơi mở, kinh nghi bất định dò xét nàng: "Huyết ma giết chóc quen tay, ngươi có thể ứng phó?"

	"Huyết ma tội ác tày trời, người người có thể tru diệt, giao cho ta giao cho ta!" U Manh Vũ biểu lộ cùng nàng chính nghĩa lẫm nhiên ngữ khí hoàn toàn tương phản, đó là một loại tràn đầy kích động cùng nét mặt hưng phấn.

	Lý Tiện Ngư rất quen thuộc vẻ mặt này, mỗi lần hắn lưới hẹn đến chất lượng không tệ đại tỷ tỷ, chính là như vậy chờ mong cùng hưng phấn.

	U Manh Vũ gia hỏa này, đã không cứu nổi.

	"Cái kia, chư vị đại lão có thể hay không nghe một chút ta tiểu nhân vật này ý kiến?" Lúc này, rõ ràng là người trong cuộc lại đã sớm bị đám người sơ sót Lưu Không Sào nói chuyện, hắn nhìn xem Cổ Thần giáo đám người, lại nhìn xem Bảo Trạch tập đoàn đám người, nuốt nước bọt: "Các ngươi có phải là vì ta gia truyền tàng bảo đồ tới a?"

	Cổ Thần giáo các đại lão liếc xéo hắn một chút.

	Xinh đẹp thiếu phụ cười khanh khách nói: "Tiểu suất ca, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ngươi muốn sống. . . . ."

	Nàng còn chưa lên tiếng, chỉ gặp Lưu Không Sào vội xông mấy bước, giữa trời vọt lên, một cái mãnh hổ quỳ xuống đất thức rơi vào xinh đẹp thiếu phụ trước người: "Bảo bối cái gì đều là phù vân, cầm đi lấy đi, cầu ngài bỏ qua tiểu nhân một cái mạng chó."

	Lưu Không Sào không kịp chờ đợi từ trong túi quần móc ra hai tấm dúm dó vải vóc,

	Hai tay dâng lên.

	Vậy mà không có cốt khí như vậy. . . . Xinh đẹp thiếu phụ ngẩn người, Yên Nhiên nói: "Ngươi ngược lại là thức thời."

	Nàng đưa tay trái ra đi đón, tay phải lặng lẽ ngưng tụ chân khí.

	Lý Tiện Ngư trợn mắt hốc mồm, cái này gọi Lưu Không Sào gia hỏa so với hắn còn chó.

	Huyết ma lông mày bỗng nhiên giương lên: "Cẩn thận!"

	Tiếng nói vừa dứt, trước một khắc còn đồ hèn nhát Lưu Không Sào đột nhiên bạo khởi, trong lòng bàn tay chui ra một cây chủy thủ, đâm về xinh đẹp thiếu phụ đan điền.

	Bạch Khiết Nhi biến sắc, đã sớm chuẩn bị ngầm hạ sát thủ tay phải không chút do dự chụp về phía Lưu Không Sào đầu, vây Nguỵ cứu Triệu, ai ngờ Lưu Không Sào đầu đột nhiên từ trên cổ lăn xuống tới.

	Cổ của hắn biến thành mềm mại đất dẻo cao su, không chịu nổi đầu trọng lượng, cho nên đầu rớt xuống, dài nhỏ đất dẻo cao su cổ đem đầu cùng thân thể kết nối lấy.

	"Đinh!"

	Chủy thủ đâm vào đan điền, nhưng bị một tầng màu đen vầng sáng ngăn trở, xinh đẹp thiếu phụ trong tay lục lạc xuất hiện dày đặc vết rạn, phanh một tiếng nổ nát vụn.

	Cùng lúc đó, Lưu Không Sào thân thể phảng phất người cao su đồng dạng kéo dài, đầu gối còn tại bên kia, đầu đã đến Lý Tiện Ngư trước mặt, hắn đưa tay bắt lấy Lý Tiện Ngư chân, mượn lực đem nửa người dưới kéo lại.

	Toàn bộ quá trình không đủ một giây.

	Lý Tiện Ngư bị hắn tao thao tác sợ ngây người: "Luffy?"

	"Suất khí đi, ta sơ trung lúc thức tỉnh cái này dị năng, còn mẹ nó cho là mình là Luffy chuyển thế, chuẩn bị rời nhà trốn đi, đi thuyền ra biển làm hải tặc vương." Lưu Không Sào đắc ý nói.

	"Vậy làm sao không có đi?"

	"Về sau gia gia của ta ở ngay trước mặt ta đem đầu kéo dài đặt tại trên mặt bàn, ta liền muốn, ta đến cùng là Luffy chuyển thế, hay là hắn cháu trai chuyển thế." Lưu Không Sào nhún nhún vai, tiếc hận nói: "Không giết chết một cái, đáng tiếc."

	"Chí ít hủy người ta pháp khí, tiểu tử ngươi trái phải rõ ràng vẫn là rất phân rõ."

	"Cái gì trái phải rõ ràng, ta chỉ là không tin kẻ liều mạng tiết tháo thôi."

	Hai người nói nhảm thời điểm, nóc nhà bên trên Tam Vô đã động thủ, nàng lấy mỗi giây mười phát tốc độ tay ném ra cục gạch, mục tiêu công kích chỉ có Chiến thần một người. Không nhìn thấy cục gạch cái bóng, chỉ nghe được phá không tiếng rít, cùng cục gạch sụp đổ trầm đục.

	Chiến thần nguyên địa bất động , mặc cho như mưa rơi cục gạch ở trên người nổ tung, mảnh vỡ dày đặc bắn ra bốn phía, hắn không có thôi động hộ thể chân khí, đúng là lấy nhục thân đón đỡ.

	"Ngọa tào, những này đá vụn bọt sẽ rẽ ngoặt sao? Đau chết mất." Dưới mái hiên Lưu Không Sào hô to gọi nhỏ, ôm đầu tránh né.

	"Tránh không xong, những này đá vụn bọt tự mang hướng dẫn công năng, ngạnh kháng đi." Lý Tiện Ngư nói.

	Tam Vô cái này phá năng lực, chuyên hố đồng đội.

	Huyết ma cười lạnh nói: "Đừng nói cục gạch, lựu đạn đều không gây thương tổn được lão đại, số 3 dị năng đụng phải phòng ngự cường đại đối thủ, hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều."

	Xinh đẹp thiếu phụ than thở nói: "Lão đại, ngài lần này cũng đừng buông tha số 3 a, nàng cùng chúng ta đã không phải là người một đường. Hai năm trước. . . Ngọa tào, chạy mau."

	Lý Tiện Ngư đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nóc nhà, Tam Vô hai cái tay nhỏ đều cầm lấy hai cái chống tăng lựu đạn, tiểu ngân răng cắn mở an toàn. . . . .

	"Ngọa tào, chạy mau!" Lý Tiện Ngư hoa dung thất sắc. 