 Chương 60: Trận chiến mở màn (1)

	Tầng cao nhất xoay tròn phòng ăn.

	"Nhìn thấy không, cái kia tóc vàng mắt xanh gái Tây, theo ta lão tài xế nhãn lực, nhất định không phải phàm vật." Lý Tiện Ngư nhào vào trên bàn ăn như hổ đói, không quên cùng bên người Kim Cương nhỏ giọng nói nhảm.

	Hắn tướng ăn tuyệt không ưu nhã, mỗi lần dị năng sử dụng quá độ, đều sẽ mang đến to lớn cảm giác đói bụng cùng cảm giác trống rỗng, lúc này chỉ có đồ ăn có thể thỏa mãn hắn dục cầu.

	Bọn hắn gặp được đến từ Mỹ quốc huyết duệ sứ thần: Siêu năng giả hiệp hội, Mỹ quốc chính thức huyết duệ tổ chức. Huyết duệ là Trung Quốc thuyết pháp, Mỹ quốc huyết duệ nhóm xưng chính mình vì siêu năng giả, Thượng Đế sủng nhi, thần hậu duệ.

	Cùng Bảo Trạch tập đoàn dạng này "Xí nghiệp tư doanh" khác biệt, siêu năng giả hiệp hội là chân chính chính thức tổ chức, trực thuộc ở Mỹ quốc chính phủ, siêu năng giả so sánh sinh động, có tại dân gian ẩn núp trừng ác dương thiện, có xen lẫn trong các ban ngành chính phủ bên trong, yên lặng công việc. Cũng có hỗn ngành giải trí, đem thân phận của mình lấy khác loại hình thức đem ra công khai.

	"Là thập đại danh khí một trong à." Kim Cương gần nhất rất cố chấp "Gặp nữ đoán danh khí" .

	"Lại không nghiệm qua hàng, ta nào biết được." Lý Tiện Ngư liếc mắt nói: "Giữa nam nữ bản chất nhưng thật ra là chất xốp nhẹ cùng cơ vòng ở giữa vận động, không muốn chấp nhất những này hư vô mờ mịt đồ vật."

	Hắn ực một hớp rượu đỏ, thoải mái đánh lấy nấc: "Ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ bọn này Mỹ quốc lão đến chúng ta nơi này làm gì."

	"Bởi vì Vạn Thần cung." Có người sau lưng nói.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn lại, một vị râu ria xồm xoàm đại thúc bưng một phần bò bít tết nhập tọa, trên tay không cầm đao xiên không cầm đũa, ngón trỏ lăng không hư hoạch mấy lần, khối kia bò bít tết liền bị cắt chém thành hình hình, lớn nhỏ thống nhất thịt bò khối.

	"Taka Kato tiền bối, " Lý Tiện Ngư nói: "Vạn Thần cung không phải chúng ta quốc gia đồ vật a, Mỹ quốc lão cũng nghĩ thò một chân vào?"

	Taka Kato, tên đầy đủ: Chỉ pháp cực giống Taka Kato.

	Cùng thiếu nữ sát thủ tịnh xưng: Bảo Trạch hai đại lãng tử.

	Kỳ thật chỉ là cái thích miệng ba hoa người mà thôi, bản thân cũng không lang thang, cùng thiếu nữ sát thủ hoàn toàn khác biệt, nói lên thiếu nữ sát thủ, đã vài ngày không gặp hắn chat nhóm. Một tên đáng thương bị vây ở đồ bỏ trong thế giới giả lập.

	Taka Kato ngón tay kẹp lên một khối bò bít tết, ném hạt đậu giống như ném vào trong miệng, nói: "Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, vì thủ hộ hòa bình thế giới, các quốc gia huyết duệ tổ chức đều ký kết qua công thủ đồng minh, cùng một chỗ đối kháng phạm pháp phạm tội tán tu hoặc tà giáo đồ. Ngươi có thể lý giải thành toàn cầu các quốc gia chống khủng bố hiệp nghị. Trước mắt cùng quốc gia chúng ta ký kết công thủ đồng minh quốc gia có 127 cái. Trong đó không bao gồm Mỹ quốc, bởi vậy rất nhiều phạm tội huyết duệ vì trốn tránh lùng bắt, chọn chạy tới Mỹ quốc tị nạn. Trước mấy ngày, Thẩm gia lão tam phạm tội, trong đêm trốn Mỹ quốc đi."

	"Cái này cùng Vạn Thần cung có quan hệ gì." Lý Tiện Ngư buồn bực.

	"Ký công thủ đồng minh, Mỹ quốc liền sư xuất nổi danh, có thể nhúng tay Vạn Thần cung di tích, từ đó thu lợi." Taka Kato nháy mắt ra hiệu: "Có câu nói nói hay lắm: Ngươi có khó khăn ta hỗ trợ, ta ở sát vách ta họ Vương."

	Kim Cương nói bổ sung: "Loại sự tình này chúng ta cũng thường xuyên làm, đều là thao tác cơ bản. Mà lại Vạn Thần cung nơi này, là phúc là họa, có thể hay không tìm tới đều khó nói. Dùng nó đổi lấy công thủ đồng minh hiệp nghị, chúng ta là kiếm. Pháp vương mặc dù tu vi không ra sao, nhưng cái nhìn đại cục từ trước đến nay rất tốt. Quyết định của hắn, có lẽ trong thời gian ngắn xem ra là thua thiệt, nhưng lâu dài đến xem, tuyệt đối kiếm."

	Pháp vương tu vi không ra sao. . . . .

	Đây là Lý Tiện Ngư thứ N thứ nghe được đánh giá như vậy.

	Lôi đình chiến cơ cũng đã nói như vậy, Lý Bạch cũng đã nói như vậy, Tam Vô cũng đã nói như vậy.

	Tốt xấu là chấp pháp bộ trưởng a, tu vi kém như vậy sao?

	"Không nói cái này, Taka Kato tiền bối, ngươi biết nữ nhân kia là ai chăng?" Lý Tiện Ngư liếc qua ánh mắt.

	"Nàng a, Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội thứ 68 tổ tổ trưởng, Victoria. Dị năng là "Thiểm điện", siêu năng hiệp hội nữ chiến thần, đồng thời cũng là nữ thần." Taka Kato cánh tay trái khoác lên Lý Tiện Ngư bả vai, hắc hắc nói: "Thích người ta?"

	Lý Tiện Ngư lúng túng cười: "Nói mò, ta lại không chơi qua nàng, làm sao lại thích.

	"

	Taka Kato: ". . ."

	Người mới này có độc đi, hắn là ma quỷ à.

	Đột nhiên phát hiện chính mình điểm này miệng ba hoa, ở trước mặt hắn hoàn toàn xách không lộ ra a.

	Taka Kato không nhận thua, kề vai sát cánh, thuận đề tài của hắn: "Bạch cô nàng cũng không phải tốt như vậy chinh phục, tiền bối ta biết ngươi sức mạnh làm tốt, nhưng ngươi cũng thận hư a. Ngươi cho ta năm điểm điểm tích lũy, ta dạy cho ngươi Đông Doanh tuyệt học: Nhất chỉ thiền."

	"Hừ!"

	Sứ thần đoàn bên trong, một cái tuổi trẻ tóc vàng soái ca hừ lạnh một tiếng.

	"Thế nào?" Victoria mỉm cười nói.

	Nàng có một đôi biển cả xanh thẳm con mắt, tiêu chuẩn bạch nhân ngũ quan, tinh xảo, khắc sâu, trắng nõn như sữa bò da thịt điểm xuyết lấy một chút tàn nhang, ân, cũng là tiêu chuẩn bạch nhân tàn nhang.

	"Tỷ tỷ , bên kia mấy người đang thảo luận ngươi." Ryder cau mày, không che giấu chút nào chính mình chán ghét, dùng tiếng địa phương nói: "Thô bỉ khó nghe, không có tố chất đồ khỉ da vàng."

	"Làm gì chấp nhặt với bọn họ." Victoria lơ đễnh.

	Nàng sớm đã thành thói quen chung quanh nam nhân xoi mói, ngược lại đệ đệ Ryder một đôi trời sinh người thính tai, mỗi lần nghe được những nam nhân kia các loại YY tỷ tỷ của hắn, liền tim gan lá lách phổi thận cùng một chỗ đau. Cho nên sau khi lớn lên, hắn rất ít cùng tỷ tỷ đồng hành.

	Lần này tới thăm Mỹ quốc siêu năng hiệp hội thành viên hết thảy chín người, từ phó hội trưởng Gegel lĩnh đội, mục đích là vì tiếp xuống công thủ đồng minh hiệp nghị thêm nhiệt.

	Gegel có người da trắng tiêu chuẩn thân cao cùng bành trướng cơ bắp, lúc này đang cùng Lôi Điện pháp vương nâng cốc ngôn hoan, tràng diện thoạt nhìn như là hai con gấu ngựa tại ngộ nhập Nhân loại liên hoan bên trong.

	Gegel nói, thật sự là bỗng nhiên phong phú cơm trưa, còn phối hợp 82 năm Lafite, quý công ty thành ý thật sự là tràn đầy a.

	Lôi Điện pháp vương nói, hai chúng ta nước một mực là thế giao, chiến tranh kháng Nhật lịch sử khắc trong tâm khảm, mấy năm gần đây tình cảm huynh đệ phai nhạt, nhưng không sao, chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, vẫn là tình so kim kiên hảo huynh đệ.

	Ryder dùng không ai nghe hiểu được phương ngôn, thầm nói: "Đây chính là chính khách vô sỉ cùng không muốn mặt a, rõ ràng là nhất so với bình thường còn bình thường hơn rượu đỏ. Trung Quốc mấy năm này càng ngày càng khoa trương, trước kia Đạo Phật hiệp hội quản sự thời điểm, chiêu đãi quy mô nhưng so sánh hiện tại long trọng hơn nhiều. Mà Bảo Trạch chỉ là một cái thành lập không mấy năm tổ chức."

	Trên bàn ngoại trừ siêu năng giả hiệp hội chín người, Bảo Trạch bên này chỉ có Lôi Điện pháp vương cùng lôi đình chiến cơ, trong công ty cao cấp nhân viên không ai nguyện ý có mặt bồi ăn, rất xấu hổ, nhưng đây chính là Bảo Trạch tình trạng trước mắt.

	Huyết duệ nhóm sẽ nghiêm ngặt chấp hành công ty nhiệm vụ, nhưng bọn hắn bản thân là một đám kiệt ngạo bất tuần cuồng nhân, Lôi Điện pháp vương chỉ có thể ở trong lúc công tác hướng bọn họ đại hống đại khiếu, bí mật là không dám, sẽ bị đánh.

	Hắn có thể làm chấp pháp bộ trưởng, ngoại trừ tự thân cái nhìn đại cục nặng, lại có là đại lão bản khâm định, cùng thực lực không quan hệ, trên thực tế, đơn bàn về sức chiến đấu, hắn tại cao cấp trong nhân viên hạng chót.

	Victoria nhấp 1 chút rượu vang, khuôn mặt đỏ hồng, cười nói: "Ngắn ngủi mấy năm liền có thể thay thế Đạo Phật hiệp hội, cũng tại huyết duệ giới đứng vững gót chân, Bảo Trạch tập đoàn không thể khinh thường, nhất là vị kia cầm kiếm người."

	Nói đến vị kia truyền kỳ nhân vật, Victoria trong mắt lộ ra si mê.

	"Thất vọng đi, hắn căn bản không có có mặt, " Ryder nhỏ giọng nói nhảm nói: "Có lẽ người ta sớm quên ngươi, ai nhớ kỹ ngươi tiểu nhân vật này a."

	Victoria bị nói đến chỗ đau, ác hung hăng trợn mắt nhìn đệ đệ một chút.

	Hai năm trước, nàng tiến về Trung Đông lúc thi hành nhiệm vụ, trúng rồi địch nhân mai phục, trong lòng một mảnh tuyệt vọng lúc, một người trẻ tuổi từ trên trời giáng xuống, đưa nàng từ trong tuyệt cảnh cứu thoát ra.

	Victoria đến nay còn nhớ rõ hắn mở miệng câu nói đầu tiên: "U, Mỹ quốc cô nàng, ngực của ngươi so tỷ ta còn lớn hơn."

	Ly biệt câu nói sau cùng: "Thật xin lỗi, ta choáng sữa."

	Ở giữa tỉnh lược chính là một cái ân cứu mạng lấy thân báo đáp mỹ nữ bị từ chối nhã nhặn lòng chua xót.

	Đánh vậy sau này lại không có gặp nhau. 