 308 trúng kế

	Lý Bội Vân kỳ quái lấy điện thoại cầm tay ra, tuy nói không phải hoang vu khu vực, nhưng ít ai lui tới là thật, gần nhất thôn trang đều mấy chục cây số, cho nên tín hiệu một mực rất kém cỏi, lúc đứt lúc nối.

	Hắn mang theo trong người điện thoại di động, chủ yếu là ra ngoài quen thuộc, lại có là có thể nhìn thời gian. Trước kia thỉnh thoảng sẽ xoát quét một cái trang web, hiểu rõ huyết duệ giới thông tin, tin tức. Đến sau này, ngoại trừ nhìn thời gian, hắn đều không động vào điện thoại di động.

	Trong sơn cốc liền một đài dầu diesel máy phát điện, nạp điện lại phiền toái, mà lại Vạn Yêu minh mấy cái hộ pháp không quen nhìn hắn, nguyên nhân là hắn không nguyện ý gia nhập Vạn Yêu minh. Lý Bội Vân tính cách chính là như vậy, ngươi để ta làm Cổ Thần giáo giáo chủ không có vấn đề, ta có thể không nắm quyền, nhưng nhất định phải là lão đại.

	Gia nhập Vạn Yêu minh, hắn tối cao chỉ có thể làm hộ pháp, cùng tám vị hộ pháp bình khởi bình tọa, còn muốn nghe lệnh Vạn Yêu minh "Hoàng" .

	Đừng làm rộn, lão tử một tiếng phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, ai dám ngồi trên đầu ta đi ị?

	Phần này ngạo khí bắt nguồn từ tự tin, cũng bắt nguồn từ yêu đạo truyền nhân thân phận. Yêu đạo Vong Trần, cận đại năm trăm năm đến duy hai cực đạo đỉnh phong, thân là truyền nhân của hắn, lúc nào luân lạc tới cho người làm tiểu đệ?

	"Có tín hiệu, đêm nay vận khí không tệ, có thể lên trang web nhìn xem tin tức. . . . ." Lý Bội Vân mắt liếc màn hình điện thoại di động, sắc mặt tối sầm.

	Wechat bên trong đạn đến một đầu tin tức: Ma quỷ, đang ở đâu.

	Gửi thư tín người: Lý Tiện Ngư!

	Lý Bội Vân nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới nửa đêm Lý Tiện Ngư sẽ phát hắn tin tức, mặc dù Lý Tiện Ngư tại luận đạo đại hội thẩm phán bên trên đã cứu hắn, nhưng Lý Bội Vân lại không chút nào cảm kích, bởi vì đó bất quá là giữ lại mệnh của hắn làm mồi câu, dẫn xuất Vạn Yêu minh thôi. Nói trở lại, nếu không phải Bảo Trạch lần kia hành động, ngay cả hắn cũng không biết Hồ Ngôn vậy mà câu được Vạn Yêu minh.

	Mà lại, lúc trước hắn căn bản liền chưa nghe nói qua Vạn Yêu minh tên tuổi, tổ chức này đột nhiên xuất hiện, còn có được có chút thế lực cường đại, cũng không biết bọn hắn chỗ nào tìm đến nhiều như vậy mới thức tỉnh huyết duệ.

	Hắn không có phản ứng Lý Tiện Ngư, mở ra huyết duệ giới lưu lượng lớn nhất trang web, xoát lên mấy ngày nay thông tin.

	Gần đây lớn nhất tin tức vẫn là luận đạo đại hội bên trên kinh biến, đáng nhắc tới, Đạo môn ngay tại đề cử mới Đạo Tôn, cuối năm trước đó sẽ xác định nhân tuyển.

	Trận kia trong sóng gió phong ba Đạo Tôn vẫn lạc, yêu đạo bản án cũ bị một lần nữa lật ra ra, huyết duệ giới ý từ lúc mới bắt đầu tội ác tày trời càng về sau chết chưa hết tội, lại đến hiện tại người đáng thương! Tuy nói biếm người vẫn nhiều, tán đồng người lại càng nhiều.

	Đây hết thảy đều là bởi vì cái kia bị hắn coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt gia hỏa phát biểu ngắn đăng nhiều kỳ tiểu thuyết.

	Nghĩ tới đây, hắn không tự chủ được ấn mở Lý Tiện Ngư cá nhân công chúng hào, nhìn lướt qua, cập nhật gần đây chương tiết là tại hai ngày trước.

	Lý Bội Vân đọc một chút, phát hiện đã không có, cố sự dừng ở Vong Trần lần thứ nhất theo quân xuất chinh, đánh giết Nhật khấu. Lại xem xét số lượng từ, hai ngàn chữ.

	"Ngắn nhỏ còn đoạn chương." Hắn nói thầm một tiếng, cất kỹ điện thoại di động, dự định tiếp tục thổ nạp luyện khí.

	"Leng keng!"

	Điện thoại di động lại vang lên, móc ra xem xét, vẫn là Lý Tiện Ngư gửi tới tin tức:

	"Ma quỷ, hẹn không hẹn a."

	Lý Bội Vân lần nữa nhíu mày, giật mình, Lý Tiện Ngư tại rạng sáng ba bốn bắn tỉa hắn tin tức, nhất định có mục đích, cũng không thể là đêm dài đằng đẵng vô tâm giấc ngủ, cùng lão hữu đêm khuya nói chuyện phiếm, làm hao mòn tịch mịch thời gian đi.

	"Bảo Trạch vậy ta làm mồi nhử, dẫn xuất Vạn Yêu minh, nhưng mà đánh giá thấp Vạn Yêu minh thực lực, không chỉ có không có lưu lại người, còn để cho người ta đem ta cướp đi."

	"Bọn hắn thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, ta ngược lại không phải là Bảo Trạch mục tiêu chân chính, bọn hắn chân chính muốn đối phó chính là Vạn Yêu minh."

	"Lý Tiện Ngư phát ta tin tức, là vì dụ dỗ ta hồi phục, sau đó viễn trình định vị?"

	Lý Bội Vân cười nhạo một tiếng, như thế vụng về dẫn xà xuất động, buồn cười, làm ta không có trí thông minh?

	"Hẹn không hẹn!"

	"Hẹn không hẹn. . . . ."

	Liên tiếp "Hẹn không hẹn" oanh tạc tới, đại hữu ngươi không hồi phục ta liền bản tính đến cùng tư thế.

	Lý Bội Vân khóe miệng cười lạnh, chính là không để ý tới.

	Mặc kệ ngươi ở phía trên làm sao động, ta chính là không gọi.

	"Nói xong tùy thời ước chiến đây này, nguyên lai chỉ là sĩ diện mạnh miệng nói."

	"Ta đã biết, ngươi sợ hãi ta, ha ha, dù sao cũng là bị ta liên tiếp hai lần đánh bại kẻ đáng thương."

	Lý Bội Vân khóe miệng giật một cái, vụng về phép khích tướng, ta là sẽ không tức giận.

	Hắn đang muốn tắt điện thoại di đông, thu hồi trong túi, "Đinh" một tiếng, lại một đầu tin tức: "Ta đoán ngươi bây giờ dự định tắt máy, không để ý tới ta. Ai nha ta hiểu ngươi, dù sao theo tâm người đều là dạng này."

	"Ngươi quan thôi, dù sao đều là suy đoán của ta, lần sau gặp được, ngươi hoàn toàn có thể không thừa nhận, nói là điện thoại di động không có điện, nói là đi ngủ, dứt khoát chính là điện thoại di động hỏng. Lý do đủ loại, tùy ngươi biên."

	"Nhưng ngươi như thế sợ, ngươi có thể lừa gạt mình nội tâm sao?"

	Lý Bội Vân đặt tại nút tắt máy đầu ngón tay có chút phát run, trong lòng cảm giác nhẫn nhịn một đám lửa.

	Bối rối đã lâu khúc mắc lại phát tác, ngươi hai lần đánh bại ta đều là bật hack, có cái gì tốt đắc ý?

	Có cái gì tốt đắc ý! !

	Tức chết lão tử.

	Khi biết Lý Tiện Ngư đã từng từng tiến vào yêu đạo hồi ức, Lý Bội Vân liền lập tức kịp phản ứng, ban đầu ở ba dặm nửa thôn, tam tài kiếm còn chưa đại thành, cho nên có sơ hở trí mạng, người bình thường không có khả năng biết cái này mệnh môn, hết lần này tới lần khác Lý Tiện Ngư một phát nhập hồn đánh bại hắn, độ chính xác có thể so với một pháo tạo người.

	Hắn suy nghĩ thật lâu cũng nghĩ không thông, trong lòng tự nhủ không có đạo lý a, không có khả năng a. Vì thế chết vô số tế bào não.

	Tất nhiên Lý Tiện Ngư nhìn qua yêu đạo hồi ức, như vậy biết Tam Tài kiếm thuật giai đoạn trước nhược điểm liền không kỳ quái.

	Cho nên ba dặm nửa thôn lần kia, Lý Tiện Ngư là bật hack, tựa như mọi người đánh bài, ngươi có một đôi mắt nhìn xuyên tường. Cái kia còn chơi cái gà bá.

	Đến nỗi yêu đạo di vật tranh đoạt chiến, chớ nói chi là, vướng víu Vong Trần cả đời tà vật phụ thuộc ở trên người hắn, căn bản không phải dựa vào chính Lý Tiện Ngư lực lượng.

	Lý Bội Vân biệt khuất nhất, khó khăn nhất tiêu tan chính là chỗ này, thân là yêu đạo truyền nhân, lại bị một cái không thể làm chung tiểu tử, mượn yêu đạo di vật (hồi ức), liên tiếp hai lần đánh bại hắn.

	Chiếm ta tiện nghi, còn chế giễu ngực ta không đủ lớn.

	Chính là loại cảm giác này.

	"Ngoan sư điệt, sư thúc cho ngươi xem cái thứ tốt." Lý Tiện Ngư tin tức lần nữa phát tới, đồng thời bổ sung một phần video.

	Lý trí nói cho hắn biết, phần này video không phải đồ tốt, tốt nhất đừng nhìn.

	"Ta đang sợ cái gì, ta sợ cái gì?" Lý Bội Vân để tay lên ngực tự hỏi: "Chỉ là nhìn cái video mà thôi, ta chỉ cần không hồi phục hắn là được rồi, ta không có chút nào khí, đúng, không có chút nào khí."

	Không dám ấn mở video, không dám nhìn hắn tin tức, chính như Lý Tiện Ngư nói, hắn sẽ không biết. Có thể Lý Bội Vân xưa nay sẽ không lừa gạt mình, nếu quả như thật tắt máy, thật không nhìn, như vậy hắn về tâm lý sợ.

	Đây là Lý Bội Vân vô luận như thế nào cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

	Hắn bình tĩnh ấn mở video, tín hiệu không tốt lắm, tốc độ đường truyền rất chậm rất chậm, cho dù là 4G mạng lưới, tại như thế vắng vẻ địa phương, cũng cho ngạnh sinh sinh đánh về 2G trình độ.

	Đợi đại khái chừng mười phút đồng hồ, tốc độ như rùa chậm tồn video rốt cục tốt.

	Video nhảy ra cái thứ nhất hình tượng, liền để Lý Bội Vân con ngươi co rụt lại, lửa giận lấp lóe.

	Kia là hắn tại Lưỡng Hoa tự thẩm phán lúc, Lý Tiện Ngư đem nàng đạp lăn trên mặt đất hình tượng, bối cảnh âm nhạc phi thường vui sướng nhảy thoát.

	Một cái nam nhân nói hát vang lên, thanh âm rất quen thuộc, chính là Lý Tiện Ngư:

	Trong nháy mắt, gia nhập Bảo Trạch ba tháng

	Manh tân xuất đạo trong lòng rất thấp thỏm

	Sợ đi ra ngoài xoay trái gặp đại lão

	Nghe nói huyết duệ giới cao thủ rất nhiều

	U, cao thủ rất nhiều

	Hôm nay đi ra ngoài thắp cái hương

	Hòa thượng miếu bên trong nhìn thấy cao thủ đang trang bức

	Lý Bội Vân ngươi đến cùng được hay không

	Có bản lĩnh tế ra ngươi tam tài kiếm

	Tiểu manh tân dạy ngươi làm người

	Nếu như ngươi không được liền hào phóng thừa nhận chính mình thất bại

	Hình tượng không ngừng lặp lại lấy Lý Tiện Ngư đánh hắn động tác, phối hợp loại này cà lơ phất phơ nói hát, chế tác phong cách tham khảo nào đó mạng video đứng quỷ súc video, Lý Bội Vân nhìn một chút, khuôn mặt chậm rãi đỏ lên.

	Nhưng cái này vẫn chưa xong, nói hát vẫn còn tiếp tục.

	"Lý Bội Vân ngươi đến cùng được hay không "

	"Ta nói Lý Bội Vân ngươi nói. . . . ."

	Hình tượng nhảy một cái, một cái khóe mắt trái có nước mắt nốt ruồi mỹ mạo nữ hài xuất hiện, nàng giơ ngón tay cái lên, bỗng dưng hướng xuống lật một cái, khinh bỉ nói: "Không được!"

	"Ta nói Lý Bội Vân ngươi nói. . . . ."

	Hình tượng nhảy một cái, một cái cao gầy chân dài nữ nhân xinh đẹp nhập kính, chính là cùng hắn giao thủ qua vài lần lôi đình chiến cơ, chân dài mỹ nhân cười nhạo một tiếng: "Không được!"

	"Ta nói Lý Bội Vân ngươi nói. . . . ."

	Hình tượng nhảy một cái, lúc này là một cái dáng người ma quỷ gợi cảm nữ nhân, nàng hai tay ôm ngực, cao lạnh nhạt nói: "Không được!"

	Video tại Lý Tiện Ngư cuồng đánh Lý Bội Vân hình tượng bên trong đi vào hồi cuối, kết thúc.

	Tiện nhân!

	Lý Bội Vân bỗng nhiên gấp rút, nắm chặt điện thoại di động, trán nổi gân xanh lồi, tâm tính bạo tạc.

	"Đinh!" Một đầu tin tức tiến đến.

	Nội dung lời ít mà ý nhiều: "Ước chiến, có dám hay không!"

	Lý Bội Vân hai mắt xích hồng, khí toàn thân phát run, đánh chữ hồi phục: "Chiến!"

	Hồi phục xong, Lý Bội Vân liền hối hận, hít sâu một hơi, ngửa đầu nhìn qua tinh đẩu đầy trời bầu trời đêm.

	Giống như. . . . Trúng kế!

	Hiện tại rút về còn kịp à.

	Nhưng nghĩ lại, Bảo Trạch mục tiêu chủ yếu là Vạn Yêu minh, tới cũng không sợ, vừa vặn ôm cây đợi thỏ, chờ Lý Tiện Ngư tên kia tới. Có Vạn Yêu minh tại, không chừng còn có thể cho bọn hắn mượn lực lượng đem Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn chia cắt ra.

	Kể từ đó, hắn cùng Lý Tiện Ngư đơn đả độc đấu, dạy hắn làm người.

	Sau lưng trong rừng rậm truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ, tại yên tĩnh trong đêm tối phá lệ rõ ràng, Lý Bội Vân tai khẽ động, quay đầu nhìn lại, mặc cao bồi bảy phần quần, giẫm lên dép lào, thân trên là một kiện bạch sắc áo thun híp híp mắt nam nhân, chính hướng hắn đi tới.

	Hồ Ngôn đánh giá sắc mặt của hắn, cười nói: "Thế nào?"

	Lý Bội Vân thu liễm lửa giận, sắc mặt như thường: "Không có việc gì, ngươi tìm ta có việc?"

	Hồ Ngôn gật đầu, ngữ khí lửa nóng: "Hoàng muốn xuất quan, ta dẫn ngươi đi gặp nàng." 