 Chương 743: Kim cương trừng mắt

	Mart Gatirahan chợt nhìn chằm chằm Giới Sắc đầu ngón tay, bốc lửa quang, kim quang lóng lánh đầu ngón tay, lông mày nhíu lại: "Nửa bước Cực Đạo? !"

	Gặp quỷ, xong chưa.

	Lại một nửa bước Cực Đạo?

	Trung Quốc huyết duệ giới là có cái gì bồi dưỡng nửa bước Cực Đạo đặc thù phương thức à.

	Nếu như một cái Tần Trạch là ngoài ý muốn, kia từ năm trước bắt đầu, huyết duệ giới F4 trước sau bước vào nửa bước Cực Đạo, cũng làm người ta cảm giác rất không hợp lý.

	Có loại đại thế tiến đến cảm giác.

	Cổ kim nội ngoại, chỉ có đến hỗn loạn thời kì, mới có thể hiện lên từng cái kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

	"Là Cổ yêu khôi phục mang tới ẩn tính phúc lợi?" Mart Gatirahan ánh mắt chớp động, giữa không trung dừng lại thân hình, nắm tay, tụ lực, đấm ra một quyền.

	Tựa như hoàng kim chế tạo đầu ngón tay, cùng to lớn Mart Gatirahan nồi đất lớn nắm đấm đụng vào nhau.

	Một vòng kim sắc vầng sáng giữa trời nổ tan, gió mạnh quét sạch tứ phương, sóng xung kích đem phụ cận vài toà văn phòng pha lê tường nổ phá thành mảnh nhỏ, phanh phanh phanh. . . . Tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

	Hai người giao thủ, như là một cái đạn đạo ở giữa không trung bạo tạc. Không có ánh lửa chói mắt cùng nhiệt độ cao rừng rực, nhưng tứ ngược sóng xung kích còn hơn.

	Đứng tại pha lê bên tường duyên trương học trung bị cuồng mãnh khí lãng tung bay ra ngoài, khuôn mặt cùng thân thể nhiều chỗ ghim pha lê vụn, máu me đầm đìa.

	Chấp hành trợ lý chỉ sợ hắn có sai lầm, thất kinh nhào tới, đem trương học trung đỡ dậy: "Bộ trưởng, ngài không có sao chứ."

	"Ha ha ha ha. . . . ." Trương học trung đẩy ra trợ lý, cuồng tiếu , ấn ở treo ở cái cổ ở giữa máy truyền tin, rống to: "Viện binh tới, ai nói chúng ta không có cao thủ, ai nói chúng ta không có nửa bước Cực Đạo."

	"Là Giới Sắc, trời ạ, Giới Sắc cũng bước vào nửa bước Cực Đạo rồi?"

	"Cái này, cái này. . . . Tính cả Lý Tiện Ngư ba người, chúng ta huyết duệ giới có bốn vị nửa bước Cực Đạo."

	"Tổng bộ cơ hồ không có đi ra đường rẽ, ta liền biết, tin tưởng tổng bộ chuẩn không sai. Làm sao có thể không lưu cao thủ ở bên ngoài nha."

	"Chuyện khi nào, ta làm sao một chút tin tức đều chưa lấy được, vô thanh vô tức, Giới Sắc liền bước vào nửa bước Cực Đạo, ha ha, ha ha, thiệt thòi ta mới vừa rồi còn nghĩ đến oanh liệt hi sinh.

	"

	"Phi, ngươi là nghĩ đến chạy trốn đi. Ta liền biết."

	Giờ khắc này, ồn ào náo động chiến đấu kịch liệt đều ngừng nghỉ xuống tới, song phương huyết duệ đều tự tìm công sự che chắn, tìm tương đối an toàn nơi hẻo lánh, sau đó ngẩng đầu nhìn ở giữa không trung kịch đấu nửa bước Cực Đạo.

	Bảo Trạch huyết duệ tuyệt xử phùng sinh, đã kinh hỉ lại ngoài ý muốn, kinh hỉ tại tự thân được cứu, nghênh đón chuyển cơ. Ngoài ý muốn đương nhiên là không nghĩ tới Giới Sắc vậy mà cũng là nửa bước Cực Đạo.

	Tới tương phản, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, cảm giác chính mình nhật cẩu.

	Không nghĩ tới Bảo Trạch trong trận doanh còn có một vị nửa bước Cực Đạo, Đông hải truyền đến tin tức, Bảo Trạch tân tấn nửa bước Cực Đạo Tam Vô rõ ràng tại cùng Hải Vương đùa nước.

	Trung Quốc huyết duệ giới là chuyện gì xảy ra, nửa bước Cực Đạo là cà rốt cải trắng?

	Từng cái đồ chơi giống như liền nửa bước Cực Đạo, từ năm trước đến năm nay, bốn năm tháng bên trong, nửa bước Cực Đạo một cái tiếp một cái xuất hiện, khoảng chừng bốn vị.

	Dựa theo cái tỷ lệ này, bốn vị tuổi trẻ nửa bước Cực Đạo bên trong, ít nhất một vị, nhiều nhất sẽ có hai vị bước vào Cực Đạo cảnh giới.

	Nguyên bản Phật đầu vẫn lạc, làm âm thầm đối địch ganh đua so sánh trận doanh, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ trong lòng tự nhiên là mừng thầm.

	Cực Đạo cũng bị mất, nhìn các ngươi như thế nào phách lối.

	Trong nháy mắt, Tần Trạch bước vào Cực Đạo tin tức truyền về Mỹ quốc.

	Trong nháy mắt, huyết duệ giới lúc trước được chú ý nhất bốn người trẻ tuổi trước sau bước vào nửa bước Cực Đạo.

	"Hừ, Giới Sắc rõ ràng là gần đây bước vào nửa bước Cực Đạo. Năm ngoái luận đạo đại hội, hắn vẫn là đỉnh tiêm cấp S."

	"Không sai, nếu như hắn đã sớm là nửa bước Cực Đạo, hồi trước không có khả năng trốn ở trên núi không ra."

	"Chỉ cần là tân tấn nửa bước Cực Đạo, chúng ta cũng không có gì đáng lo lắng. Marco trưởng quan thế nhưng là thâm niên nửa bước Cực Đạo, gần mười năm."

	"Đại gia lục soát xung quanh, phòng bị có cái khác cao thủ mai phục, đánh lén Marco trưởng quan. Chúng ta nói không chừng có thể ở chỗ này đồ Giới Sắc."

	"Không sai, vậy mà phái một cái tân tấn nửa bước Cực Đạo tới đối phó chúng ta."

	Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ cảm thấy, cái này đồng dạng là một cái cơ hội, thừa cơ xử lý Phật môn thiên tài Giới Sắc cơ hội. Để Trung Quốc huyết duệ giới tổn thất một vị nửa bước Cực Đạo.

	Vậy nhưng so phá huỷ Phúc châu phân bộ muốn kiếm nhiều, máu kiếm.

	Bất quá, Bảo Trạch tất nhiên dám để cho Giới Sắc xuất thủ, khẳng định sẽ có đến tiếp sau an bài, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ lập tức hành động, phụ trợ loại dị năng huyết duệ riêng phần mình thi triển năng lực của mình.

	"Khoa học kỹ thuật viên ngoại có một đoàn cao thủ tới gần." Rất nhanh, một vị người thính tai dị năng giả phát giác dị thường.

	Quả nhiên, đại khái mấy phút đồng hồ sau, một đám hòa thượng, đạo sĩ vọt vào khoa học kỹ thuật vườn.

	Nhân số không coi là nhiều, hai ba mươi người, nhưng là Đạo Phật hiệp hội nổi trội nhất một nhóm cao thủ.

	Tại kinh lịch "Huyết duệ liên minh" làm phản cùng Phật đầu sau khi ngã xuống, bọn này người xuất gia rốt cục nổi giận, từ Đạo Phật hiệp hội các bô lão tổ chức, tập kết một nhóm lớn Đạo Phật hiệp hội cao thủ.

	Lần trước như thế đồng tâm hiệp lực, vẫn là tám mươi năm trước Toàn Chân loạn.

	Hai mươi năm trước Lý Vô Tướng hỗn loạn không tính, Đạo Phật hiệp hội đạo sĩ các hòa thượng đối đãi Lý Vô Tướng là vây mà không giết, áp dụng bắt sống sách lược.

	Những này hòa thượng các đạo sĩ, ba người một tổ, cấp tốc phân tán ra đến, mục tiêu là những cái kia tản mát tại khoa học kỹ thuật vườn một cỗ siêu năng giả hiệp hội thế lực.

	Có nhóm cao thủ này gia nhập, chiến đấu lần nữa khai hỏa, tiếng súng, lựu đạn tiếng nổ, lựu đạn tiếng nổ, khí cơ tiếng nổ. . . . Bởi vì Giới Sắc cùng Mart Gatirahan chiến đấu mà ngừng quan chiến song phương, lại bắt đầu một vòng mới sống mái với nhau.

	Phanh phanh phanh!

	Kim quang gợn sóng khuếch tán, Giới Sắc toàn thân tựa như hoàng kim đổ bê tông, hai tay giao nhau, ngạnh kháng Mart Gatirahan nắm đấm.

	Cho dù hắn vận khí ngăn cản, vẫn có thể cảm giác được nắm đấm bên trong ẩn chứa kinh khủng quái lực.

	Một quyền lại một quyền, giống như là từng mai từng mai cao bạo lựu đạn.

	Cùng Marco đóng Pull hi hữu cao tới ba mét thân thể so sánh, Giới Sắc tựa như hài đồng, thân cao chỉ tới người ta phần eo.

	Thuộc về loại kia nhảy dựng lên dùng nắm tay nhỏ nện ngươi ngực tỉ lệ.

	Lấy Marco đóng Pull hi hữu thân cao, tốc độ vốn nên là chỗ yếu của hắn, lấy linh hoạt tẩu vị ứng đối vụng về đối thủ, là đại đa số người đều sẽ lựa chọn phương thức chiến đấu.

	Nhưng Giới Sắc phát hiện gia hỏa này tốc độ, phản ứng, tính linh hoạt đều không so với mình thấp, thậm chí cao hơn.

	Lại phối hợp cái kia kinh khủng vô song thể lực, ban sơ so đấu cân sức ngang tài về sau, Giới Sắc liền biến thành đơn phương bị đánh, bị động phòng ngự xấu hổ tình cảnh.

	Lực lượng cường đại, tính linh hoạt lại đủ, cơ hồ không có nhược điểm.

	Không có nhược điểm là Marco đóng Pull hi hữu dị năng.

	Hắn có thể phát dục đến cao ba mét, không phải bậc cha chú gen, mà là Cổ yêu gen tác dụng.

	Dị năng của hắn là tương đối hiếm thấy trưởng thành tính dị năng, cũng là phụ trợ dị năng, xoa không ra hỏa cầu, đúng không sóng, không có bất kỳ cái gì hoa hoè hoa sói địa phương.

	Marco dị năng là phụ trợ hình, từ khi thức tỉnh huyết mạch chi lực về sau, chiều cao của hắn liền không tiếp tục đình chỉ tăng trưởng, lực lượng cũng giống vậy, tương ứng, tinh thần lực, nhanh nhẹn, phản ứng thần kinh, thị lực, thính lực, tốc độ. . . . Các phương diện thuộc tính đều tại đồng bộ tăng trưởng.

	Mưu toan dùng linh hoạt tẩu vị tới đối phó hắn là sai lầm, bởi vì to con nhanh hơn ngươi càng linh hoạt.

	Đương nhiên, hắn đáng sợ nhất chính là lực lượng.

	Ầm!

	Kim cương bất hoại thân sụp đổ thành nhỏ vụn kim quang.

	Phát giác được chính mình rất nhỏ nứt xương Giới Sắc lựa chọn tránh né mũi nhọn, mượn nhờ Marco đóng Pull hi hữu một quyền đánh ra lực lượng kinh khủng, thân thể bắn ra, áp dụng du đấu.

	Hai người tại bức tường ở giữa một đuổi một chạy, Mart Gatirahan giống như là cuồng bạo Hulk, mỗi một chỗ đặt chân, đều sẽ bắt nứt bức tường, xi măng khối "Phanh phanh" rơi xuống.

	Hắn so Giới Sắc phải nhanh hơn càng linh hoạt, dần dần kéo vào cụ thể.

	"Hưu!" Giữa trời một tiếng duệ vang, Giới Sắc đột nhiên ngừng chân, quay đầu, chập ngón tay như kiếm.

	Kim quang giấu giếm đầu ngón tay điểm hướng Mart Gatirahan cái trán.

	Cái này tựa như hồi mã thương công kích, không có thể làm cho vị này thâm niên nửa bước Cực Đạo luống cuống tay chân, siêu cường năng lực phản ứng làm hắn không chút hoang mang ngửa ra sau, liền tuỳ tiện né tránh Giới Sắc công kích.

	Ngửa ra sau đồng thời, đưa tay cầm kiếm chỉ.

	"Tiểu tử, ngươi còn kém xa." Mart Gatirahan nhe răng cười một tiếng, bàn tay im ắng phát lực, từng cây cơ bắp đường cong nhô lên, tráng kiện mạch máu chắp lên, tựa hồ muốn nổ tung.

	Kim quang tán loạn, tiếp theo là xương vỡ vụn giòn vang.

	Giới Sắc da mặt một quất.

	Mart Gatirahan một quyền đem Giới Sắc đổ nhào, nắm lên mắt cá chân hắn, vung lên, trái một chút, phải một chút.

	Phanh phanh phanh!

	Phiến đá nứt ra.

	Hắn vung lên Giới Sắc không ngừng tả hữu mở nện, tựa như người trưởng thành mang theo búp bê vải, rất dễ dàng.

	Thấy thế, Đạo Phật hiệp hội mọi người sắc mặt đại biến, lập tức chạy đến trợ giúp, nhưng bị siêu năng giả hiệp hội huyết duệ chặn đường.

	Tay bắn tỉa không tách ra lửa, ý đồ đánh gãy Mart Gatirahan phát ra, nhưng mà bình thường súng ngắm căn bản là không có cách xuyên thấu cự nhân khí cơ bình chướng, mà lại lấy nửa bước Cực Đạo nhạy cảm, thậm chí khóa chặt đều sẽ để tâm hắn sinh cảm ứng.

	Hỏa lực nặng cũng giống như thế, rất có thể không có làm bị thương Mart Gatirahan, cũng là trước tiên đem Giới Sắc bị đả thương.

	Biến thành thống kích đồng đội, trợ công địch nhân.

	"Vẫn là quá miễn cưỡng sao?" Trương học trung nhìn xem một màn này, chau mày.

	Bên người phân bộ cao tầng cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	Siêu năng giả hiệp hội huyết duệ thì một mặt vui mừng, nói đúng là nha, một cái tân tấn nửa bước Cực Đạo, làm sao có thể là Marco trưởng quan đối thủ.

	Marco trưởng quan bước vào nửa bước Cực Đạo thời điểm, Giới Sắc còn chưa trưởng thành đâu.

	"Phật đầu không biết tự lượng sức mình, chết đáng đời, các ngươi sư đồ cũng có ý tứ, một cái tiếp một cái chịu chết, vội vã đi gặp Phật Tổ sao?" Mart Gatirahan dùng sứt sẹo tiếng Trung trắng trợn trào phúng, tay không ngừng, đập phá búp bê giống như nện Giới Sắc.

	Hắn đã phi thường chiều theo Giới Sắc, không phải lấy đường đường Marco trưởng quan kiêu ngạo, mới chẳng đáng nói trúng văn.

	Nhưng tất nhiên muốn trào phúng đối phương, nếu như nói lấy nghe không hiểu tiếng Anh, chẳng phải là không thú vị.

	"Phật đầu năm đó đánh không thắng Baker hội trưởng, khô tọa Lưỡng Hoa tự hai mươi năm, vừa xuống núi, chết!" Mart Gatirahan mới mặc kệ tiền bối không tiến bối, hắn không ăn bộ kia, lớn tiếng chế giễu: "Ngươi đâu, thật vất vả trở thành nửa bước Cực Đạo, vừa hiện thân, liền phải chết ở chỗ này, chết trong tay ta."

	"Các ngươi hai sư đồ muốn trở thành huyết duệ giới trò cười sao?"

	"Ha ha ha!"

	Phật đầu tại huyết duệ giới có được uy vọng cực cao, cho dù là Tần Trạch, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

	Tần Trạch là nhân tài mới nổi, là để cho người ta sùng bái thiên tài, mà Phật đầu là huyết duệ giới tinh thần tượng trưng, người trẻ tuổi, trung niên nhân, đều là từ nhỏ đã nghe Phật đầu danh hào lớn lên.

	Hắn là chiếu rọi huyết duệ giới thái dương.

	Các quốc gia huyết duệ giới, chỉ có làm có được một tôn Cực Đạo, mới có tư cách trở thành xếp vào thế giới chi đỉnh.

	Đạo Phật hiệp hội đạo sĩ các hòa thượng, cắn chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy biệt khuất.

	Bảo Trạch nhân viên đồng dạng hận nghiến răng, nhưng lại không thể làm gì. Đỉnh tiêm cao thủ đều tiến vào Vạn Thần cung, không ai có thể lại đối kháng Mart Gatirahan. Phát ra từ nội tâm cảm giác bất lực để bọn hắn hết sức khuất nhục.

	Bảo Trạch phát triển nhiều năm như vậy, đã cường đại, giàu có, nhưng vẫn là bị đối phương đánh tới cửa nhà, tùy ý vũ nhục tiền bối.

	Mart Gatirahan bỗng nhiên cảm giác trong tay Giới Sắc, lập tức nới lỏng.

	Bắp thịt cả người trạng thái căng thẳng triệt để lỏng.

	Chết rồi?

	Hắn nhịn không được nhìn về phía Giới Sắc.

	Giới Sắc cũng đang nhìn hắn, màu nâu con ngươi, dâng lên một điểm hồng mang, tiếp theo cấp tốc bao trùm.

	Xoát!

	Hai đạo hồng quang từ nhỏ biến thành lớn, giống tia chớp màu đỏ ngòm chém vào hắc ám thương khung.

	Điên cuồng cấp tốc chiếm cứ con ngươi, chiếm cứ biểu lộ, mềm oặt Giới Sắc, bắt đầu bành trướng.

	Cơ bắp ngọ nguậy bành trướng, căng nứt ống quần, căng nứt áo trắng, vải vóc từng mảnh từng sợi. . . . . Một màn này, giống như Hulk biến thân.

	Trong nháy mắt, hắn hóa thân thành cao năm mét cự nhân, làn da màu đỏ sậm, từng cây mạch máu nhô lên, cơ bắp hoa văn có thể thấy rõ ràng, không có một chút xíu mỡ.

	Thuần túy cơ bắp người.

	Khuôn mặt tuấn mỹ không còn, thô kệch lại điên cuồng.

	Hai viên tinh hồng con ngươi tràn ngập sát ý cùng táo bạo, đánh mất lý trí, cúi đầu, nhìn chằm chằm Mart Gatirahan.

	Tất cả mọi người sợ ngây người, trừng to mắt, khó có thể lý giải được.

	Êm đẹp một cái Giới Sắc, đột nhiên liền thành quái vật.

	So sánh với hắn, thân cao ba mét Mart Gatirahan liền nên nhường ra "Cự nhân" xưng hào.

	Điên cuồng, táo bạo, nhắm người mà phệ. . . . Hòa thượng bị buộc đến tuyệt cảnh, lại phóng xuất ra dạng này một cái quái vật.

	Trương học trung tâm bên trong khẽ động, mơ hồ trong đó đoán được chân tướng.

	"Rống. . . . ."

	Giới Sắc ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng gầm trầm hùng cao vút, cho người ta một loại lắng nghe kình ca cảm giác, loại kia kéo dài nặng nề cảm giác đập vào mặt.

	Cuồng bạo cự nhân một cước đá ra, không bạo tiếng vang triệt toàn trường.

	Trước mắt bao người, Mart Gatirahan bóng da bay vụt ra ngoài, đụng thủng một tòa văn phòng, bức tường đổ sụp âm thanh bên trong, cuồng bạo cự nhân nhanh chân chạy đi, đi theo tiến vào văn phòng.

	Rầm rầm rầm. . . . Hai cái cự nhân tại văn phòng bên trong đại chiến, khí cơ dư âm nổ mạnh đem đủ loại vật phẩm, lấy đạn giận bắn hình thức mang ra văn phòng.

	Thâm niên nửa bước Cực Đạo giao thủ, để song phương huyết duệ không dám tới gần, chỉ có thể xa xa đứng ngoài quan sát.

	Miễn cưỡng nhìn thấy hai cái to lớn thân ảnh đụng xuyên một mặt lại một mặt tường bích, va sụp một khối lại một khối trần nhà.

	Khi thì tại mười mấy tầng lầu giao thủ, khi thì lại ngã xuống lầu một.

	Cốt thép hỗn bùn đất kiến trúc, tại trước mặt hai người yếu ớt tựa như giấy.

	Rốt cục, oanh một tiếng, một thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

	Đám người tâm lập tức nhấc lên, còn không thể bọn hắn thấy rõ đạo nhân ảnh kia, một đạo khác cao lớn hơn thanh âm xông phá bức tường đi theo ra.

	Cuồng bạo cự nhân rơi xuống đất, một cước giẫm tại Mart Gatirahan trên lưng, phòng ngừa hắn đứng dậy.

	Cúi người, hai tay vặn chặt đầu của hắn, bỗng nhiên phát lực, "Phốc. . ." Toàn bộ đầu bị vặn xuống.

	Mart Gatirahan thân thể, bỗng co rúm, kịch liệt chống cự, hai tay hai chân lung tung đá đá, mười mấy giây sau, rốt cục bất lực.

	Đứt gãy chỗ cổ, là dâng trào ra mười mấy thước máu tươi, nhuộm đỏ mặt đất.

	Tàn bạo lại thê thảm.

	Cuồng bạo cự nhân ngẩng đầu lên, da mặt run rẩy, lông mày run run, tựa hồ muốn gào thét, phát tiết lửa giận.

	Nhưng cuối cùng nó nhịn được, hung ác điên cuồng thần sắc dần dần chuyển nhu hòa, xao động cơ bắp co vào , liên đới lấy hình thể thu nhỏ.

	Hắn một lần nữa biến thành Giới Sắc, tinh luyện cơ bắp nhuộm máu tươi, toàn thân không đến sợi vải.

	Giới Sắc một tay nhấc cái đầu, một tay đi phật lễ, nhắm mắt, cúi đầu, khẽ đọc: "A di đà phật!"

	Kim cương trừng mắt, Bồ Tát bộ dạng phục tùng.

	Lộ ra dưới chân huyết tinh, làm cho người không rét mà run. 