 Chương 675: A, ta tình cảm chân thành

	Thời gian là một kiện tướng thể dục thể thao, chạy vội từ mọi người bên người mà qua, đảo mắt, Kinh Trập đi qua, ngày mùng 8 tháng 3, ngày Quốc tế phụ nữ.

	Khoảng cách Bảo Trạch tao ngộ "Phản loạn nội loạn" đi qua một tháng. Chuyện này tại trên mạng nhiệt độ dần dần lắng lại, thảo luận một mực tại, nhưng không giống trước đó như thế nhiệt liệt.

	Ăn dưa quần chúng luôn luôn dễ quên, trời sập xuống sự tình, chỉ cần không lan đến bọn hắn, cũng chỉ có thể xem như nhất thời đề tài câu chuyện, sau đó cấp tốc dập tắt, biến không người hỏi thăm.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, Lý Tiện Ngư quan tưởng thần chi số lượng từ hai mươi vị, gia tăng đến 25 vị, tinh thần lực cường đại một mảng lớn.

	Lý Tiện Ngư có chút đắc ý, hướng tổ nãi nãi khoe khoang chính mình có siêu cường tinh thần lực thiên phú. Tổ nãi nãi nói cho hắn biết, đây là bởi vì tinh khí Thần Tam người hỗ trợ lẫn nhau, khí cơ và khí huyết tràn đầy, cả hai sẽ kéo theo tinh thần lực tăng trưởng.

	Tựa như tiên phú kéo theo sau giàu, cái này cùng thiên phú không quan hệ, heo nếu như là dạng này, heo cũng có thể cất cánh.

	Bị tổ nãi nãi đả kích về sau, Lý Tiện Ngư thu hồi kiêu ngạo cùng đắc ý, yên lặng rèn luyện tinh thần lực.

	Hắn biết mình tinh thần lực sở dĩ tiến triển cấp tốc, ngoại trừ khí cơ cùng thể phách kéo theo tinh thần lực, Hoa Dương tiểu mụ tồn tại cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Hoa Dương ký túc tại trong thức hải của hắn, một bên mượn thức hải của hắn ôn dưỡng tự thân, một bên cũng tại phản hồi, cường hóa tinh thần lực của hắn.

	Dùng so sánh mốt thuyết pháp, đây là tinh thần cấp độ song tu.

	Ngày mùng 8 tháng 3 ngày này, Lý Tiện Ngư nhận được Yukari Aoki bưu kiện.

	"Một tháng không thấy, nhìn quân mạnh khỏe, Yukari thân ở đảo quốc, lúc nào cũng tâm hệ lý quân. Biết được Bảo Trạch phát sinh biến cố, thiếp thân cảm giác sâu sắc lo lắng. . ."

	Tiếng Trung trình độ đột nhiên tăng mạnh a, trong câu chữ, văn tự vận dụng thành thạo, hoàn toàn nhìn không ra là một cái đảo quốc người viết bưu kiện.

	Quả nhiên, tình yêu là trên đời tốt nhất động lực, vì yêu phát điện người đều là sở hướng vô địch.

	Lý Tiện Ngư nhớ tới lần trước tại đảo quốc vội vàng thấy một lần, trở ngại riêng phần mình trận doanh không có trắng trợn đàm tiếu Victoria.

	Cái này bạch cô nàng cũng là bởi vì bị đại lão bản anh hùng cứu mỹ nhân về sau, liền vô cùng ước mơ đến từ Châu Á tuổi trẻ thiên tài, cũng bắt đầu học tập tiếng Trung.

	Ròng rã một tháng trôi qua, Yukari Aoki rốt cục chủ động liên hệ chính mình. Quá khứ trong một tháng,

	Chính thức tổ chức thế lực gây dựng lại, chỉnh đốn, bách phế đãi hưng, nàng làm tân nhiệm Phó tổ trưởng một trong, bị ép lấy tham gia công tác, vì đảo quốc huyết duệ giới ổn định làm ra tác dụng cực lớn.

	Yukari Aoki bản thân chính là cao nhân khí mỹ thiếu nữ, luận đạo đại hội về sau, nàng phong bình là chân chính bị hại, vô số đảo quốc huyết duệ vì yêu sinh hận, nhưng Thiên Thần xã phong ba về sau, bởi vì Lý Tiện Ngư hình tượng tại đảo quốc huyết duệ bên trong 360 độ bước ngoặt lớn.

	Lại thêm nhà Aoki tận lực tuyên truyền: Lý gia đời sau truyền nhân chính là đảo quốc người.

	Yukari Aoki phong bình phát sinh chuyển biến, thành huyết duệ nhóm yêu quý ca tụng mỹ thiếu nữ kiêm Phó tổ trưởng.

	Yukari Aoki tại bưu kiện bên trong kỹ càng giảng thuật đảo quốc tình hình gần đây, cùng đối Lý Tiện Ngư quan hệ, u oán lên án Lý Tiện Ngư về nước về sau, một lần đều không chủ động liên hệ nàng.

	"Ngươi bận bịu ta cũng vội vàng a, ta vừa về nước liền họp, tại Nam Cương còn bị người đánh một trận thật đau, lại nói không phải ngươi truy ta nha, không phải là ngươi chủ động à. . . . ." Lý Tiện Ngư thở dài, ngồi trước máy vi tính hồi âm.

	"Thân yêu Yukari tương:

	Ta rất khỏe, không cần lo lắng, Bảo Trạch phát sinh náo động đã bình định, hết thảy khôi phục chính quy, nhưng sự tình vẫn chưa kết thúc, về sau con đường khó khăn trùng điệp, chắc hẳn tại đảo quốc ngươi đã có thể minh bạch ta ngày đó nỗi khổ tâm trong lòng. . . ."

	Lý Tiện Ngư lốp bốp đánh bàn phím, chợt nhớ tới trung học thời đại, lúc ấy rất nhiều học sinh đều có một cái cha mẹ dùng thừa cũ điện thoại di động, mà lại đều là Nokia, trò chuyện đánh người hai không lầm máy bay chiến đấu.

	Nam đồng học đắc ý nhất sự tình chính là sau khi tan học, vụng trộm dùng điện thoại di động cùng bạn gái nói chuyện phiếm, gửi nhắn tin, hoặc là nấu điện thoại cháo.

	Lúc ấy vụn băng nhìn nghiêm, Lý Tiện Ngư không có thông đồng nữ hài cơ hội, nhìn xem Tú Nhi nhóm dùng điện thoại di động cùng bạn gái nói chuyện phiếm gọi điện thoại, có thể hâm mộ.

	Nhưng ở hắn trong ấn tượng, những cái kia mỗi đến tan học liền lấy ra điện thoại di động gửi nhắn tin hoặc lặng lẽ gọi điện thoại đồng học, cuối cùng vô tật mà chấm dứt.

	Từ vừa mới bắt đầu hận không thể mỗi ngày nâng lấy điện thoại di động, càng về sau ngẫu nhiên về một lần tin nhắn, tại về sau liền cắt đứt liên lạc.

	"Ta và ngươi cắt đứt liên lạc, hi vọng ngươi bỏ qua cho, muốn trách thì trách lúc trước không có ở cùng một chỗ. . . . ." Lý Tiện Ngư trong miệng hừ phát điệu hát dân gian, cho ở xa 1700 km bên ngoài Yukari Aoki hồi âm.

	Có lẽ có một ngày, hắn cũng sẽ cùng Yukari Aoki cắt đứt liên lạc.

	Hoa Dương phiêu sau lưng hắn, lẳng lặng nhìn con nuôi cho đảo quốc mỹ thiếu nữ về bưu kiện, cảm khái nói: "Rõ ràng phong lưu thành tính, lại không cách nào truyền thừa dòng dõi, đây là tam thanh đối ngươi trừng phạt."

	"Ta cũng không phải tam thanh tín đồ, bọn hắn dựa vào cái gì trừng phạt ta." Lý Tiện Ngư bĩu môi.

	"Vô tướng như vậy người đứng đắn, lại sinh ra ngươi cái này phong lưu đa tình nhi tử." Hoa Dương hừ một tiếng.

	. . . . . Lý Vô Tướng đứng đắn? Ta phảng phất nghe được thế kỷ này buồn cười nhất trò cười, quả nhiên, nam nhân tìm thú vui đều là muốn giấu diếm bạn gái cùng thê tử.

	Để tang tử đương nhiên không thể bóc cha đẻ ngắn, đành phải cảm thán nói: "Ta là phong bình bị hại a, lấy trước kia chút sự tình đi, đều là Cổ yêu phái tới lừa gạt pháo, ta rõ ràng chỉ có chiến cơ một người bạn gái."

	Hồi phục xong Yukari Aoki bưu kiện, Lý Tiện Ngư mở ra điện thoại di động, tại hắn hậu cung nhóm bên trong phát một cái đại hồng bao: "Ngày Quốc tế phụ nữ khoái hoạt!"

	Nửa ngày không ai phản ứng.

	Lý Tiện Ngư "@ tất cả mọi người" : "Lãnh bao tiền lì xì nha."

	Chiến cơ: "Phi!"

	Thúy Hoa: "Phi!"

	Tổ nãi nãi: "Phi!"

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn Hoa Dương, Hoa Dương sẵng giọng: "Nhìn ta làm gì, ta lại không cần tiền."

	Vâng vâng vâng. . . . . Mà lại ngài vẫn là thiếu nữ. . . . . Lý Tiện Ngư rời khỏi Chat group, trong lòng tự nhủ ta còn tỉnh bút tiền đâu.

	Thế giới này thật là kỳ quái, sống một trăm bốn mươi năm tổ nãi nãi là hoàng hoa đại khuê nữ, sống hơn một cái giáp Thúy Hoa là cấm dục hệ đệ tử Phật môn hoa cúc lớn khuê mèo. Sống hơn bốn mươi năm Hoa Dương tiểu mụ vẫn là cái hoa cúc đạo cô. Mà sống 24 năm chiến cơ lại là cái thiếu phụ.

	Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có.

	Lý Tiện Ngư lại cho Tam Vô phát cái hồng bao: Ngày Quốc tế phụ nữ khoái hoạt.

	Tin nhắn đá chìm đáy biển, rất phù hợp Tam Vô chưa từng nhìn điện thoại di động quen thuộc.

	. . . .

	Kinh thành, đặc thù ngục giam.

	Dương bạn minh ngồi tại bên giường, nghe thấy hành lang bên trong truyền đến tiếng bước chân. Rất nhanh, mang theo còng tay xiềng chân trung niên nam nhân tại hai tên khán thủ giả dẫn đầu hạ đi tới, tiến vào dương bạn minh đối diện nhà tù.

	Trung niên nam nhân kia lông mày sơ nhạt, mũi vừa lớn vừa tròn, mặt như nặng táo, là dương bạn minh phái này hệ một vị nào đó trọng yếu nhân viên.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, dương bạn minh đã gặp hơn mười vị thân phận khác biệt, địa vị khác biệt cùng phe phái thành viên bị cài lên đủ loại lý do, đưa vào cái này chỗ ngục giam.

	Quyền lực giai tầng đấu tranh vẫn còn tiếp tục, bọn hắn không có thua, nhưng tình thế bất lợi cũng là sự thật.

	Cái này không chỉ là còn thừa ban giám đốc lực lượng quá mạnh, Bảo Trạch là chính thức công nhận tổ chức, cũng là chính phủ tại huyết duệ giới người phát ngôn. Cùng Cổ yêu hợp tác, trọng thương Bảo Trạch, đây là rất nhiều quyền cao chức trọng người đều không cách nào tán đồng cùng chịu được sự tình.

	Nói câu nói nói, chính là phạm chúng nộ.

	Chờ áp giải nhân viên rời đi, dương bạn minh nhìn thẳng cùng phe phái trung niên nam nhân: "Tình huống bên ngoài như thế nào."

	Trung niên nam nhân lắc đầu.

	"Lần tiếp theo nội bộ hội nghị sắp bắt đầu đi." Dương bạn rõ ràng rất bình tĩnh, không có thân là tù nhân nản chí cùng uể oải: "Trùng kiến chính thức tổ chức, thay thế Bảo Trạch đề án tất cả chuẩn bị xong chưa."

	"Đây là đã sớm chuẩn bị xong kế hoạch, nhưng ta cảm thấy không có hiệu." Trung niên nam nhân lại lắc đầu, đối với cái này không ôm chờ mong.

	Cái này vốn là Đa Nhĩ Cổn dự định trấn áp vô song chiến hồn cùng Vạn Thần cung chi chủ về sau, vận dụng nó chính trị quan hệ, thành lập mới chính thức tổ chức, hợp nhất, thay thế Bảo Trạch kế hoạch.

	"Làm theo là được, chúa tể yêu cầu không phải là vô dụng công." Dương bạn minh phảng phất thành kính tín đồ: "Chúng ta chỉ cần tuân theo chúa tể phân phó, an tâm phụng dưỡng, một ngày nào đó, chúng ta sẽ trở thành thế giới chủ nhân."

	Trung niên nam nhân cũng lộ ra thành kính biểu lộ.

	Ngoại trừ quyền lực bên ngoài, bọn hắn còn đem thu hoạch vĩnh sinh, trường sinh bất tử là Nhân loại từ xưa truy cầu.

	. . .

	Ba tháng, vượt qua se lạnh xuân hàn, ánh nắng bắt đầu ấm lại, nhất giữa trưa lúc, ra ngoài hoạt động chỉ cần một kiện áo mỏng là đủ rồi.

	Dưỡng thương nửa tháng sau, Lý Bội Vân bước lên Thượng Thanh phái chỗ Mao Sơn.

	Xuân quang xán lạn mùa, du khách tặc nhiều, hoặc cùng đoàn, hoặc kết bạn du lãm, người đến người đi.

	Nhan trị và khí chất phảng phất từ thần tượng kịch bên trong đi ra bá đạo cao Lãnh tổng giám đốc Lý Bội Vân, rất khả năng hấp dẫn các tiểu tỷ tỷ chú ý.

	Nhưng hắn trầm mặc đi qua, vạn bụi cỏ hoa qua phiến lá không dính vào người, rất nhanh rời đi đối với người bình thường mở ra du lịch khu vực, tại rừng sâu núi thẳm bên trong dần dần từng bước đi đến, vượt qua hai cái đỉnh núi, nhìn thấy một đầu vặn vẹo uốn lượn sơn giai.

	Lý Bội Vân leo lên tại uốn lượn trên bậc thang, không nhanh không chậm, đi mười phút đồng hồ, ngoài ý muốn nhìn thấy chính mình lần này mục tiêu Đan Trần tử, hắn ngồi tại trên bậc thang, trong tay mang theo một bình Mao Đài, chính vừa uống rượu bên cạnh cùng một quét rác lão đạo đàm tiếu.

	Lão đạo sĩ đồng dạng mang theo một bình Mao Đài, chống cái chổi, thưởng thức đậm rượu ngon.

	Tại Lý Bội Vân nhìn thấy bọn hắn lúc, bọn hắn cũng phát hiện hắn, đồng thời quay đầu nhìn lại.

	"U, khách quý ít gặp!" Đan Trần tử vẫy vẫy tay.

	Lý Bội Vân trầm mặc tiến lên, đứng tại phía dưới bậc thang, thẳng thắn đi thẳng vào vấn đề: "Ta tới tìm ngươi đánh nhau."

	Nói xong, hắn xùy một tiếng: "Mặc dù bây giờ ngươi đã không cách nào đối ta hữu hiệu ma luyện, nhưng ta dù sao còn không có đánh qua ngươi."

	Lý Bội Vân mới từ Lưỡng Hoa tự trở về, hắn đi tìm Phật đầu luận bàn, đã là nửa bước Cực Đạo hắn, rất khó trong Ương Ương đại quốc tìm tới đối thủ.

	Lý Tiện Ngư hắn tạm thời không có đi quản, đại quyết chiến luôn luôn muốn lưu đến sau cùng. Mà bởi vì Bảo Trạch gần nhất náo ra nhiễu loạn, họ Tần chắc là không có rảnh cùng hắn luận bàn.

	Tìm Cổ yêu mà nói kia là muốn chết, tìm vô song chiến hồn đồng lý.

	Đành phải đi tìm Phật đầu. Trận kia luận bàn tuyệt đối chưa nói tới vui sướng, thậm chí rất biệt khuất.

	Trải qua một phen quấy rầy đòi hỏi, Phật đầu đáp ứng cùng hắn luận bàn, lão hòa thượng hướng trên lôi đài ngồi xuống: Có bản lĩnh ngươi chém chết ta.

	Đây là vô năng cuồng nộ cảnh giới tối cao.

	Lý Bội Vân không chém nổi, dù là hắn nắm giữ lấy Khí chi kiếm, Khí chi kiếm đặc điểm lớn nhất chính là đối Cổ yêu có đáng sợ lực sát thương, nhưng đối Nhân loại mà nói, nó chỉ là một loại sắc bén, cường đại khí binh.

	Lý Bội Vân phẫn nộ gào thét: Có bản lĩnh ngươi hoàn thủ a lão lừa trọc.

	Lão lừa trọc hoàn thủ, một đầu ngón tay đem hắn đâm bay.

	Tại Lưỡng Hoa tự tu dưỡng một tuần lễ sau, Lý Bội Vân cáo biệt thương tâm địa, cũng khắc sâu hiểu được một cái đạo lý:

	Tìm Cực Đạo luận bàn không có chút ý nghĩa nào, vẫn là tìm Lý Tiện Ngư phiền phức đi.

	Đi ngang qua Tô tỉnh, nghĩ đến Thượng Thanh phái ở chỗ này, hắn lựa chọn tới đánh một trận Đan Trần tử, cải thiện một chút tâm tình.

	Vậy mà bắt đầu liền trào phúng. . . . . Đan Trần tử trầm mặc một lát, nắm lên thi nhân ngâm thơ cường điệu: "A, mỹ nhân của ta, ta tình cảm chân thành, chúng ta tại tha hương nơi đất khách quê người gặp lại, đây là Thượng Đế an bài."

	"A, mỹ nhân của ta, ta tình cảm chân thành, gặp được ngươi, ta mới hiểu được ta đi vào nhân thế nguyên nhân."

	"A, mỹ nhân của ta, ta tình cảm chân thành, ta Lý Thiến Dư!" 