 427 không tưởng tượng được tồn tại

	"Ta có hay không có thể dựa vào mị hoặc dị năng, trực tiếp thoát thân?" Lý Tiện Ngư trong lòng hiển hiện ý nghĩ này.

	Nhưng rất nhanh, hắn đem cái này tìm đường chết ý nghĩ bác bỏ.

	Ngươi một cái nữ trang đại lão, đem bọn cướp dụ hoặc không muốn không muốn, há không liền tìm đường chết. Chẳng lẽ nghĩ đến người ta quỳ ngươi dưới váy, nghe lời răm rắp? Đừng đùa, hạ tràng là sẽ đem ngươi một trăm lần a một trăm lần.

	Lý Tiện Ngư không phải thân nữ nhi, không sợ cái này. . . Không đúng, cảm giác nguy hiểm hơn.

	Tóm lại mặc dù hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, không sợ Huyết kỵ sĩ, nhưng chủ động thi triển mị hoặc dị năng dẫn dụ bọn hắn, mảy may không đạt được muốn hiệu quả, thậm chí sẽ phiền toái hơn.

	Vạn nhất thật không thể tự kềm chế yêu ta làm sao bây giờ, chít chít như vậy thẳng nam hài tử, tách ra sai lệch chẳng phải là sai lầm.

	Muốn tại Trung Quốc thì cũng thôi đi, uốn cong càng nhiều, càng là tạo phúc rộng rãi độc thân cẩu. Tại Đức, nữ tính vốn là so nam tính nhiều, lại uốn cong liền lộ ra rất thất đức.

	Mỗi một cái ăn không được gà nữ hài đều là đời trước gãy cánh thiên sứ.

	"Hắn, hắn thật là bạn trai ngươi?" Tuổi trẻ lái xe bi thương ánh mắt.

	"Mắc mớ gì tới ngươi." Lý Tiện Ngư nghiêng qua hắn một chút.

	Tuổi trẻ lái xe tức giận trừng xa xa Lý Bội Vân một chút, hắn có tài đức gì có được dạng này bạn gái, ta không phục.

	Một bên khác, Lý Bội Vân tựa hồ tương thông cái gì, lắc đầu: "Không đúng, nếu như ngươi thật sự là Huyết kỵ sĩ, lại đúng như trong truyền thuyết như thế, vậy bây giờ ta đã mất mạng."

	Nói xong, Khí chi kiếm ra khỏi vỏ, trắng xoá kiếm khí chiếu sáng hắc ám.

	Một kiếm bổ ra, dài chừng mười trượng kiếm khí chém tới, dầu bách đường cái băng liệt, vết nứt một mực lan tràn đến Huyết kỵ sĩ dưới chân.

	Hắn đã biết Khí chi kiếm uy lực, không ngạnh kháng, từ bên hông rút ra một thanh đao săn, lách mình tránh đi Khí chi kiếm phong mang, cúi người vội xông, lôi ra liên tiếp tàn ảnh.

	Đao săn từ hông bên cạnh chém tới, đao chưa đến, quần áo bị sắc bén khí cơ cắt đứt, trên lưng da thịt tựa như như kim đâm nhói nhói.

	Một đao kia chém chuẩn, Lý Bội Vân cảm thấy mình sẽ làm trận bị chém ngang lưng, dù là hắn Tinh chi kiếm đại thành cũng không được.

	Bực này sắc bén công kích, tại cùng cấp bậc bên trong gần như không tồn tại, cho nên, hắn thật sự là Huyết kỵ sĩ? !

	Giơ kiếm đón đỡ!

	Đao săn chặt trên Khí chi kiếm,

	Bạch quang sắp vỡ, hai người cùng nhau lui lại.

	Huyết kỵ sĩ trong tay đao săn cuộn lưỡi đao, cùng Khí chi kiếm lẫn nhau chặt bộ vị đỏ như bàn ủi.

	"Đây là ta đã thấy khí binh bên trong, cường đại nhất. Nhìn chung giáo đình thư viện, tìm không ra có thể cùng sánh ngang khí binh." Huyết kỵ sĩ sợ hãi than nói.

	Hắn bản mệnh vũ khí không mang, có thể trong tay thanh này đao săn cũng là giáo đình rất có danh khí pháp khí, lấy sắc bén kiên cố nghe tiếng, lại chỉ là một lần giao phong liền phế tại Khí chi kiếm hạ. Vị kia thế chiến thứ hai trong lúc đó sinh ra tại viễn đông Cực Đạo đỉnh phong, thật sự là đáng sợ nhân vật.

	Từ cái này vị về sau, huyết duệ giới nhanh một thế kỷ không có sinh ra Cực Đạo đỉnh phong. Cực Đạo cũng là phổ biến, tuy nói khó là khó khăn điểm, nhưng huyết duệ giới sẽ không xuất hiện Cực Đạo đoạn tuyệt hiện tượng.

	Chiến loạn niên đại cũng được, thái bình lâu ngày cũng được, toàn cầu huyết duệ giới cuối cùng sẽ có một tôn Cực Đạo hoặc mấy tôn Cực Đạo tồn tại.

	Nhưng Cực Đạo đỉnh phong, cảnh giới này cao thủ, nhìn chung toàn thế giới lịch sử, sẽ chỉ xuất hiện tại một thời đại: Chiến loạn thời đại!

	Tỉ như cuối nhà Thanh vô song chiến hồn, tỉ như dân quốc thời đại yêu đạo Vong Trần, tỉ như thời Trung cổ lúc vị kia đánh băng giáo đình đại cao thủ.

	"Đem nàng giao cho ta, ngươi sự tình ta không nhúng tay vào." Lý Bội Vân đưa ra điều kiện của mình.

	"Không, ta đổi chủ ý, đã ngươi chính mình đụng vào, vậy liền cùng đi đi." Huyết kỵ sĩ nhếch miệng cười lên: "Các ngươi Trung Quốc có câu nói gọi là: Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa từ trước đến nay ném."

	"Tiếng Trung nói không sai."

	"Đương nhiên, ta thuở thiếu thời tại Lưỡng Hoa tự đợi qua mấy tháng."

	Huyết kỵ sĩ hững hờ đẩy ra vô hình vô chất Ý chi kiếm: "Cái này đối ta vô dụng, kỵ sĩ ý chí, không thể rung chuyển."

	Đánh lén không có kết quả, Lý Bội Vân không nói nhảm, trực tiếp thao lấy Khí chi kiếm giết tới.

	Tại song phương tình hình chiến đấu kịch liệt thời khắc, xe thương vụ bên trong, Kurt Kashub cuối cùng không giả chết, hắn một cái nằm ngay đơ vọt lên, xông ra xe thương vụ, co cẳng liền chạy.

	Quả nhiên là tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, tốc độ kia, Lý Tiện Ngư đều chỉ có sợ hãi thán phục trong lúc nguy cấp là thật có thể kích phát nhân thể tiềm năng.

	Tiếng gào chát chúa vang lên, đuổi sát Kurt Kashub.

	Hắc ám bên trong sáng lên hình cung đao quang, phốc phốc. . . . Huyết nhục bị cắt thanh âm, sau đó là vẩy ra máu tươi.

	Kurt Kashub hai chân tràn ra từng đạo tơ máu, chân trần bị chặt đứt, xương bánh chè bị chém vỡ, cứ như vậy một nháy mắt, hai chân vết thương tối thiểu hai mươi mấy đạo.

	Kurt quẳng xuống đất, thần sắc tuyệt vọng, dưới thân máu tươi choáng nhiễm mở, hắn vẫn là muốn chạy trốn, dùng tay bò, tại dầu bách đường cái lôi ra đẫm máu vết tích.

	Hai thanh đoản đao phóng tới, đinh trụ hắn hai tay.

	Kurt kêu thê lương thảm thiết.

	"Đừng chạy, chạy liền thật không có mệnh." Tuổi trẻ lái xe mở ra bàn tay, hai thanh đoản đao tại hắn lòng bàn tay lơ lửng, dựa xe thương vụ, tiếu dung rất tà mị.

	Lý Tiện Ngư âm thầm nhíu mày, cái này tóc đen mắt nâu ngoại quốc người trẻ tuổi, vừa mới xuất thủ trong nháy mắt, khí cơ ba động rõ ràng là đỉnh tiêm cấp S, có lẽ tại đỉnh tiêm cấp S lĩnh vực này bên trong không tính người nổi bật, đại khái chính là Miyamoto Hideyoshi cùng Eric cấp bậc kia.

	Sau đó hiện tại, hắn khí cơ lại hạ xuống, chỉ là cao cấp nhân viên cảnh giới.

	Là có thủ đoạn đặc thù ẩn tàng khí cơ?

	Kurt nhìn chằm chằm đoản đao nhìn một lát, mồm mép đang run rẩy: "Ám sát giả, Leon Langes. Ngay cả ngươi cũng phản bội giáo đình rồi?"

	Leon "Ừm hừ" một tiếng: "Đây là tất nhiên a, ta là lão đại một tay mang theo tới."

	Hắn quay đầu mắt nhìn Lý Tiện Ngư, hù dọa hắn: "Ngươi nếu là dám chạy, ta liền rạch nát mặt ngươi."

	Hai thanh đoản đao như có linh tính, bay tới, vòng quanh Lý Tiện Ngư bay múa, cuối cùng mũi đao nhắm ngay mặt của hắn.

	"Ngươi bỏ được sao?" Lý Tiện Ngư ngẩng mặt lên, đi về phía trước một bước.

	Đoản đao lập tức lui lại.

	Leon một mặt im lặng biểu lộ: "Ngươi thật không sợ chính mình mặt hoa a, ngươi dạng này dựa vào mặt ăn cơm nữ nhân."

	"Ta không đau lòng, ngươi cứ tới." Lý Tiện Ngư nói.

	Có thể tâm ta đau a. . . . Leon trong lòng tự nhủ.

	"Ngươi nhìn nếu không dạng này, ta chắc chắn sẽ không đem chuyện tối nay nói ra, ngươi liền thả ta đi đi. Ta cũng không phải các ngươi người châu Âu, đánh xong tranh tài ta liền muốn về Trung Quốc." Lý Tiện Ngư định dùng mỹ nhân kế thuyết phục đối phương, tiểu hỏa tử nhìn rất ngấp nghé ta sắc đẹp dáng vẻ.

	"Vậy không được, ngươi đừng nghĩ đi, vừa vặn ta không có cưới lão bà, ngươi liền lưu tại Châu Âu cùng ta kết hôn tốt." Leon cười hì hì nói.

	"Ta thế nhưng là lão đại ngươi bắt đi nữ nhân, tại chúng ta Trung Quốc, cùng lão đại đoạt nữ nhân là muốn ba đao sáu động."

	"Kia chưa hẳn, " Leon hắc một tiếng: "Ngươi chưa nghe nói qua Huyết kỵ sĩ sao? Huyết kỵ sĩ vì giết chóc mà sinh, vì trừng phạt mà sinh, hắn là chính nghĩa đồng bạn, là chủ trung thành nhất sứ giả, đem cả đời đều hiến tặng cho chủ. Không gần nữ sắc."

	"Vậy các ngươi còn phản bội giáo đình?" Lý Tiện Ngư sững sờ.

	Leon trầm mặc, không có trả lời vấn đề này, nói sang chuyện khác: "Ta là ám sát giả Leon, ngươi gả cho ta khẳng định không lỗ."

	"Ám sát giả?"

	"Ngươi chưa nói qua ta sao?"

	"Không có."

	Leon một bộ rất bị đả kích dáng vẻ, tìm lý do nói: "Khẳng định là bởi vì ngươi xuất thân tán tu, tầm mắt quá thấp, không biết ta cũng bình thường."

	Ngươi mới tầm mắt thấp, ta thế nhưng là huyết duệ giới lớn nhất yêu nhị đại.

	Ta nãi nãi, phía dưới là ta, ở giữa không có dư thừa truyền nhân, cũng không chính là yêu nhị đại a.

	Lý Tiện Ngư ngay cả Huyết kỵ sĩ đều chưa nói qua, chớ nói chi là cái gì ám sát giả, thậm chí đối giáo đình tổ chức này khái niệm đều rất mơ hồ, chỉ biết là là đệ nhất thế giới đại giáo.

	Năm nay cuối tháng 6 kế thừa vô song chiến hồn, đến bây giờ tháng 11, tính toán đâu ra đấy cũng liền năm tháng, ở giữa còn treo cơ hai tháng. Hắn chân chính lịch luyện cũng liền ba tháng mà thôi, làm rõ Trung Quốc huyết duệ giới rắc rối phức tạp thế lực cũng đã rất tốn sức, nào có tinh lực đi chú ý nước ngoài huyết duệ giới thế lực.

	Lý Tiện Ngư con mắt chuyển động, kiều hừ một tiếng: "Gạt người, vừa mới lão đại ngươi còn nói muốn giết ta diệt khẩu."

	Leon nhún nhún vai: "Cho nên a, ngươi không muốn bị người giết hết miệng, liền gả cho ta."

	Lăn, luân gian đều không tới phiên ngươi.

	Bộ không ra nói đến, Lý Tiện Ngư có chút căm tức.

	"Vậy các ngươi bắt Kurt là vì cái gì?"

	"Tra một sự kiện."

	"Chuyện gì."

	"Không thể nói cho ngươi."

	". . . ."

	Lý Tiện Ngư liếc mắt Kurt, trong lòng tự nhủ nếu không thừa dịp hiện tại hiện ra quỷ súc truyền nhân nguyên hình, cướp đi Kurt, sau đó giúp Lý Bội Vân cấp tốc đánh bại Huyết kỵ sĩ.

	Ta liên thủ với Lý Bội Vân, tuyệt đối không phải cái này cái gì ám sát giả cùng Huyết kỵ sĩ có thể chống đỡ.

	Không được, ta nếu là hiện ra nguyên hình, Lý Bội Vân Khí chi kiếm trước tiên liền chặt hướng ta, tuyệt đối.

	Chính xác làm phép hẳn là mang theo Kurt chạy trốn, như vậy, nhiều nhất chính là bại lộ thực lực, lấy Tú Nhi trí thông minh chưa hẳn có thể nghĩ đến chính mình, không chừng sẽ còn hỗ trợ kiềm chế Huyết kỵ sĩ.

	Bất quá cái này sóng "Phản bội" khẳng định sẽ ở trong lòng của hắn lưu đâm, xem như bạn tận, về sau lại nghĩ hố hắn liền khó khăn.

	Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Lý Tiện Ngư dự định xuất thủ, tự xưng ám sát giả tiểu ca thế lực căng hết cỡ đụng chạm đến đỉnh tiêm cấp S cánh cửa, không đáng để lo. Mà Huyết kỵ sĩ dị năng không phải tốc độ loại hình, chưa chắc có thể đuổi kịp hắn.

	Động thủ!

	Ý niệm mới vừa nhuốm, nơi xa tình hình chiến đấu kịch liệt bên kia, bỗng nhiên truyền đến cường đại tinh thần lực ba động.

	Huyết kỵ sĩ sau lưng đột nhiên hiển hiện một vị tóc vàng mắt xanh hơi mờ nữ tử, sau lưng triển khai màu đen nhánh vũ dực, nàng ngửa mặt lên trời gào thét.

	Vô hình vô chất tinh thần lực ba động hình thành triều dâng, tùy ý mãnh liệt.

	Lý Tiện Ngư mắt tối sầm lại, đau đầu muốn nứt.

	Khoảng cách gần trực diện bão táp tinh thần Lý Bội Vân thảm hại hơn, nguyên thần của hắn trực tiếp bị oanh ra bên ngoài cơ thể, tựa như tại trong cuồng phong lắc lư bọt biển.

	Nhưng Ý chi kiếm giao phó hắn cực mạnh nguyên thần tính bền dẻo, sau một khắc, hắn nguyên thần về tới thể nội.

	Huyết kỵ sĩ thừa cơ đem mấy đạo khí cơ bắn vào Lý Bội Vân thể nội, phong bế hắn quanh thân khớp nối cùng khí hải, phong ấn thủ pháp cùng Trung Quốc huyết duệ giới khác biệt, Trung Quốc phong ấn pháp là phong khí hải cùng kinh mạch, Huyết kỵ sĩ phong chính là khớp nối cùng khí hải.

	"Ngươi bị bắt làm tù binh." Huyết kỵ sĩ khóe miệng mỉm cười.

	Lý Tiện Ngư án lấy đầu, huyệt thái dương đột đột đột đau, tinh thần lực là nhược điểm của hắn, lần này xem như bị chính giữa yếu hại, nhưng hắn không lo được đau đầu, hai mắt vằn vện tia máu, gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng mọc lên hắc dực cô gái tóc vàng: "Đọa. . . . Thiên sứ!" 