 166 quân cờ cùng cha con (1)

	Chém giết chiến trường kịch liệt, tựa hồ đột nhiên an tĩnh mấy phần. Phụ cận Yêu minh cao thủ ngừng chân quan sát, đối với Ngô Tam Kim đột ngột đến cực kỳ ngoài ý muốn.

	Tất cả mọi người là bản địa yêu, liên quan tới Ngô Tam Kim cùng Ngô gia ân oán lòng dạ biết rõ, mặc dù quân đội bạn loại vật này càng nhiều càng tốt, có thể hắn ở đâu ra lực lượng trực diện lão gia chủ?

	"Thế nào, tới báo thù?" Lão nhân thản nhiên nói: "Ngươi như an phận ngồi kia Trương bộ trưởng vị trí, ta cũng lười để ý tới ngươi một tên tiểu bối. Hôm nay khí thế hùng hổ đánh tới, ngươi ý tứ, vẫn là tiểu tử kia ý tứ?"

	"Có khác nhau sao?" Ngô Tam Kim mỉm cười.

	"Hoàn toàn chính xác không có khác nhau, ta biết tiểu tử kia cứu ngươi mục đích, năm năm trước hắn đến đông bắc, hi vọng Ngô gia tham dự hắn liên minh kế hoạch, muốn chơi hợp tung liên hoành kia một bộ, chậm rãi tiêu hao các đại gia tộc nội tình, lòng lang dạ thú. Không có đàm thành, ta liền biết hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi bất quá là hắn cờ thôi."

	Ngô Tam Kim im lặng, hắn nào chỉ là quân cờ, thậm chí còn là con rơi. Vậy cái này thì sao, hắn cần cơ hội, Bảo Trạch cho hắn cơ hội. Giờ này ngày này một màn này, là hắn cùng người trẻ tuổi kia ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

	Cuối nhà Thanh về sau, huyết duệ giới là gia tộc thời đại. Theo Dịch thế xuôi theo thủ ba trăm năm thanh Vương Triều ầm vang đổ sụp, quân phiệt hỗn chiến, chiến tranh kháng Nhật, quốc cộng tranh giành huyết duệ giới triệt để thoát ly chính quyền chưởng khống, nghênh đón thời đại vàng son. Đủ loại gia tộc cùng nổi lên. Kiến quốc về sau, dù là có đạo phật hiệp hội ổn định đại cục, trói buộc huyết duệ, nhưng cũng chỉ có thể mặt ngoài duy trì hòa bình mà thôi. Các đại gia tộc tựa như từng cái binh hùng tướng mạnh phiên vương, mặt ngoài phụng trung ương chính quyền làm lão đại, kì thực làm theo ý mình.

	Thẳng đến Bảo Trạch thành lập, huyết duệ giới rất nhiều người kỳ thật trong lòng đều rõ ràng, tước bỏ thuộc địa thời đại tiến đến. Trung ương tập quyền là mỗi một cái Vương Triều phải làm sự tình, không muốn làm Hoàng đế phi tử không phải một cái tốt hoàng hậu.

	Bảo Trạch sớm muộn phải suy yếu các đại gia tộc thế lực, không có một cái nào chính quyền sẽ nguyện ý chính mình quản lý trên lãnh địa có từng đám không dễ chọc thế lực vũ trang.

	Chỉ là lão nhân không nghĩ tới cái này tước bỏ thuộc địa bắt đầu, chọn Ngô gia.

	"Lão gia chủ, những năm này, ngươi là có hay không có hậu ăn năn?" Ngô Tam Kim nói khẽ.

	Lão nhân cũng là lưu manh, nhàn nhạt nói: "Được làm vua thua làm giặc."

	Hắn cũng không phải là thâm cư không ra ngoài, không hỏi trong tộc sự vụ chỉ đảm nhiệm định hải thần châm lão tổ tông. Đối với mình nhất mạch kia làm qua sự tình, lòng dạ biết rõ. Thậm chí có chút tán thưởng. Huyết duệ gia tộc cũng không phải phong kiến Vương Triều, giảng cứu thế tập võng thế? Vị trí gia chủ từ trước đến nay là cái mạch cạnh tranh, năng giả cư chi. Lão nhân sống đến trăm tuổi, cái gì không có trải qua? Đại bộ phận sự tình đều có thể nhìn thấu, duy chỉ có "Tử tôn" hai chữ không cách nào nhìn thấu. Niên kỷ càng lớn, càng hi vọng gia tộc có thể hưng thịnh.

	Tiểu tử này là hắn đường huynh hậu đại, có thể cuối cùng không bằng chính mình dòng dõi hậu duệ.

	Hắn cái kia tằng tôn Chá Mộc đủ sáng chói, duy chỉ có bị Ngô Tam Kim đè ép một đầu, đời này đều lật bất quá thân loại kia. Đứa nhỏ này nếu là cái không có dã tâm còn chưa tính, hết lần này tới lần khác đối với gia chủ chi vị nhớ mãi không quên. Nếu là cái không an phận, thiên tài lại như thế nào, vứt bỏ liền từ bỏ, Ngô gia cành lá phồn thịnh, thiếu một thiên tài hay sao?

	"Tốt một cái được làm vua thua làm giặc, Ngô gia có hôm nay, tất cả đều là lỗi của ngươi. Thượng bất chính hạ tắc loạn, đông bắc Ngô gia, hôm nay không phá thì không xây được." Trong mắt hắn, hận nhất người còn không phải Ngô Chá Mộc phụ tử, mà là cái này thờ ơ lạnh nhạt, tận lực dung túng lão nhân.

	Lão nhân cười ha ha, mặt mũi tràn đầy trào phúng: "Thế nào, muốn vì Ngô gia chính gia quy túc nếp sống?"

	"Không có ngươi nói vĩ đại như vậy, từ đầu đến cuối, ta đều chỉ là một người báo thù." Ngô Tam Kim đột ngột biến mất, lại hiện thân nữa lúc đã đến trước mặt lão nhân, đại nghịch bất đạo đè lại lão tổ tông cái trán, một hơi đem hắn đẩy ra mấy chục mét.

	Dọc đường người cùng yêu nhao nhao thối lui, tránh không kịp, liền bị giữa hai người tứ ngược mà ra khí cơ sinh sinh xoắn nát thành khối thịt.

	Xông ra mấy chục mét về sau, Ngô Tam Kim chưởng kình phun ra, đem lão nhân đánh bay ra ngoài.

	Lão nhân trên không trung xoay tròn thân thể, nhẹ nhõm tá lực, một đao bổ lui muốn thừa dịp cháy nhà cướp của dị loại, sờ lấy máu tươi chảy dài cái trán, vô địch đông bắc mấy chục năm lão nhân rốt cục lộ ra trịnh trọng thần sắc: "Khinh thường ngươi, cho ngươi thêm thời gian mười năm, ta cái này đông bắc vị trí thứ nhất liền phải thối vị nhượng chức."

	Không ai một chưởng chấn vỡ đầu của ông lão, trong dự liệu, Ngô Tam Kim trong con mắt hồng mang hừng hực: "Mười năm? Lão gia chủ, ta có thể đợi không được mười năm."

	Tiếng nói thả rơi, hai người đồng thời biến mất, ở giữa không trung vũ khí đối bính, khí cơ gợn sóng quét ngang, Phi Sa Tẩu Thạch.

	Đồng dạng là tật tốc dị năng, nhìn xem đúng là tương xứng?

	Yêu minh cùng Ngô gia người đều sợ ngây người.

	Dị năng thứ này cùng kỹ xảo, giảng cứu gừng càng già càng cay, sống càng lâu, vận dụng càng thuần thục. Ba quyền đánh chết lão sư phó loại sự tình này là sẽ không xuất hiện tại dị năng lĩnh vực.

	Ngô Tam Kim mới bao nhiêu lớn, tam thập nhi lập, thế mà tại dị năng tại không thua bởi trăm tuổi lão gia chủ.

	Quá huyền ảo đi? Củi mục lưu quật khởi cũng không có khoa trương như vậy a.

	Liễu Mi lặng yên lui lại, tránh đi cuộc chiến báo thù này, nàng như quỷ mị đi vào híp híp mắt nam nhân sau lưng, bóp lấy hắn phần gáy, lạnh giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, Ngô Tam Kim vì sao lại tới đây."

	Dùng đuôi rắn nghĩ cũng biết sự tình có vấn đề, Yêu minh cùng Ngô gia cùng chết, kia là hai nhà sự tình, cũng là huyết duệ giới sự tình. Lấy Bảo Trạch lập trường, vốn nên tọa sơn quan hổ đấu, dù sao nó là lấy "Duy ổn" đầu mục mục đích tổ chức.

	"Ngô Tam Kim công báo tư thù thôi, thừa dịp Yêu minh cùng Ngô gia ngao cò tranh nhau, hắn ngư ông đắc lợi. Nếu không coi như hắn mang theo Phụng Thiên toàn bộ nhân mã giết tới, cũng diệt không xong Ngô gia chủ nhà mạch này." Híp híp mắt nam nhân sắc mặt như thường, thậm chí còn có chút muốn cười.

	"Làm ta ba tuổi tiểu hài lừa gạt, ngươi cùng hắn có cấu kết? Vẫn là nói cùng Bảo Trạch có cấu kết." Liễu Mi dựng thẳng đồng bên trong lóe qua sát khí lạnh như băng.

	"Ngô Tam Kim công báo tư thù là chuyện ván đã đóng thuyền, Bảo Trạch đâu, nó căn cơ quá nhỏ bé, cho nên đánh lấy duy ổn cờ hiệu, nói không nhúng tay vào huyết duệ giới phân tranh, có thể ngươi cảm thấy, cái nào Vương Triều sẽ trơ mắt nhìn xem chư hầu san sát, phân nuốt cương thổ? Đây đều là lý do thôi, đương nhiên, hiện tại còn không phải cùng các đại gia tộc lúc trở mặt, cho nên đẩy ra Ngô Tam Kim đến khai hỏa tước bỏ thuộc địa trận chiến đầu tiên, thành cùng bại, đều đem trách nhiệm đẩy cái hắn. Đây là Ngô Tam Kim ngồi bộ trưởng vị trí đại giới, chính hắn trong lòng rõ ràng, Bảo Trạch cho hắn cung cấp cơ hội báo thù, cứ việc bị xem như cờ, cũng vui vẻ chịu đựng."

	"Tước bỏ thuộc địa? Về sau chúng ta Yêu minh liền tốt qua?"

	"Cho nên, vì để cho Yêu minh tiếp tục hưng thịnh, liền cần ta như vậy anh minh thần võ lãnh tụ."

	"Ngươi đến cùng có mục đích gì." Liễu Mi quát.

	Híp híp mắt nam nhân đầu nhất chuyển, ngạnh sinh sinh cai đầu xoay chắp sau lưng, cười tủm tỉm nói: "Mấy ngày nữa chính là tranh cử minh chủ đại hội, ngươi có sức lực, giữ lại khi đó lại cùng ta đọ sức."

	Hắn đầu tiên là biểu lộ biến chất phác, sau đó thân thể giống như là quả bóng xì hơi, cấp tốc héo rút, cuối cùng trên tay Liễu Mi chỉ là một cái người giấy.

	"Đông Doanh thức thần quả nhiên dùng tốt." Trong gió lưu lại tiếng cười khẽ của hắn

	"Ngô Tam Kim, cái này đúng là âm hồn bất tán súc sinh, ta liền biết thả hổ về rừng lưu hậu hoạn."

	Ngô Viễn Bình tay trái cầm đường kính lớn Desert Eagle, đạn là đặc chế, có thể hữu hiệu sát thương huyết duệ, tay phải một thanh gãy đao. Ngô gia dị năng am hiểu đánh lén, ám sát, cho nên nhẹ ngắn hình binh khí là bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

	Thân là gia chủ, giá trị này tồn vong thời khắc, hắn kiên trì cũng muốn nghênh địch, không phải là hắn không tiếc mệnh, mà là hắn đào tẩu lời nói, Ngô gia đấu chí liền tản.

	"Cha, thái gia có thể đối phó tên tiểu tạp chủng kia à." Ngô Chá Mộc sắc mặt khó coi, hắn đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, tướng mạo, nhưng thiên tư không sai, nếu như không có Ngô Tam Kim thớt hắc mã này, hắn tuyệt đối là cùng thế hệ bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

	Ngô Viễn Bình ba mươi tuổi mới có như thế một đứa con trai, hắn cùng thê tử là biểu huynh muội, đầu thai sinh ra mấy tháng liền chết yểu, thứ hai thai dị dạng, thứ ba thai mới như thế cái kiện toàn lại có thiên phú nhi tử, từ nhỏ yêu chiều đến lớn.

	Ngô Viễn Bình một bàn tay ngã tại nhi tử trên mặt, đánh hắn một cái lảo đảo, sắc mặt dữ tợn: "Nữ nhân kia thi thể vì cái gì không xử lý, hoặc là tồn tại trong nhà kho, hoặc là tiêu hủy, tại sao muốn để nàng lưu lạc bên ngoài."

	Vì luyện chế tử mẫu âm sát Ngô Chá Mộc không dám nói, cúi đầu, không nói một lời.

	"Ngươi đừng nói hắn, có cái này tinh lực, giữ lại muốn những này làm người buồn nôn súc sinh." Bảo dưỡng không sai, phong vận vẫn còn phụ nhân quát. Thân là gia chủ thê tử, nàng lúc tuổi còn trẻ cũng là năng chinh thiện chiến tuyển thủ, mặc dù những năm này sống an nhàn sung sướng, thân thủ trượt, làm sao cũng so với cái kia không am hiểu chiến đấu, kêu cha gọi mẹ một mực dùng dị năng chạy trốn tộc nhân muốn tốt.

	"Phốc!"

	Nàng vừa nói xong, ngực bị bi thép bắn thủng, khó có thể tin cúi đầu.

	"Mẹ!"

	"Cẩn thận!"

	Che chở gia chủ các tộc nhân ngắn ngủi kinh hoảng về sau, lập tức kịp phản ứng, tạo thành bức tường người đem gia chủ bảo vệ.

	"Phốc phốc "

	Lại là mấy hạt bi thép phóng tới, mang đi hai đầu hoạt bát nhân mạng.

	"Đừng vây quanh, tản ra, không muốn làm mục tiêu sống." Ngô Viễn Bình quát.

	"Chớ đi!" Trầm hùng tiếng gầm truyền đến, tiếp theo ầm ầm tiếng vang, toàn thân cứng rắn tên cơ bắp giống khỏa như đạn pháo tiến đụng vào người nhà họ Ngô trận doanh.

	Một đám người nhà họ Ngô lập tức tản ra, Kim Cương đụng cái không, hai chân tại mặt đất nổ ra hai cái hố sâu. Vốn có tật tốc người nhà họ Ngô trước mặt , bất kỳ cái gì đánh lén đều vụng về buồn cười.

	Ngô Viễn Bình mới xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài, đột nhiên nơi xa quăng tới một cái hình vuông kim loại dài mảnh, "Phanh phanh phanh" ngay sau đó lại có mấy khối kim loại dài mảnh ném mạnh mà đến, hắn lấy làm kinh hãi, trong lòng biết không ổn, chỉ gặp kim loại dài mảnh "Ken két" rung động, nội bộ bắn ra nhiều tầng khảm hợp chuẩn mão kết cấu.

	Hô!

	Hình bán cầu năng lượng bình chướng hình thành, đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Ngô Viễn Bình một đao chém vào xuống dưới, không có phá vỡ bình chướng, ngược lại bị to lớn lực bắn ngược đạo đánh rách tả tơi hổ khẩu.

	"Ngươi đi không nổi." Lôi đình chiến cơ xuất hiện tại hình bán cầu bình chướng bên ngoài.

	Đây là Ngô Tam Kim trước khi đi, đưa cho nàng pháp khí, là Đạo gia phong ấn thuật cùng công nghệ cao kết hợp, Bảo Trạch trang bị bộ cả ngày yêu chơi đùa vật ly kỳ cổ quái, cái đồ chơi này cũng là bọn hắn tác phẩm. Chuyên môn khắc chế Ngô gia loè loẹt dị năng.

	"Ngươi" Ngô Viễn Bình nhìn qua lôi đình chiến cơ, chỉ cảm thấy mặt mày dị thường quen thuộc, một giây sau, con ngươi co rụt lại: "Là ngươi!" 