 375 chạy đi Cổ yêu

	"Lấy Thúy Hoa tốc độ cùng thực lực của ta, coi như pho tượng quái vật khôi phục, cũng có thể ung dung không vội giết ra ngoài. Mà quái vật không có khôi phục, nói rõ toà này thanh đồng điện vẫn chưa có người nào từng tiến vào, bên trong Cổ yêu thể xác vẫn còn ở đó. Ta không có khả năng buông tha cơ duyên như vậy."

	Pho tượng đại quân đối đỉnh tiêm cấp S mà nói, nhiều nhất là khó giải quyết, đương nhiên ngươi không thể cùng đếm mãi không hết pho tượng nhóm cùng chết, nếu không y nguyên sẽ bị sống sờ sờ mài chết.

	Trong lòng yên lặng cân nhắc, hắn dự định tiến vào thanh đồng điện, vỗ vỗ Thúy Hoa, "Đi, chúng ta đi lên."

	Thúy Hoa đạp gió mà lên, tại bậc thang mấy cái lên tung, trong nháy mắt vượt qua một nửa bậc thang, trăm mét cao hình khuyên thềm đá nàng dùng không đến mười giây liền đăng đỉnh.

	Mèo con rơi xuống đất lặng yên không một tiếng động, nàng cảnh giác bốn phía nhìn quanh, toà này thanh đồng điện hiển nhiên còn không có bị chiếu cố, trên mặt đất phủ lên thật dày một lớp bụi, không có dấu chân.

	Xác định hoàn cảnh an toàn, nàng vui vẻ nói: "Lại có Cổ yêu thể xác có thể thôn phệ nha."

	Mặc dù chính nàng không có cái kia phúc khí thôn phệ Cổ yêu thể xác, nhưng vẫn là rất vui vẻ, bởi vì mang ý nghĩa Lý Tiện Ngư át chủ bài sẽ càng ngày càng nhiều.

	Cổ yêu thể xác là đại hung vật , người bình thường vô phúc tiêu thụ.

	Một người một mèo thuận xích sắt đi vào đáy ao, ngưng thần đề phòng, làm xong tiếp nhận Cổ yêu thể xác uy năng xung kích chuẩn bị, nhưng mà hạ xuống mười mấy mét về sau, Lý Tiện Ngư trong lòng trầm xuống.

	"Cộc!"

	Hắn thuận lợi rơi xuống đất, Thúy Hoa theo sát lấy rơi xuống đất, nàng rơi xuống đất không có âm thanh, bàn chân đệm thịt là mèo xuất quỷ nhập thần nguyên nhân chỗ.

	Đáy ao trống rỗng, không có cái gì.

	"Làm sao lại không có Cổ yêu thể xác?" Lý Tiện Ngư chau mày, cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm.

	"Chẳng lẽ chúng ta đoán sai, cũng không phải là mỗi cái không gian đều phong ấn một vị Cổ yêu?"

	Vạn Thần cung là ngục giam lời nói, chưa hẳn chính là mỗi gian phòng nhà tù đều nhốt lại "Phạm nhân", có lẽ tám tòa thanh đồng trong điện phong ấn tám vị Cổ yêu suy đoán từ vừa mới bắt đầu chính là sai lầm.

	"Đúng rồi, bích hoạ!" Hắn ngẩng đầu cường quang đèn pin, chiếu hướng vách tường.

	Phong ấn Cổ yêu đáy ao, hẳn là đều sẽ có bích hoạ, ghi chép chúng nó bị phong ấn từ đầu đến cuối, mặc dù lượng tin tức rất ít, hội họa người vẫn là cái linh hồn họa tay, nhưng đối với tiến vào Vạn Thần cung người mà nói, những này là trân quý tin tức.

	Lúc này, đỉnh đầu ẩn ẩn truyền đến tiếng ồn ào, bốn vách tường rủ xuống xiềng xích có chút lay động, tựa hồ là có người dọc theo xiềng xích xuống tới.

	Lý Tiện Ngư biến sắc, mà Thúy Hoa dựng thẳng đồng đột nhiên co rút lại thành khe hở, hai người khí cơ bừng bừng phấn chấn, hỗ trợ lẫn nhau.

	Phía trên người lập tức phát giác đáy ao khí cơ ba động, tiếng ồn ào một trận, xích sắt lay động âm thanh dừng lại, mấy hơi về sau, xích sắt lại lay động, đồng thời, mấy đạo cường quang đèn pin chiếu xuống đến, soi sáng ra Lý Tiện Ngư cùng Thúy Hoa thân ảnh.

	"Hừ!" Lý Tiện Ngư lấy ra ví da bên trong tất cả cường quang đèn pin, sáu thanh, khí cơ thao túng bọn chúng hiện lên ở không trung, bật đèn, sáng loáng ánh đèn chiếu trở về.

	Đến a, mọi người cùng nhau làm xa quang cẩu.

	"Quan bế đèn pin." Có người dùng tiếng Anh nói một tiếng.

	Ngay sau đó, mấy chi gậy chiếu sáng vứt xuống đến, đem đáy ao chiếu sáng.

	Người cũng từ phía trên đi xuống, mười mấy người, đều là tóc vàng mắt xanh, ngũ quan khắc sâu người phương tây.

	Lý Tiện Ngư tại người phương tây đồi bên trong thấy được "Người quen", bị hắn đánh Bill, còn có hắn ca ca William.

	Mặt trời không lặn đế quốc, Murray gia tộc.

	"1 6 người, cấp S năm cái, trong đó hai cái đỉnh tiêm cấp S, những người khác đại khái đều có cao cấp nhân viên A+ tiêu chuẩn. Tiến Vạn Thần cung lúc, bọn hắn có gần năm mươi người, nói rõ mặt trên còn có người lưu thủ, không dễ chọc." Lý Tiện Ngư quan sát đến đối phương đội hình.

	Chi đội ngũ này đội hình, đã vượt qua hắn năng lực phạm trù.

	"Trong thân thể ngươi tích súc quá nhiều khí cơ, duy nhất một lần bộc phát lời nói, ta đoán chừng có thể đạt tới nửa bước cực đạo uy lực. Muốn hay không mượn cơ hội này tản ra đi?" Hoa Dương thanh âm trong đầu vang lên.

	Cứ việc không có bước vào nửa bước cực đạo, nhưng hắn lúc này tích súc lực lượng, toàn bộ bạo phát đi ra lời nói,

	Lực phá hoại không so nửa bước cực đạo kém.

	Lý Tiện Ngư kinh lịch ba lần thức tỉnh, thể phách cường độ, tính bền dẻo đạt đến không thể tưởng tượng tình trạng, bình thường huyết duệ căn bản không hấp thu được nhiều như vậy khí cơ, sớm bạo thể.

	Hình tượng miêu tả lời nói, hắn hiện tại liền như là nam nhân thời khắc mấu chốt, lập tức sẽ ra, nhưng chính là chịu đựng.

	Đem kia cỗ bồng bột lực bộc phát đặt ở trong thân thể.

	"Vậy liền quá lãng phí a, cỗ này khí cơ ta giữ lại thời khắc mấu chốt bảo mệnh dùng." Lý Tiện Ngư ở trong lòng hồi phục.

	Hắn cùng đến từ mặt trời không lặn đế quốc Murray gia tộc, ngày xưa không oán ngày nay không thù, nhiều lắm thì khi dễ một chút người ta tiểu lão đệ, đối phương hiển nhiên không thể lại vì chút chuyện nhỏ này cùng hắn làm to chuyện.

	Cái này lại không phải vô não lưu đánh mặt văn.

	Chải lấy đại bối đầu William Murray đồng dạng đang quan sát Lý Tiện Ngư, hắn ngũ quan cùng kiểu tóc có mấy phần cực giống Tiểu Lý tử vai diễn Gatsby. Nhưng thân là huyết duệ, mặc kệ là ngũ quan tinh xảo vẫn là làn da tinh tế tỉ mỉ, cùng tinh khí thần đều không phải là người bình thường có thể so sánh.

	"Vô song chiến hồn không ở bên cạnh hắn" William Murray thất vọng.

	Hắn suất lĩnh lấy Murray gia tộc huyết duệ, một bên tìm kiếm vô song chiến hồn tung tích, một bên ý đồ cùng diệt hồn liên minh đồng bạn hội hợp.

	Tại gặp được mấy chi cái khác không gian thế lực về sau, William Murray lập tức phát giác tám cái không gian tương dung chân tướng. Chấn kinh sau khi, càng nhiều hơn chính là cuồng hỉ.

	Trong lòng tự nhủ đây là trời diệt vô song chiến hồn a.

	Nguyên lai tưởng rằng lần này Vạn Thần cung chuyến đi, diệt hồn kế hoạch đã có thể tuyên cáo thất bại, chỉ có thể ngày sau lại tìm cơ hội, không nghĩ tới tám cái không gian thế mà dung hợp.

	Có thể thấy được bên trên Đế Đô muốn vô song chiến hồn chết.

	Mười mấy phút trước, đệ đệ Bill đột nhiên cảm ứng được Lý Tiện Ngư vị trí, William Murray lập tức liền dẫn người chạy tới, nghĩ đến tiềm phục tại Lý gia truyền nhân bên người, chờ diệt hồn liên minh thành viên tập hợp, liền đối vô song chiến hồn lộ ra đồ đao.

	Ai nghĩ đáy ao chỉ có Lý Tiện Ngư cùng hắn yêu sủng.

	"Vô song chiến hồn chạy không thoát, chung quy là có thể tìm tới, không ngại trước hết giết Lý gia truyền nhân?" William Murray thầm nghĩ.

	Bọn hắn mục tiêu thứ nhất là vô song chiến hồn, nhưng nếu là điều kiện cho phép, thuận tay diệt trừ Lý gia truyền nhân cũng là rất có cần thiết.

	Nhưng ngưng thần quan sát một lát, William Murray liền ngã hít một ngụm khí lạnh.

	"Tình huống như thế nào? Cái này bàng bạc khí cơ là chuyện gì xảy ra."

	Lý gia truyền nhân trên người khí cơ cơ hồ muốn thấu thể mà ra, để hắn cái này đỉnh tiêm cấp S đều kinh hồn táng đảm, tựa như trực diện một cái mãnh hổ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị nhào cắn.

	"Mặc dù không có vô song chiến hồn, nhưng hắn khí cơ ba động rất quỷ dị, bên người con kia yêu sủng thực lực cũng không yếu, mạo muội khai chiến, chưa hẳn có thể giết hắn, ngược lại sẽ tổn thất nặng nề."

	Lý Tiện Ngư cùng William Murray nhìn nhau, riêng phần mình nở rộ cởi mở tiếu dung:

	"Thật là đúng dịp a."

	"Đúng vậy a đúng vậy a."

	Xác nhận qua ánh mắt, đều là tạm thời không chọc nổi người.

	"Lúc nào xuống tới." William Murray nói xong London giọng tiếng Trung.

	"Vừa xuống tới, không thu hoạch được gì a." Lý Tiện Ngư thở dài nói.

	"Có người nhanh chân đến trước rồi?" William Murray nhướng mày.

	"Hiển nhiên không phải, ta tin tưởng bích hoạ sẽ nói cho chúng ta biết chân tướng." Lý Tiện Ngư nói, một cây đèn pin quang mang nâng cao, chiếu hướng trên vách tường bích hoạ.

	Bốn bức bích hoạ, hội họa phong cách cùng phong ấn Slime toà kia thanh đồng kiến trúc đồng xuất một người, lần này, bích hoạ nhân vật chính là một đầu rắn.

	Lý Tiện Ngư nhìn rất lâu, mới suy đoán nó nhưng thật ra là một con rồng?

	Hội họa phong cách quá ngắn gọn, chính là một đầu sừng dài cùng dài chân rắn, nó du đãng tại dậy sóng sông lớn bên trong, gây sóng gió, hô phong hoán vũ.

	Có một ngày, nó rời đi sông lớn, đằng vân giá vũ, bay về phía mênh mông dãy núi, mục tiêu là một tòa đứng sừng sững ở đỉnh núi, cao vút trong mây Thần cung.

	Cùng cái khác Cổ yêu kết quả giống nhau, nó bị trấn sát tại đáy ao, bốn đầu xiềng xích khốn trụ nó.

	Khi thấy cuối cùng một bức bích hoạ lúc, Lý Tiện Ngư con ngươi co vào.

	Tại bị phong ấn vô số năm sau, đầu này rắn thể xác chẳng biết tại sao, vậy mà tránh thoát phong ấn, thoát đi thanh đồng điện.

	"Tại xa xôi cổ đại, phong ấn tại chúng ta dưới chân toà này ao Cổ yêu từ Vạn Thần cung chạy đi, thật là một cái khó có thể tin phát hiện." William Murray lẩm bẩm nói.

	Hắn tin tưởng Lý Tiện Ngư lời nói, nơi này xác thực không có vật gì, bởi vì vật kia trốn.

	"Kia nó đi nơi nào?" Bill Murray sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Một cái Cổ yêu trốn ra được, nó khả năng một mực giấu ở chúng ta xã hội loài người bên trong?"

	Đây là một cái rất lớn mật suy đoán.

	Từ bích hoạ cho ra trong tin tức đó có thể thấy được, đầu kia rắn chạy đi, nó không có giống cái khác Cổ yêu như thế từ đầu đến cuối bị phong ấn.

	Ý vị này, có một cái Cổ yêu liền giấu ở thế giới một góc nào đó, thậm chí là xã hội loài người bên trong

	"Nó có lẽ cũng không có che giấu mình tồn tại, " Lý Tiện Ngư nói: "Nếu như ta không có đoán sai, đây là một con rồng."

	Hắn nghĩ tới đại lão bản đã từng đối tổ nãi nãi nói lời: Ta tại Trường Giang cửa sông phát hiện một con rồng.

	"Long?" William nhìn qua bích hoạ bên trên, kia họa phong đơn sơ sinh vật, cười khổ nói: "Thật là nhìn không ra, ngươi làm sao như thế chắc chắn."

	"Long là Trung Quốc đồ đằng, liên quan tới Long truyền thuyết nhiều vô số kể, nó có nhiều loại động vật đặc thù, giống như là chắp vá lung tung lên, chỉ tồn tại trong suy tưởng sinh vật." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Nhưng có lẽ nó thật tồn tại, cũng không phải là người cổ đại phán đoán."

	"Vạn Thần cung tại Trung Quốc, nó từ xa xôi cổ đại đã chạy ra tới, từ đầu đến cuối sinh động ở trên vùng đất này, gặp qua nó cổ nhân tôn thờ, sùng bái nó cường đại, liên quan tới nó cố sự ở trên vùng đất này mọc rễ nảy mầm." Lý Tiện Ngư lẩm bẩm nói.

	Tại Trung Quốc trong truyền thuyết, Long là thần thánh, đồng dạng cũng là tà ác. Ca công tụng đức truyền thuyết chỗ nào cũng có, nhưng Đồ Long truyền thuyết cũng nhiều vô số kể.

	Cổ nhân sùng bái nó, đồng thời lại nghĩ đồ diệt nó.

	Nếu như nó là Cổ yêu lời nói, hết thảy liền có thể giải thích thông, bởi vì ở trong mắt Cổ yêu, Nhân loại chỉ là một đám mặc quần áo hầu tử.

	Nhân loại tại Cổ yêu, tựa như sâu kiến tại Nhân loại.

	Nó có thể gây sóng gió tai họa một phương, cũng có thể bởi vì Nhân loại tế tự cúng bái, một cao hứng, hành vân mưa xuống phù hộ một phương.

	Cho nên trong truyền thuyết thần thoại, Long hình tượng thiện ác cùng tồn tại.

	Lý Tiện Ngư liền nghĩ tới ban đầu ở đập chứa nước bên trong gặp phải giao nghê, giao nghê có lẽ cùng nó có rất gần huyết thống quan hệ, cho nên giao nghê đặc thù, cơ hồ chưa từng hóa hình thành người, nghe nói tu luyện năm trăm năm, còn có thể hóa rồng.

	Mấu chốt nhất là, trên thế giới chỉ có Trung Quốc tồn tại giao nghê loại sinh vật này.

	Những đầu mối này đều liền lên.

	"Nguyên lai là dạng này, trong lòng ta một nỗi nghi hoặc cuối cùng giải khai." William Murray cười cười, "Nó đã vẫn lạc."

	"Nói thế nào." Lý Tiện Ngư nhíu mày. 