 407 Thượng Thanh phái

	Mao Sơn, Thượng Thanh phái.

	Thượng thanh khai phái tổ sư là Tử Hư nguyên quân Ngụy phu nhân, từ Nam Thiên sư đạo diễn biến mà đến, phụng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng lão quân là cao nhất thần. Truyền thừa từ hôm nay, chính là Đạo môn hết sức quan trọng một mạch.

	 lịch sử lâu đời, càng hơn Võ Đang Toàn Chân. Bất quá so với hai cái trước, Thượng Thanh phái thanh danh lại không đủ vang dội, nhưng nếu như nâng lên nó một cái tên khác, tuyệt đối như sấm bên tai: Mao Sơn.

	Thượng Thanh phái rất có ý tứ, tại Đạo giáo chư trong phái lý luận nhất là giàu có phồn vinh, kinh giới, khoa nghi, phù lục, lập đàn cầu khấn, luyện dưỡng, Kim Đan, y dược chờ không chỗ không sẵn sàng, mỗi một cái Thượng Thanh phái cao nhân, đều là tài học gồm nhiều mặt lớn cao nhân.

	Vì cái gì nói nó có ý tứ, bởi vì Thượng Thanh phái đồng thời lại không nặng phù lục, lập đàn cầu khấn cùng ngoại đan, bài xích thuật phòng the, cho nên thượng thanh các đạo sĩ không thích ngoại giới lấy Mao Sơn đến xưng hô bọn hắn.

	Hai tháng này, đại khái là Thượng Thanh phái vui vẻ nhất thời gian. Chí ít tại Thượng Thanh phái trưởng bối trong mắt là dạng này. Không khác, bốn chữ: Vô song chiến hồn!

	Các đệ tử cũng liền nhìn cái náo nhiệt, chiêm ngưỡng một chút vô song chiến hồn phong thái, tâm tính tu vi kém, ngay tại trên mạng khoe khoang một đợt. Mà tại các sư trưởng trong mắt, vô song chiến hồn gia nhập thực sự quá trọng yếu.

	Đối Thượng Thanh phái tới nói, đâu chỉ tại lịch sử tính một khắc, biểu thị Thượng Thanh phái đem quật khởi. Tại Đạo Phật hiệp hội bên trong địa vị, sẽ siêu việt Lưỡng Hoa tự.

	Chỉ cần bọn hắn đệ tử hạt giống Đan Vân tử tu vi tinh tiến, trở thành nửa bước Cực Đạo.

	Đan Vân tử xuyên thẳng qua tại tràn ngập phục cổ khí tức kiến trúc ở giữa, dưới chân là bàn đá xanh trải con đường, sạch sẽ, sạch sẽ. Có kiến trúc là hoàn toàn từ chất gỗ cấu thành, có là đầu gỗ thêm gạch xanh, nóc nhà là từng khối xanh đen ngói úp.

	Nói nơi này mỗi một cục gạch, mỗi một cây mộc đều có hơn ngàn năm lịch sử, có lẽ khoa trương chút, nhưng thượng thanh đích thật là có được mấy ngàn năm lịch sử truyền thừa Đạo giáo số lượng lớn.

	Chính phủ hàng năm đều sẽ cấp phát, dùng để sửa chữa, bảo dưỡng những này cổ kiến trúc. Kinh phí phát đến Đạo Phật hiệp hội, lại từ Đạo Phật hiệp hội đánh tới từng cái đạo quán, phật tự tài khoản.

	Cải cách mở ra mới bắt đầu, toàn bộ hoàn cảnh lớn đều không tốt, kinh tế tiêu điều, dân sinh gian nan. Vì đạt được càng nhiều cấp phát, đã từng xuất hiện cố ý phá hư cổ kiến trúc hiện tượng. Hôm nay ngươi đem nhà mình mảnh ngói cho xốc, ngày mai hắn đem chủ điện đấu củng phá hủy, hoa văn chồng chất, bởi vì quả thật có thể đạt được càng nhiều cấp phát, kẻ làm theo vô số kể.

	Mà loại hiện tượng này Đạo môn so phật môn nhiều, vì sao? Đều là Vong Trần sai. Hắn đem toàn bộ Đạo môn đều đánh sập.

	Về sau, Phật đầu nổi giận.

	Đem cầm đầu mấy cái gây sự mang về Lưỡng Hoa tự,

	Nhốt tại phòng tối bên trong hai năm.

	Mặc kệ cái gì tổ chức, nếp sống liền nên chỉnh đốn, một khi sơ sẩy, cái gì yêu ma quỷ quái đều sẽ ra, quần ma loạn vũ, thời gian lại một lúc lâu, rễ liền nát.

	Đi vào quảng trường nhỏ, bên đường bồn hoa, Đan Trần tử nằm phơi nắng, trong tay là một cái bầu rượu, mấy cái trẻ tuổi nữ quan tụ ở bên cạnh hắn, líu ríu, oanh oanh yến yến.

	Toàn bộ Thượng Thanh phái, là thuộc Đan Trần tử nhất lấy nữ quan niềm vui.

	Suất khí, đạm bạc, thiên phú dị bẩm.

	Cùng thế hệ trong hàng đệ tử, không ai có thể cùng Đan Trần tử sánh vai, chỉ có thể ngưỡng vọng.

	"Đan Vân tử sư huynh."

	Gặp hắn đi tới, nữ quan nhóm con mắt nhao nhao sáng lên, tiếu dung ngọt ngào chào hỏi. Chung quanh tĩnh tọa, dưỡng thần, phơi nắng, mặc kệ nam đệ tử vẫn là nữ đệ tử, nhao nhao nhiệt tình cùng Đan Vân tử chào hỏi.

	Đan Vân tử, một cái tư chất coi như không tệ thượng thanh đệ tử, có một người muội muội, xinh đẹp, thông minh, tư chất tuyệt hảo. Càng nhiều thời điểm bị người lấy "Thanh Huy tử ca ca" đến xưng hô.

	Một người như vậy, bỗng nhiên, tại một buổi ở giữa trở thành huyết duệ giới chạm tay có thể bỏng tân tinh.

	Trở thành Thượng Thanh phái chúng trưởng bối trọng điểm chú ý, cường điệu bồi dưỡng vãn bối.

	Trở thành Thượng Thanh phái cùng thế hệ nhóm chúng tinh phủng nguyệt minh tinh nhân vật, danh tiếng thậm chí lấn át Đan Trần tử.

	Đan Vân tử mỉm cười từng cái đáp lại, đi ngang qua Đan Trần tử lúc, hướng hắn khẽ gật đầu.

	"Chờ một lát." Đan Trần tử bỗng nhiên nói.

	"Có việc?" Đan Vân tử dậm chân.

	Đan Trần tử ngồi dậy, uống một hớp rượu, nhìn xem hắn: "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

	Đan Vân tử sững sờ, lập tức minh bạch hắn ý tứ, xán lạn cười một tiếng: "Tạ ơn."

	Tương tự chúc mừng, mấy ngày nay hắn nghe quá nhiều, duy chỉ có Đan Trần tử câu nói này để hắn toàn thân thư thái, tựa như một ngày nào đó, học bá đột nhiên dốc lòng cầu học cặn bã cúi đầu.

	Đan Trần tử cũng sửng sốt một chút, lắc đầu: "Trọng điểm ở phía sau câu kia."

	Đan Vân tử: ". . . . ."

	Hắn vô cùng tốt hàm dưỡng đè xuống cơn tức trong đầu, phẩy tay áo bỏ đi. Đi chỉ chốc lát, nghĩ thầm, liền xem như Đan Trần tử dạng này đạm bạc không tranh người, đột nhiên bị chính mình độc lĩnh phong tao đè ép một đầu, to lớn chênh lệch dưới, trong lòng cũng rất có không cam lòng đi.

	Khó coi a, Đan Trần tử.

	Nghĩ tới đây, hắn ngừng chân nhìn lại, chỉ nhìn thấy Đan Trần tử bóng lưng, hắn mang theo bầu rượu đi xa.

	"Lý Tiện Ngư Lý Tiện Ngư. . . . ."

	Đan Trần tử thấp giọng niệm mấy lần, than nhẹ: "Ta cho là có ngươi về sau, huyết duệ giới sẽ thay đổi rất đặc sắc. Đáng tiếc, đáng tiếc a."

	. . .

	Đan Vân tử một đường đi vào chưởng giáo chân nhân Thanh Hư tử tĩnh thất, hắn hiện tại không cần thông báo, có thể tự do xuất nhập Thượng Thanh phái bất kỳ địa phương nào, đi vào chưởng giáo tu luyện tĩnh thất, cũng chỉ cần lễ phép gõ cửa là được.

	"Tiến đến." Thanh Hư tử giọng ôn hòa từ trong nhà vang lên.

	Đẩy cửa vào, chưởng giáo chân nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, tĩnh tu ngồi thiền, sau lưng treo một cái thiết họa ngân câu "Đạo" chữ.

	Trên bàn lư hương là đốt có trợ ngưng thần tĩnh khí mùi thuốc, cùng hai bình đan dược.

	Một bình cố bản bồi nguyên, một bình bổ thận cường thân.

	Đan Vân tử đem bình sứ thu nhập trong túi, chuyển đến bồ đoàn, tại chưởng giáo chân nhân trước người ngồi xuống.

	Thanh Hư tử thì thay hắn điều trị thân thể, chuyển vận khí cơ.

	"Cảm giác tốt hơn nhiều à."

	"Eo. . . . Không đau."

	"Nhớ kỹ đúng hạn ăn dược thiện."

	"Ừm."

	Giữa hai người đối thoại lộ ra một cỗ chua xót.

	Hai tháng trước, Bảo Trạch Lôi Điện pháp vương tự mình đến nhà đến thăm, nói Lý gia truyền nhân đã chết, vô song chiến hồn cần khác chọn túc chủ. Mà trước mắt đã biết, lại có thể cấp tốc tìm tới, chỉ có Đan Vân tử cùng Thanh Huy tử hai huynh muội.

	Bọn hắn cùng Lý Tiện Ngư là cùng một cái thái công, không có ra năm phục huyết thống thân thích.

	Lôi Điện pháp vương hỏi hắn, hắc thủy linh châu rách ra, cần Lý gia huyết mạch truyền nhân ôn dưỡng, hỏi hắn có nguyện ý hay không trở thành mới Lý gia truyền nhân.

	Đương nhiên nguyện ý a, dù là Lôi Điện pháp vương thẳng thắn nói cho hắn biết, Long châu thương thân, lại tổn thương thận.

	Hạnh phúc đột nhiên từ trên trời giáng xuống, Đan Vân tử tiếp nhận hắc thủy linh châu lúc, tay đều đang run rẩy. Thậm chí cảm thấy phải là đang nằm mơ.

	Thẳng đến tại Lôi Điện pháp vương thúc giục dưới, tại chỗ nuốt hắc thủy linh châu, một mặt mệt mỏi vô song chiến hồn bị tỉnh lại, xuất hiện trong mắt của mọi người.

	Tổ nãi nãi chỉ là hồi linh châu bên trong ngủ say, mà không phải phong ấn tại linh châu, Đan Vân tử hiển nhiên không có Lý Tiện Ngư như thế khí vận.

	Tằng tôn túc chủ là vô song chiến hồn sạc dự phòng, không có túc chủ, nàng chính là lục bình không rễ, muốn ách chế Long châu tự nát, đổi một nhiệm kỳ túc chủ lửa sém lông mày. Hắc thủy linh châu cùng vô song chiến hồn là một thể, vô song chiến hồn đạt được tẩm bổ, hắc thủy linh châu đồng dạng được lợi.

	Nhưng ai có thể tưởng đến, hắc thủy linh châu như thế thương thân.

	Từ nhỏ đến lớn, một mực "Nghỉ ngơi dưỡng sức" đạo môn chính thống đệ tử Đan Vân tử, là tại thận hư trong đau đớn vượt qua.

	"Lý Vô Tướng năm đó là thế nào bước vào nửa bước Cực Đạo. . . . . Cùng vị kia." Đan Vân tử cau mày.

	Vị kia chỉ là Lý Vô Tướng phụ thân, Lý Tiện Ngư gia gia, cũng chính là tâm ngoan thủ lạt đem tất cả cùng cha khác mẹ huynh đệ tỷ muội đồ sát hầu như không còn Đệ tứ truyền nhân.

	Đan Vân tử ít nhiều biết một chút nãi nãi cùng nàng ca ca chuyện tình gió trăng, nghe nói kém một chút liền tốt lên.

	Cho nên Đan Vân tử có chút kiêng kị Đệ tứ truyền nhân danh tự.

	Nguyên nhân đương nhiên là Lý gia lịch đại truyền nhân đều là nhân kiệt, đều có một đoạn cuộc sống huy hoàng.

	Mắt nhìn Đan Vân tử, cố kỵ cảm thụ của hắn, Thanh Hư tử không có đem câu nói này nói ra miệng.

	Kỳ thật tại ban sơ, quyết định do ai đến kế thừa vô song chiến hồn lúc, Thanh Hư tử cùng Thượng Thanh phái các trưởng lão, cùng Lôi Điện pháp vương có qua ngắn ngủi câu thông.

	Người chọn lựa thích hợp nhất đương nhiên là Thanh Huy tử, luận tư chất, nàng so ca ca càng mạnh. Luận tu vi, từ lâu siêu việt ca ca Đan Vân tử.

	Có thể nàng là thân nữ nhi, hắc thủy linh châu truyền nam không truyền nữ, đây là Lý gia truyền thống, bọn hắn đến cân nhắc vô song chiến hồn ý nghĩ.

	Bởi vì truyền nam không truyền nữ quy củ vừa vặn là vô song chiến hồn chính mình định, giữ lại Lý gia dòng họ cũng là tiếp theo, dù sao có thể chiêu tế ở rể, nhưng nếu là nữ tử có thể kế thừa vô song chiến hồn, kia đời thứ 3 truyền nhân bi kịch chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện tại Lý gia trên người nữ tử.

	Nam nhân bị nuôi nhốt bắt đầu làm rbq còn nói qua được, chí ít ta không lỗ a. Người nào đó chính là nghĩ như vậy.

	Nữ tử nếu là rơi như thế hạ tràng, đó mới là bi kịch.

	"Nàng gần đây thái độ đối với ngươi như thế nào?" Thanh Hư tử nói sang chuyện khác.

	"Tốt hơn nhiều, sáng nay còn nói với ta mấy câu." Đan Vân tử nói, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Ban sơ, vô song chiến hồn căn bản không để ý hắn, mỗi ngày ngồi tại đỉnh núi ngẩn người, ngồi xuống chính là cả ngày. Cũng không cho phép hắn gọi tổ nãi nãi, thái độ băng lãnh ghét bỏ.

	Là thật ghét bỏ, tựa như nàng năm đó ghét bỏ vị kia con gái tư sinh.

	Nhưng không quan hệ, chân thành chỗ đến sắt đá không dời, Đan Vân tử có là kiên nhẫn cùng quyết tâm, hắn có thể một chút xíu cảm hóa vô song chiến hồn. Thẳng đến nàng đồng ý chính mình tồn tại, đồng ý hắn bảo nàng một tiếng tổ nãi nãi.

	Lý gia truyền nhân đã chết, hắn không có đối thủ cạnh tranh, duy nhất muội muội sẽ chỉ giúp hắn, tuyệt sẽ không cùng hắn cạnh tranh.

	"Nàng cùng Lý Tiện Ngư cũng chỉ là ở chung được ba tháng, ba tháng có thể nuôi dưỡng tình cảm gì?"

	Ở trong mắt Đan Vân tử, Lý Tiện Ngư ưu thế lớn nhất bất quá là "Chính thống" danh phận, mà vô song chiến hồn vừa vặn là coi trọng thân phận, dù sao nàng là đời nhà Thanh nhân vật.

	Thanh Hư tử mỉm cười, đối với Đan Vân tử tiến độ có chút hài lòng, hắn mặc dù tư chất không phải tuyệt đỉnh, nhưng tâm tính cứng cỏi, đợi một thời gian, vô song chiến hồn khẳng định sẽ tiếp nhận hắn.

	"Lý Vô Tướng có thể có năm đó thành tựu, vô song chiến hồn chỉ điểm không thể bỏ qua công lao, đáng tiếc ngươi dị năng không phải cường hóa." Thanh Hư tử tiếc hận nói.

	Nghe vậy, Đan Vân tử sắc mặt ảm đạm.

	Hắn là Lý gia huyết mạch không sai, nhưng hắn thức tỉnh dị năng không phải cường hóa, mà là đến từ mẫu thân "Bạo liệt" dị năng.

	Có thể đem đụng chạm đến bất luận cái gì hữu hình vật chất dẫn bạo, là một loại rất cường đại dị năng.

	Trước kia, Đan Vân tử thường nguyên nhân dị năng của mình mà kiêu ngạo. Hiện tại, hắn chỉ hận chính mình vì sao không có kế thừa phụ thân cường hóa.

	Cường hóa là Lý gia chiêu bài dị năng a.

	Ngươi ngay cả cường hóa dị năng đều không có, ngươi có ý tốt tự xưng Lý gia truyền nhân, tự xưng chiến hồn truyền nhân?

	"Đúng rồi, tuần sau là Âu Mỹ thi đấu vòng tròn khai mạc đại hội, Linh Bảo chân nhân cho chúng ta Thượng Thanh phái an bài dự thi danh ngạch, Đan Trần tử, ngươi, Thanh Huy tử, ba người các ngươi mang các đệ tử xuất ngoại một chuyến." Chưởng giáo chân nhân nói.

	Dừng một chút, bổ sung: "Đem vô song chiến hồn cũng mang đến."

	Âu Mỹ thi đấu vòng tròn hòa luận đạo đại hội, là huyết duệ giới thịnh đại nhất tranh tài. Hàng năm luận đạo đại hội khai mạc, đều có các quốc gia huyết duệ viễn phó trùng dương tới tham gia. Âu Mỹ thi đấu vòng tròn cũng giống như thế.

	Đạo Phật hiệp hội hàng năm đều sẽ phân phối cho các đạo xem danh ngạch, điều động chuyên nghiệp đệ tử tham gia trận đấu.

	Hai giáo người xuất gia mặc dù luôn luôn đem "Thoảng qua như mây khói" treo ở trong miệng, nhưng Âu Mỹ thi đấu vòng tròn là cưỡng chế tính, nhất định phải tham gia. Bởi vì muốn hưởng ứng chính phủ chính sách: Cải cách mở ra!

	Cải cách mở ra là chính phủ đến nay còn tại đề xướng, tuyên dương tư tưởng, mặc kệ chính sách làm sao biến, nó vĩnh viễn sẽ không biến.

	Hàng năm người lãnh đạo phát biểu cùng tổng kết bên trong, luôn luôn không thể thiếu bốn chữ này.

	Bế quan tự thủ hậu quả xấu Trung Quốc đã hưởng qua.

	Huyết duệ giới cũng phải mở ra, cũng muốn không ngừng cùng quốc tế giao lưu, phát dương văn hóa. Linh Bảo chân nhân chính là Đạo Phật hiệp hội "Quan ngoại giao", hàng năm một phần ba thời gian bôn ba tại quốc tế, cùng các quốc gia tôn giáo thảo luận, giao lưu, ở nước ngoài rất có nhân mạch.

	"Được rồi." Đan Vân tử gật đầu. 