 Chương 640: Hắn là ai

	Lý Tiện Ngư chuông điện thoại di động vang lên, điện báo người là tổ nãi nãi.

	Tổ nãi nãi nói mình mới từ chiến cơ trong phòng ra, lúc đầu tìm hắn, nhưng hắn không có ở.

	Lý Tiện Ngư nói Ngô gia người đưa đến, ta dưới đất một tầng phòng thẩm vấn, số phòng 108. Ngươi tìm Lôi Điện pháp vương giúp ngươi xoát cửa thang máy cấm.

	Lý Tiện Ngư ở ngoài cửa chờ giây lát, nhìn thấy tổ nãi nãi.

	Nàng chân mang màu đỏ trắng giày chạy bộ, một đầu màu lam nhạt bảy phần quần, lộ ra một đoạn trắng nõn bắp chân. Thân trên là một kiện bạch sắc áo lót nhỏ, bảo bọc cổ áo hình chữ V đồ hàng len áo, bên ngoài phủ lấy một kiện màu đen nhỏ áo bông.

	Trên đầu đỉnh lấy một cái tay công tinh tế thô cọng lông mũ, trên mũ có hai con Tiểu Tiểu lão hổ lỗ tai.

	Thời thượng bên trong mang theo thành thục, thành thục bên trong mang theo thanh xuân hoạt bát.

	Có như vậy một nháy mắt, Lý Tiện Ngư cảm giác mình bị sét đánh trúng rồi, thật sâu nhìn xem càng giống muội tử tổ nãi nãi.

	Tổ nãi nãi ánh mắt có chút phiêu: "Tốt, tốt nhìn sao?"

	"Thật là dễ nhìn." Lý Tiện Ngư nói khẽ.

	Sau khi ăn cơm trưa xong, tổ nãi nãi tại bạch thần mời mọc, đi ra ngoài mua sắm đi, nói là muốn đặt mua ăn tết bộ đồ mới áo.

	Không cần nói, lối ăn mặc này tuyệt đối là bạch thần giúp nàng chọn.

	Tổ nãi nãi vốn chính là JK bề ngoài, một phối hợp loại này hiển lộ rõ ràng thiếu nữ sức sống thanh xuân cách ăn mặc, nữ cao trung sinh thanh xuân cảm giác đập vào mặt.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy nếu như mình ở cấp ba thời đại gặp phải dạng này nữ hài, kia không có vụn băng chuyện gì.

	Hồn đều cho nàng câu đi.

	Tổ nãi nãi khóe miệng vểnh lên, có chút vui vẻ.

	Nàng ngay từ đầu là kháng cự, trong lòng tự nhủ ta đều một trăm bốn mươi tuổi cao linh, chỗ nào có ý tốt đóng vai tuổi nhỏ.

	Bạch thần nói, ngài dáng vẻ nhìn cũng không giống như một trăm bốn mươi tuổi, chính vào hoa quý đâu, Lý Tiện Ngư nếu là nhìn thấy ngươi mặc đồ này, khẳng định trợn mắt hốc mồm.

	Nhìn thấy tằng tôn sát na thất thần phản ứng về sau, tổ nãi nãi hài lòng.

	Ta đây coi là không tính là xuyên trang điểm lộng lẫy lấy lòng tằng tôn?

	Nàng buồn vô cớ nghĩ thầm.

	"Ta ngay tại thẩm vấn Ngô gia người, cùng chiến hồn trận đồ có quan hệ." Lý Tiện Ngư nói: "Tổ nãi nãi, ngươi cũng tiến vào đi."

	Hắn thử đi kéo tổ nãi nãi tay, đem mềm mại lành lạnh tay mềm giữ tại lòng bàn tay.

	Tổ nãi nãi cách cửa sắt mắt nhìn trong phòng, nắm tay rút trở về.

	Lý Tiện Ngư không bắt buộc, biết nàng sẽ không ở ngoại nhân trước mặt biểu hiện quá mức thân mật, nội dung chính lấy chính mình tổ nãi nãi tư thế.

	Đẩy cửa ra, sắc mặt trong nháy mắt liền nghiêm túc, nhìn thẳng Ngô gia đám người: "Trả lời vừa rồi vấn đề."

	Vô song chiến hồn cũng tới. . . . . Ngô Đỉnh cùng tộc lão nhóm có chút e ngại tổ nãi nãi, không tự chủ thẳng tắp cái eo.

	"Vấn đề này, rất sớm trước kia liền trả lời qua, là tổ truyền." Ngô Đỉnh nói.

	"Tổ truyền?" Lý Tiện Ngư cười nhạo một tiếng: "Nếu như ta không phải chiến hồn truyền nhân, thật đúng là cho các ngươi hồ lộng qua. Ngô gia lịch sử các ngươi so ta rõ ràng hơn. Quật khởi tại lùm cỏ, tại trong loạn thế phù diêu mà lên. Chắc hẳn tổ tiên là vì dám đánh dám liều Mãnh Nhân."

	"Như vậy xin trả lời ta, " Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Một cái lùm cỏ xuất thân huyết duệ gia tộc, là thế nào lấy tới vô song chiến hồn trận đồ? Vô song chiến hồn cứu quốc kế hoạch thất bại, liên quân tám nước đánh vào Tử Cấm thành. Vì phòng ngừa trận đồ bị người phương tây đạt được, tham dự chiến hồn kế hoạch đám tiền bối nhẫn tâm đem trận đồ làm hỏng."

	"Mà lúc đó Ngô gia, thành lập bất quá ngắn ngủi hai ba mươi năm, ngay cả Đại tông sư đều không có, chớ nói chi là mưu đoạt chiến hồn trận đồ."

	Cái này Ngô Đỉnh trả lời không được, hắn thận trọng mắt nhìn vô song chiến hồn, vẻ mặt đau khổ: "Thời gian qua đi hơn một trăm năm, truyền miệng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra chúng ta những hậu nhân này cũng nói không quá chuẩn."

	Một vị tộc lão nói bổ sung: "Mà lại, chỉ bằng vào cái này liền chụp một cái phản Nhân loại mũ, có phải hay không quá phận."

	"Tiểu mụ?" Lý Tiện Ngư trong đầu câu thông Hoa Dương.

	"Không có nói sai." Hoa Dương nói.

	Ở đây người nhà họ Ngô bên trong, tu vi cao nhất là gia chủ đương thời Ngô Đỉnh, cấp S, phổ thông cấp S, cái này tại tầm thường huyết duệ trong mắt cũng coi là cái khó lường cao thủ, nhưng theo Lý Tiện Ngư, quả thực là khó coi.

	Siêu nhất lưu huyết duệ gia tộc, làm sao cũng phải có mấy tôn đỉnh tiêm cấp S tọa trấn mới là.

	Ngô gia không có, cho nên đã không còn là siêu nhất lưu huyết duệ gia tộc.

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, triệu hồi ra Khí chi kiếm, trắng xoá kiếm quang tràn ngập phòng thẩm vấn mỗi một cái không gian.

	Ngô Đỉnh cùng Ngô gia tộc lão nhóm hô hấp lập tức thô trọng, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng huy kiếm, tại bọn hắn trên cánh tay lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương. Máu tươi chảy xuôi, vết thương hiện lên rất nhỏ cháy đen.

	Không có huyết nhục vật chất. . . . . Lý Tiện Ngư không có đi nhìn Ngô gia đám người đã kinh lại giận, giận mà không dám nói gì bi phẫn bộ dáng, hắn lâm vào trầm tư.

	Bọn hắn không có nói sai, cũng không có bị huyết nhục vật chất ký sinh, sơ bộ phán đoán, cùng Cổ yêu không có quan hệ.

	Tê ~ là bởi vì mấy chi dòng chính đều bị giết sạch nguyên nhân sao? Có thể Ngô gia bí mật xuất hiện đứt gãy?

	Gia chủ đương thời Ngô Đỉnh tuy không phải chi thứ, nhưng cũng không tính dòng chính, hắn có thể chọn làm gia chủ, thuần túy là thằng lùn bên trong nhổ tướng quân. Mấy vị khác tộc lão cũng là như thế, có quyền thế nhất tộc lão đã chết ngày hôm đó hỗn chiến bên trong, chết tại củi mục bộ trưởng đại quân phía dưới.

	Bọn hắn khả năng thật không biết, nhưng cái này không có nghĩa là Ngô gia cùng Cổ yêu không có quan hệ.

	Lý Tiện Ngư đổi cái mạch suy nghĩ, hỏi: "Ngô gia chừng nào thì bắt đầu "Khôi lỗi kế hoạch", đem trong lúc đó phát sinh qua sự tình, toàn bộ nói cho ta. Nếu như cần tìm đọc ghi chép, ta chỗ này có thể cung cấp điện thoại."

	"... Tựa như là sáu mươi năm trước?" Ngô Đỉnh nói, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía tộc lão nhóm.

	Hắn mặc dù là gia chủ, nhưng chung quy là trẻ chút.

	Tộc lão nhóm trao đổi một chút ánh mắt, đem lớn tuổi nhất, tóc trắng xoá một vị tộc lão đẩy ra, hắn nói: "Căn cứ trong gia tộc của chúng ta lưu truyền thuyết pháp, không trọn vẹn trận đồ là tổ truyền, nhưng đến cùng là đời thứ nhất tổ tông vẫn là đời thứ hai tổ tông, không có minh xác thuyết pháp. Nhưng ta cảm thấy đi, hẳn là tại một trăm năm trước tả hữu, là lúc ấy đạt được chiến hồn trận đồ."

	"Bởi vì "Khôi lỗi kế hoạch" chính là một trăm năm trước bắt đầu, lúc ấy vẫn là dân quốc, nhân mạng không đáng tiền nha, "Khôi lỗi" khắp nơi đều là. Cái này cũng không thể trách chúng ta Ngô gia, năm đó thế lực khắp nơi đều đang nghĩ lấy cứu quốc cùng tự vệ. Lý gia đời thứ 3 truyền nhân bi kịch chính là tại cái kia bối cảnh phát xuống sinh."

	"Lão hủ năm nay chín mươi hai, biết đến muốn so bọn hắn nhiều một ít. Ban sơ khôi lỗi kế hoạch cùng hiện tại có chút khác biệt, so hiện tại những này mạnh hơn nhiều. Chúng ta Ngô gia sở dĩ có thể tại trong loạn thế lớn mạnh, dựa vào là nhiều đời chiến nô. Đúng, lúc ấy gọi là chiến nô."

	"Bọn hắn từng cái lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, người phương tây đạn bắn vào trên thân liền cùng gãi ngứa ngứa, đạn pháo cũng rất khó triệt để giết chết bọn hắn."

	"Nhưng là, đại khái tại bảy mươi năm trước, Ngô gia phát sinh một trận đại hỏa, trận kia đại hỏa tống táng hơn mười vị tộc nhân, cùng tất cả chiến nô."

	Một vị tóc mai điểm bạc tộc lão nhíu nhíu mày: "Việc này ta nghe cha mẹ nhắc qua, nghe nói tất cả thành quả hủy hoại chỉ trong chốc lát, tựa như là bởi vì gia tộc tao ngộ ngoại địch tập kích. Thẳng đến mười năm sau, cũng chính là sáu mươi năm trước, mới một lần nữa bắt đầu luyện chế khôi lỗi."

	Ngô Đỉnh lấy làm kinh hãi, nguyên lai gia tộc còn có một đoạn như vậy bí ẩn lịch sử.

	"Không phải ngoại địch tập kích, là chiến bọn nô lệ nổi điên." Tóc trắng xoá tộc lão thở dài, hơi có vẻ đục ngầu con mắt lóe ra ánh đèn, "Năm đó ta 21 tuổi, tự mình trải qua trận kia biến cố. Lúc ấy chính là đêm khuya, ta bỗng nhiên bị một trận không phải người tiếng gào thét bừng tỉnh, xông ra gia môn xem xét, phát hiện thanh âm từ cất giữ chiến nô nhà kho phương hướng truyền đến."

	"Mới đầu ta cũng tưởng rằng địch tập, là có người lại ngấp nghé gia tộc bọn ta côi bảo. Nhưng tới gần mới phát hiện... Chiến nô nổi điên, không, là không kiểm soát. Bọn hắn đều là người chết luyện thành, bản thân không có ý thức, nhưng vì để cho bọn hắn nghe theo khống chế, thể nội phong ấn tàn hồn."

	"Không biết nguyên nhân gì, chiến nô thể nội nguyên thần phát cuồng, đã mất đi khống chế. Bọn hắn gặp người liền giết, còn lẫn nhau nuốt. Gia tộc bỏ ra rất nhiều sức lực mới bãi bình, một mồi lửa đem bọn hắn đều đốt đi."

	"Gia tộc hạ lệnh bất luận kẻ nào đều không được tại nói, nếu không tộc quy xử phạt. Mãi cho đến mười năm sau, mới một lần nữa bắt đầu luyện chế khôi lỗi."

	Lý Tiện Ngư suy tư một lát, "Tổ nãi nãi, ngươi thấy thế nào."

	"Là mất khống chế." Tổ nãi nãi gật đầu: "Vô song chiến hồn luyện chế trận đồ có thiếu hụt, điểm ấy là không thể nghi ngờ. Năm đó ta liền không kiểm soát, nội tâm bị giết chóc lấp đầy, muốn hủy diệt hết thảy nhìn thấy trước mắt sinh vật."

	"Nếu như không có đoán sai, chúng ta bây giờ nhìn thấy Ngô gia nắm trong tay chiến hồn trận đồ chỉ là một phần trong đó, năm đó bọn hắn nắm giữ tương đối hoàn chỉnh trận đồ. Bảo Trạch tại Ngô gia trong băng khố điều tra ra khôi lỗi, là thuần túy tử thi, không có tàn hồn."

	Ngô Đỉnh vội vàng khoát tay: "Chúng ta không biết rõ ràng."

	Lý Tiện Ngư không có phản ứng hắn, thuận tổ nãi nãi mạch suy nghĩ: "Một trăm năm trước, lấy Ngô gia ngay lúc đó thế lực, căn bản không có khả năng đạt được tương đối hoàn chỉnh chiến hồn trận đồ. Mà lại, chiến hồn trận đồ đã hủy, đây là sự thật. Bởi vậy, có khả năng nhất là, Ngô gia phía sau thật sự có một tôn Cổ yêu. Mà lại chính là chủ đạo năm đó vô song chiến hồn kế hoạch phía sau màn hắc thủ. Cho nên dù là chiến hồn trận đồ bị hủy, hắn cũng có thể trở lại như cũ ra."

	Cổ, Cổ yêu? !

	Ngô gia đám người kinh ngạc, không phải nói phản Nhân loại a, tại sao lại cùng Cổ yêu dính líu quan hệ, bọn hắn Ngô gia tổ tiên cùng Cổ yêu có dính dấp?

	Lý Tiện Ngư nhíu mày, "Hắn thông qua Ngô gia luyện chế vô song chiến hồn là vì cái gì?"

	"Ừm, liên hệ Đan Vân tử tình huống, chúng ta có thể suy đoán ra hắn một mực tại cải tiến chiến hồn trận đồ, ý đồ luyện chế ra có thể khống chế Cực Đạo đỉnh phong."

	"Tại vô song chiến hồn luyện chế sau khi thất bại, hắn một lần nữa triển khai thí nghiệm, ý đồ cải tiến, cũng là có thể lý giải. Ngô gia chiến nô hẳn là chỉ là hắn cải tiến quá trình bên trong một cái nếm thử."

	"Bất quá Đan Vân tử cũng là thất bại phẩm, Đan Vân tử cam tâm bị khống chế, có thể hắn nhưng căn bản không cách nào tiêu hóa độc vĩ chúa tể, chúa tể cấp tồn tại không phải có dễ dàng như vậy tiêu hóa, cuối cùng nửa điên."

	"Nơi này còn có một cái không hợp lý địa phương, âm thầm thao túng đây hết thảy gia hỏa cũng hẳn là chúa tể, hắn không phải không biết chuyện này. Cho nên Đan Vân tử ngay từ đầu chính là tùy thời có thể lấy vứt bỏ vật thí nghiệm?"

	Khoáng cổ tuyệt kim vô song chiến hồn ra đời, nhưng cũng thất bại, thế là tại phàm nhân trên thân làm thí nghiệm, cải tiến trận đồ... Cuối cùng tựa hồ cảm thấy con đường này không thông, thế là đi đến một con đường khác, chính là Đan Vân tử đường.

	Kết hợp đủ loại manh mối, Lý Tiện Ngư cảm giác chính mình nắm được vị kia phía sau màn hắc thủ cái này hơn một trăm năm tới thí nghiệm phương hướng.

	"Thế nhưng là tại sao là Ngô gia đâu." Lý Tiện Ngư đối với cái này cảm thấy không hiểu.

	Tổ nãi nãi giật mình, "Có giấy bút à. . . . Không, là bút mực."

	Lý Tiện Ngư lúc này gọi điện thoại cho Lôi Điện pháp vương, để hắn đưa tới bút lông cùng mực nước.

	Khoảng khắc, Lôi Điện pháp vương mang theo một chi tế mao bút, một bình mực nước, mấy trương dưới tờ giấy trắng tới.

	Tổ nãi nãi đem giấy triển khai, dùng chính mình cùng tằng tôn điện thoại di động sung làm cái chặn giấy. Nâng bút, dính mực, tại trên tờ giấy trắng vẽ tranh.

	Tổ nãi nãi là cổ đại hào môn bên trong thiên kim, cầm kỳ thư họa là thiên kim tiểu thư thiết yếu kỹ năng, tổ nãi nãi là cái xuẩn nha đầu, cầm kỳ sách đều không tinh thông, duy chỉ có màu vẽ rất sở trường, vẽ bùa cũng là màu vẽ một loại.

	Nàng hiển nhiên là muốn vẽ họa, hiện đại phác hoạ nàng sẽ không, thế là cũng chỉ phải màu vẽ.

	Nàng muốn vẽ chính là nhân vật chân dung, phác hoạ ra khuôn mặt về sau, liền dừng lại, đẹp mắt lông mày nhẹ chau lại, lộ ra hồi ức cùng suy nghĩ biểu lộ.

	Tổ nãi nãi đem giấy trắng xé, tiếp tục vẽ tranh. Như thế phản phục mấy lần, rốt cục vẽ xong.

	Trên tờ giấy trắng, mực nước phác hoạ ra một cái sinh động như thật nhân vật hình tượng, mang theo Thanh Đình đại thần mũ, giữ lại bím tóc, khuôn mặt đường cong lạnh lẽo cứng rắn, mũi hơi có vẻ bằng phẳng. Con ngươi sâu thẳm, lộ ra đại trí tuệ.

	Tổ nãi nãi cẩn thận chu đáo một lát, hài lòng gật đầu, giao cho Ngô gia đám người: "Có biết hay không người này."

	Ngô Đỉnh trước nhìn thoáng qua,  sau đó lắc đầu.

	Mấy vị tộc lão đem chân dung lẫn nhau truyền lại, cũng không nhận ra.

	Truyền đến vị kia nhiều tuổi nhất tóc trắng xoá tộc lão lúc, hắn "A" một tiếng, xoa xoa đục ngầu con mắt, sau đó vươn tay, đem Thanh Đình đại thần mũ che rơi, nhìn chằm chằm gương mặt kia nhìn hồi lâu: "Giống, thật giống."

	Tổ nãi nãi ánh mắt thâm thúy tối nghĩa.

	Lý Tiện Ngư truy vấn: "Như cái gì? Ngươi biết hắn?"

	Tóc trắng xoá tộc lão gật đầu: "Giống chúng ta ngay lúc đó gia chủ, tất cả chiến nô đều là hắn luyện được."

	Lý Tiện Ngư cảm giác làn da có dòng điện xẹt qua, tê cả da đầu, nổi da gà lên một thân, đây là hưng phấn gây nên: "Tổ nãi nãi, hắn là ai?"

	Tổ nãi nãi buồn bã nói: "Đại Thanh nhiếp chính vương, Ái Tân Giác La Đa Nhĩ Cổn." 