 751 mai phục

	

	Tất cả mọi người bị đột nhiên xuất hiện một cuống họng bị hù giật mình.

	Điền Hạo bàn tay kẹp lấy một tấm bài, chính liều mạng xoa xoa, chuột hộ pháp thì híp to như hạt đậu đôi mắt nhỏ, chờ mong vừa khẩn trương nhìn trong tay át chủ bài đều bị hù toàn thân lắc một cái, bài rơi trên mặt đất.

	Không ai đi xem, đại gia đồng thời quay đầu nhìn về hướng Lý Tiện Ngư.

	Chúng nó tới chúng nó chỉ là ai, đám người lòng dạ biết rõ.

	Cuối cùng tới, rốt cuộc đã đến, quả nhiên tới.

	Chúa tể đánh vào Vạn Thần cung, chúng nó tranh đoạt quả tới, Bảo Trạch cùng Vạn Yêu minh bày ra cục này, cơ hồ tất cả đỉnh tiêm chiến lực đồng loạt xuất động, hội tụ ở đây.

	Chính là muốn ở chỗ này cùng chúa tể đến một trận ngươi chết ta vong cùng chết, không trốn, không đi, ở chỗ này quyết thắng thua.

	Thắng vạn sự đại cát, thua quả về chúa tể.

	Ở đây đỉnh tiêm cấp S nhóm, nội tâm bắt đầu run rẩy, miệng đắng lưỡi khô, kết quả của trận chiến này, đồng dạng cũng là bọn hắn kết quả.

	Lý Tiện Ngư ngữ tốc cực nhanh, sợ hãi chính mình quên, ngã hạt đậu nói: "Tám giờ phương hướng, đã từng giam giữ qua Thanh Sư vùng không gian kia cửa vào, thời gian đại khái là sau mười lăm phút, ngoại trừ ba người bọn họ, còn có đi theo máu của bọn hắn duệ "

	Nói đến đây, bỗng nhiên dừng lại, trong mắt của hắn sắc bén biến mất, ngược lại mê mang, nhìn chung quanh: "Các ngươi thế nào?"

	Hắn quên đi.

	Bất quá, chỉ là nhìn phản ứng của mọi người, Lý Tiện Ngư liền lập tức ý thức được chính mình quay lại có thành quả, cái gọi là thành quả, chính là định vị các chúa tể xâm nhập Vạn Thần cung thời gian

	Dao động toàn bộ phong ấn không gian bị chấn động, nương theo lấy sấm dậy nổ vang, cửa vào bị Thanh Sư một quyền oanh mở, kia phiến điêu khắc Bất Tử Điểu cửa đồng lớn chia năm xẻ bảy.

	Đa Nhĩ Cổn, Thanh Sư, Phá Quân ba người đứng sóng vai, đồng thời dậm chân tiến vào Vạn Thần cung.

	Sau lưng bọn hắn, đầu kia thật dài hắc tinh thạch trải trên đại đạo, đứng đấy hơn trăm tên đi theo chúa tể huyết duệ.

	Màu đen mặt sông bình tĩnh không lay động, ngoại trừ Thanh Sư đánh nát cửa đồng lớn lúc, tạo nên tầng tầng nếp uốn, liền lại không có động tĩnh khác, sinh hoạt tại hắc thủy trong sông cua đồng thành thành thật thật ẩn núp, quả thực là không dám thò đầu ra.

	Đáng tiếc Tần Trạch cùng Lý Tiện Ngư không nhìn thấy một màn này, nếu không chắc chắn nước mắt chảy dài, lão nghi ngờ rất an ủi.

	Ba vị đại BOSS sóng vai bước vào Vạn Thần cung, chân vừa xuống đất, Baker Richardson liền cảm giác mình bị tia hồng ngoại quét hình đến, ngay sau đó, dưới chân, bên cạnh thân, chung quanh bỗng nhiên bạo tạc.

	Từng mai từng mai trước đó bị chôn ở lối vào địa lôi dẫn bạo, hỏa diễm cùng khói đặc đem ba người bao phủ.

	Chỉ là địa lôi có thể làm gì Cực Đạo?

	Baker Richardson phồng lên khí cơ, hình thành hộ thể lồng khí, trên thực tế, địa lôi uy lực nổ tung căn bản là không có cách rung chuyển hắn, cổ động khí cơ là vì bảo hộ quần áo. Cứ việc mặc cứng cỏi dùng bền nano y phục tác chiến, cách nhiệt tính năng cực mạnh, lại nhịn nhiệt độ cao, nhưng cuối cùng không nhịn được hỏa lực dày đặc đả kích.

	Ngoại trừ không có nam nữ khí quan Thanh Sư, hắn cùng Đa Nhĩ Cổn đều không muốn lộ trứng trứng chiến đấu.

	Khoảng khắc, ánh lửa tán đi, Baker Richardson đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên cảnh giác, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lít nha lít nhít đạn đạo, đạn pháo đã xuất hiện lên đỉnh đầu.

	Sau một khắc, nghệ thuật mỹ diệu, nghệ thuật giai điệu, tràn ngập Vạn Thần cung mỗi một tấc không gian.

	Tiếng nổ trọn vẹn duy trì hai mươi phút.

	Hỏa lực bao trùm biên giới khu, trước sau xông ra ba đạo thân ảnh, theo thứ tự là Thanh Sư, Đa Nhĩ Cổn, Baker Richardson.

	Cái này cơ bản cũng là ba người chiến lực mạnh yếu so sánh.

	Thanh Sư thân thể phả ra khói xanh, khắp nơi vết cháy, nó nhìn như nhất chật vật, kỳ thật thụ thương nhẹ nhất. Đa Nhĩ Cổn thứ hai, thụ thương nặng nhất là Baker Richardson.

	Áo ngoài của hắn quần ngoài đã tại bạo tạc bên trong thiêu hủy, dù cho chống ra khí cơ cũng không làm nên chuyện gì, nhiệt độ cao xuyên thấu qua bỏng hỏng áo khoác.

	Nano y phục tác chiến nhịn nhiệt độ cao, cũng là không có lớn diện tích tổn hại, dung ra từng cái lỗ thủng, nội bộ là hồng nộn cùng cháy đen huyết nhục.

	Ngoài ra, tóc của hắn không có, lông mi không có, lông mày không có, cả viên đầu trụi lủi.

	Baker Richardson kịch liệt ho khan, ho ra lây dính đen nhánh bọt máu: "Đáng chết, Vạn Thần cung nội bộ không cách nào thông tin, bọn hắn không có khả năng biết chúng ta tại cái này cửa vào đi vào."

	Oanh tạc tới quá kịp thời, đơn giản tựa như là tại thiên không chờ lấy bọn hắn tiến đến. Nắm bắt thời cơ vừa đúng, ba người vừa tiến vào Vạn Thần cung, hỏa lực oanh tạc liền đến.

	Điểm này đều không hợp lý, Baker Richardson không thể nào hiểu được.

	Hắn vạn phần nổi nóng, xuất sư bất lợi mở đầu để Baker hội trưởng tâm bịt kín một tầng bóng ma.

	Cái này đương lượng, uy lực này, có thể tuỳ tiện phá hủy Châu Âu một chút tiểu quốc.

	Đa Nhĩ Cổn cũng rất tức giận, bởi vì nó nhớ lại Nam Cương lúc, bị điên cuồng công kích tao ngộ. Chính là lần kia oanh tạc, để vốn là tiêu hao rất lớn nó thành nỏ mạnh hết đà, cuối cùng bị mai phục tại tầng cát bên trong Tần Trạch đánh lén đắc thủ, trảm diệt bộ phận thể xác, từ đó ngã cảnh.

	Mà lần này, oanh tạc cường độ so với lần trước càng mạnh càng đáng sợ, chỉ bất quá bây giờ chỗ hắn tại trạng thái toàn thịnh, nhìn xem không có lần trước chật vật.

	Thanh Sư thì tại suy nghĩ một cái vấn đề khác: Bom nguyên tử uy lực lớn đến bao nhiêu.

	Nếu có cơ hội lời nói, nó cũng là muốn lợi dụng một bộ Cực Đạo phân thân đi thử xem bom nguyên tử uy lực.

	Nhân loại loại sinh vật này, bọn hắn tập toàn bộ văn minh lực lượng nghiên cứu phát minh vũ khí, chỉ đi một con đường: Đương lượng!

	Theo đuổi là thuần túy lực phá hoại, làm một cái tộc đàn toàn lực hướng phía một phương hướng nào đó tiến lên lúc, bắn ra năng lượng để chúa tể cũng phải vì đó ghé mắt, vì đó kinh dị.

	Đột nhiên, trong hư không bổ ra một thanh sáng loáng Khí chi kiếm, chém về phía Thanh Sư đầu lâu.

	Thanh Sư nửa người trên biên độ nhỏ ngửa ra sau, thuận thế một cước đá hướng một chỗ, đá ra một cái thổ huyết bay ngược thân ảnh.

	Lý Bội Vân cuồn cuộn lấy bay ra ngoài, mỗi một lần cùng mặt đất va chạm, đều nghĩ một lần thiên thạch va chạm, tóe lên đại lượng màu nâu đen bùn đất.

	Baker Richardson cất bước vọt ra, ưỡn kiếm liền đâm, một bộ xem Lý Bội Vân là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cực hận bộ dáng.

	Lúc này, giữa hai người mặt đất vỡ ra, chui ra Điền Hạo đầu, hắn mắt nhìn Baker hội trưởng một chút, quả nhiên rụt trở về, đem Lý Tiện Ngư từ khe nứt bên trong ném đi ra.

	Lý Tiện Ngư nhảy lên mà ra, vung vẩy Khí chi kiếm cùng Baker Richardson đối đầu một chiêu. Sau đó bước Lý Bội Vân theo gót, một đường lăn lộn, tóe lên mảng lớn mảng lớn bùn đất.

	"GRÀO!"

	Réo rắt gáy tiếng kêu quanh quẩn trời cao, bầu trời một vòng lưu quang phóng tới, hóa thành thiên thạch đánh tới hướng Baker Richardson.

	Như thế cuồng vọng, là muốn cùng ta đồng quy vu tận?

	Thật coi ta không dám cùng ngươi đổi mệnh à.

	Đối phương cuồng vọng đấu pháp chọc giận hắn, Baker Richardson suýt nữa liền muốn liều lĩnh ưỡn kiếm đã đâm đi, cùng Vạn Thần cung chi chủ đến một trận ngọc thạch câu phần.

	Xinh đẹp ánh lửa ánh vào con ngươi, cảm nhận được nóng bỏng viêm lãng đập vào mặt, Baker Richardson quả quyết thu kiếm, từ bỏ truy sát Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân ý nghĩ, bứt ra trở ra, tránh đi Bất Tử Điểu tấn công.

	Mặc dù Kusanagi kiếm có lẽ có thể giết chết mất đi bộ phận trùng sinh quyền hành Bất Tử Điểu, nhưng hắn tại đối phương liệt diễm đốt bị thương một kích toàn lực phía dưới, khẳng định cũng là đường chết một đầu. Loại ngọc này thạch câu phần đấu pháp không có chút nào có lời.

	Đương nhiên, Baker hội trưởng nhượng bộ lui binh lựa chọn, cùng hắn đập chết không hề có một chút quan hệ.

	Lý Bội Vân một bên phun máu, một bên lấy ra huyết dược tiêm vào.

	Vừa rồi một cước kia, kém chút không có bắt hắn cho đá chết.

	"Ta nói với ngươi đi, ngươi tiềm hành dị năng cũng liền khi dễ một chút ta cùng Đan Trần tử, thật sự cho rằng đối chúa tể hữu hiệu?" Lý Tiện Ngư xì bên người Lý Bội Vân một ngụm.

	Tại Vạn Thần cung hai ngày thời gian bên trong, ba cái rưỡi bước Cực Đạo thường có luận bàn, Lý Bội Vân phát hiện chính mình ngẫu nhiên âm hiểm một chút, lợi dụng tiềm hành dị năng khả năng thu hoạch kỳ hiệu, để hai cái tiểu lão đệ vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Trong lúc nhất thời liền có chút nhẹ nhàng.

	"Ta vừa rồi kém chút đắc thủ." Lý Bội Vân không phục.

	"Mỗi một cái bại chó đều nói mình kém chút liền thành công qua." Lý Tiện Ngư trào phúng: "Nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi chết sớm tại Baker Richardson dưới kiếm."

	Lý Bội Vân nhíu nhíu mày: "Ta luôn cảm giác gia hỏa này rất hận ta."

	Hắn đương nhiên hận ngươi, là ngươi đem hắn độc môn tuyệt học chà đạp thành hàng vỉa hè tuyệt học Lý Tiện Ngư không có việc gì nói: "Ngươi quên sao, ngày đó tại đảo quốc, ngươi đã từng uy hiếp qua người ta, nói muốn đem hắn lưu tại đảo quốc."

	Lý Bội Vân sững sờ, loại này khí phách ngữ điệu hắn đã sớm quên không còn chút nào, Cực Đạo cao thủ cũng như thế bụng dạ hẹp hòi sao?

	Lâu như vậy, còn nhớ kỹ trong lòng?

	Lao xuống mà đến vụn băng một cái dừng, đầy trời hỏa diễm quán tính đánh ra trước, liếm láp mặt đất, giống như là hỏa tiễn phát xạ lúc đuôi lửa.

	Vụn băng vững vàng rơi xuống đất, sắc mặt cùng ánh mắt băng lãnh, đảo qua Đa Nhĩ Cổn ba người.

	Cộc cộc cộc

	Máy bay trực thăng xoáy cánh quấy không khí, một khung máy bay trực thăng vũ trang nhanh chóng theo đám đông đầu người đỉnh lướt qua, trong khoang thuyền nhảy xuống một bóng người.

	Hắn như cái nhảy cầu vận động viên, xoay chuyển hơn ngàn độ, ưu nhã ổn định rơi xuống đất, còn vỗ tay phát ra tiếng, triệu hồi ra trắng xoá khí binh.

	Lúc này mới xem kĩ lấy Đa Nhĩ Cổn đám người, cười nói: "Hoan nghênh đi vào Summoner Rift."

	Lúc này còn có tâm tình nói nát lời nói, không phải thần kinh thô, chính là tâm tính khẩn trương nhanh sập Lý Tiện Ngư yên lặng che mặt.

	Hắn quay đầu mắt nhìn mắt trợn trắng Đan Trần tử cùng biểu lộ chẳng đáng Lý Bội Vân, cảm giác bọn hắn tâm tình khẩn trương thoáng đạt được làm dịu. Lúc này mới kịp phản ứng, nguyên lai tâm tính nhanh băng nhưng thật ra là Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử a.

	Bọn hắn mặc dù có cùng Cổ yêu giao thủ kinh nghiệm, nhưng trước kia bất kỳ lần nào đều không kịp lần này quyết chiến. Hai phe địch ta xuất động Cực Đạo cao thủ nhiều đến sáu vị.

	Phóng nhãn mấy ngàn năm huyết duệ sử, chỉ sợ không có so hiện tại càng hùng vĩ quy mô.

	Mà tại dạng này trong cuộc chiến, thân là nửa bước Cực Đạo bọn hắn khó tránh khỏi sẽ khẩn trương.

	Xem ra ta mới là tâm tính tốt nhất, ân, cho dù ai giống như ta, nửa năm chết bốn lần, cũng sẽ rất bình tĩnh.

	Lý Tiện Ngư ngẫu nhiên phát hiện đây không phải cái gì đáng đến khoe khoang đắc ý sự tình.

	Đông đông đông

	 run giọng truyền đến, tựa như cự nhân tiếng bước chân, không, là thật có cự nhân, đáng yêu JK mang theo chút ít vũ mị nãi cự tới.

	Nàng thi triển ra pháp thiên tượng địa, hóa thành cao tới trăm mét cự nhân.

	"Đông đông đông" tiếng bước chân bỗng nhiên gia tốc, tổ nãi nãi bắn vọt, tới gần Đa Nhĩ Cổn đám người, giẫm chân một cái.

	Ầm ầm!

	Bầu trời sấm dậy nổ vang, thẳng tắp đánh xuống một đạo tráng kiện thiểm điện, phối hợp tổ nãi nãi công kích.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bạo lực bắt đầu.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư cảm giác bên người khí cơ sắp vỡ, Lý Bội Vân nhiệt huyết sôi trào: "Kết trận, lên!"

	Hắn vậy mà trực tiếp mở ra Chiến thần chúc phúc.

	Ngươi mẹ nó mới là chiến hồn truyền nhân a? !

	Đan Trần tử cùng Lý Tiện Ngư bị cưỡng ép bắt cóc, đành phải mở ra Chiến thần chúc phúc, phối hợp hắn khí cơ cường độ, cấp tốc kết thành thuật hợp kích. 