 332 kinh biến

	Lý Tiện Ngư không phải không chết qua, hắn lần thứ nhất thức tỉnh chính là bị người từ 20 lâu sân thượng ném xuống, quẳng thành Mosaic, từ đó thức tỉnh tự lành dị năng.

	Thế nhưng là lúc kia, hắn bị với lên sân thượng trước, tổ nãi nãi vẫn chưa tâm không có phổi ngủ ở trong phòng ngủ. . . . . Không, có lẽ nàng cũng đã làm mộng? Nhưng lúc đó mọi người không quen, hai tổ tôn còn chưa tới có thể ấp ấp ôm một cái, ngươi ngửi ta mùi thơm cơ thể, ta dựa vào ngươi lồng ngực tình trạng.

	"Lần trước ta chết thời điểm, ngươi có mơ tới sao?" Lý Tiện Ngư trầm giọng nói.

	"Không có, không có. . . . . Ta chỉ cần mơ tới, ngươi liền sẽ chết, cha ngươi lúc trước cũng là dạng này, mà ta lại bất lực." Tổ nãi nãi dùng sức lắc đầu.

	Nàng xem ra rất sợ hãi, không còn có bình thường kia cỗ "Ta là tổ nãi nãi" ngạo kiều.

	Lý Tiện Ngư cuối cùng một tia may mắn cũng mất, tâm yếu ớt chìm vào đáy cốc.

	Tổ nãi nãi dự báo?

	Mộng cảnh xem bói?

	Mặc kệ là cái gì, có cha đẻ vết xe đổ, tổ nãi nãi lời nói này liền sẽ không là không có lửa thì sao có khói.

	Ta sẽ chết, ta sẽ chết. . . . . Lý Tiện Ngư tê cả da đầu, chết như thế nào, bị ai giết chết. A, muốn ta chết người còn ít? Nhiều địch nhân chính mình cũng đếm không hết. Chết như thế nào đều không kỳ quái.

	"Ngươi là ta Lý gia huyết mạch duy nhất, ta sẽ không để cho ngươi chết, sẽ không để cho ngươi chết." Tổ nãi nãi lẩm bẩm nói.

	Lý gia huyết mạch duy nhất. . . . Lý Tiện Ngư cúi đầu xuống, sững sờ nhìn xem tổ nãi nãi trán trơn bóng, hơn nửa ngày, nói khẽ: "Không quan tâm ta chết, chỉ là bởi vì ta là Lý gia huyết mạch duy nhất?"

	Tổ nãi nãi ngẩng đầu, đối đầu ánh mắt của hắn, một nháy mắt, phảng phất từ bên trong đọc hiểu rất nhiều thứ, lại phảng phất cái gì đều không có hiểu.

	"Ừm." Nàng gật đầu.

	"Ừm." Lý Tiện Ngư cũng gật đầu.

	Đúng vậy a, ta là Lý gia huyết mạch duy nhất, tổ nãi nãi coi trọng nhất Lý gia hương hỏa miên ngay cả, chỉ thế thôi.

	Ngươi còn muốn có cái gì?

	"Nếu như đây là vận mệnh, ta sẽ phản kháng. Tổ nãi nãi, ta không phải cha đẻ, ta có rất mạnh cầu sinh dục vọng." Lý Tiện Ngư trấn an nói.

	Tổ nãi nãi bỗng nhiên đẩy hắn ra, gương mặt nóng hổi, có chút thẹn đỏ mặt. Loại thời điểm này, chợt nghe tin dữ hắn mới hẳn là thấp thỏm lo âu, cũng lê hoa đái vũ nói: Tổ nãi nãi, Bảo Bảo sợ hãi, Bảo Bảo muốn hôn thân muốn ôm một cái. . . . .

	Làm sao ngược lại là chính mình một mặt sợ hãi bất lực hướng tằng tôn yến non về rừng, ríu rít anh như cái mảnh mai, vô dụng tiểu nương bì. Vô song chiến hồn cái thế khí phách đi nơi nào.

	Nàng trước kia bộ dáng không phải vậy a.

	. . .

	Nắng sớm tia nắng đầu tiên tung xuống, nặng nề mà tiếng chuông du dương tại Lưỡng Hoa tự quanh quẩn, các hòa thượng mở mắt ra, giữ im lặng gấp gọn lại đệm chăn, rời đi phòng ngủ, bắt đầu một ngày mới.

	Áo trắng tăng nhân dẫn đầu trong chùa đệ tử tụng kinh, làm xong tảo khóa về sau, hắn xuyên qua Đại Hùng bảo điện, bước vào Phật đầu thiền phòng. Không có gõ cửa, cũng không cần gõ cửa, mỗi ngày cái giờ này, Phật đầu đều sẽ chờ hắn tới, hai sư đồ bàn luận nhân sinh, tâm sự lý tưởng. . . . .

	Tại trở thành cấp S trước, hắn mỗi ngày đều muốn đi qua tu luyện, tiếp nhận sư phụ chỉ đạo. Khi hắn tấn thăng cấp S, Phật đầu nói cho hắn biết, nên dạy đồ vật dạy xong, mặc kệ tu vi vẫn là phật tâm, toàn bộ nhờ chính mình đi ngộ.

	Cấp S về sau là nửa bước cực đạo, loại cảnh giới đó , bất kỳ cái gì lão sư đều giao không được, chỉ có dựa vào cá nhân tu hành.

	Nhưng vài chục năm thói quen sửa không được, cho nên mỗi ngày  « Phật đầu giảng bài. AVi », diễn biến thành  « sư đồ hỗ động. AVi »

	Phật đầu xếp bằng ở giường, con mắt không có trợn, Giới Sắc thuần thục đi vào khay trà trước, đun sôi trong bầu nước, tẩy một lần ấm trà chén trà khay trà, lại nấu một bình nước sôi.

	Đang muốn pha trà, liền nghe trên giường sư phụ mở mắt nói: "Chậm đã, vi sư tủ đựng bên trong có cafe chồn (phân mèo cà phê), đi nấu một bình."

	Giới Sắc biến sắc: "Phân mèo?"

	Phật đầu giải thích nói: "Hẳn là chỉ là danh tự mà thôi, luận đạo đại hội lúc, Tần Trạch tới trải qua Lưỡng Hoa tự, mang cho ta mấy cân cafe chồn."

	Giới Sắc nói: "Vì sao không phải đại hồng bào."

	Phật đầu: "Nói nhảm, đại hồng bào hắn sẽ cho ta?"

	Giới Sắc không phục: "Năm ngoái hắn cho."

	Phật đầu: "Năm ngoái hắn muốn học ta đại lực Kim Cương chỉ."

	Giới Sắc sững sờ, sắc mặt thay đổi: "Ngài dạy hắn rồi?"

	Đại lực Kim Cương chỉ là Phật đầu tự sáng tạo tuyệt học, luyện đến chung cực cảnh giới, có thể một đầu ngón tay đâm bạo trên đời bất luận người nào đầu chó.

	Toàn bộ huyết duệ giới, chỉ có Phật đầu cùng Giới Sắc hai sư đồ sẽ, theo Giới Sắc, đây là chính mình chuyên môn phúc lợi, tựa như lão bà giống nhau là không thể cùng người chia xẻ.

	Ai biết Phật đầu cái này làm cha, đem hắn lão bà tặng người chia sẻ?

	Phật đầu cười tủm tỉm nói: "Ta lưu lại một tay, chỉ cấp hắn nửa bộ."

	Giới Sắc như trút được gánh nặng, mỉm cười, chỉ một thoáng cả phòng xuân quang, "Sư phụ đại trí."

	Phật đầu thở dài: "Nhưng hắn cũng lưu lại một tay, đại hồng bào bên trong trộn lẫn một nửa thiết quan âm."

	Giới Sắc xem thường: "Phi, kẻ này tâm cơ thâm trầm."

	Mang theo tức giận bất bình tâm tình, Giới Sắc mở ra tủ âm tường, tìm được đóng gói tinh xảo cà phê đậu, sau đó đối nó ngẩn người. . . . . Vật này muốn làm sao nấu, trực tiếp lộn ngã trong nước a?

	Rất xấu hổ, hắn chưa bao giờ uống qua cà phê.

	Không khỏi nhìn về phía sư phụ, sư phụ bình chân như vại, nhìn chăm chú hắn, tựa hồ là đang khảo nghiệm chính mình?

	Nghĩ nghĩ, Giới Sắc cơ trí lấy điện thoại cầm tay ra, đưa vào "Làm sao pha cà phê", mạng lưới là vạn năng, nó có thể giải quyết hết thảy vấn đề, chỉ cần ngươi chịu tốn tâm tư nghiên cứu.

	"Sữa bò, đường, bơ. . . . . Xem ra cần phải đi một chuyến sát vách đỉnh núi , bên kia là du lịch khu, những vật này đều có." Giới Sắc đứng lên nói: "Sư phụ, ta ra ngoài một hồi, lập tức quay lại."

	Phật đầu cười gật gật đầu.

	Sau mười mấy phút, Giới Sắc thắng lợi trở về, mang về một hộp sữa bò, một bao phương đường, một bình bơ, còn có một khối lớn chừng bàn tay lưới lọc.

	Dùng khí cơ đem cà phê đậu chấn thành bụi phấn, đặt lưới lọc, đem lưới lọc lơ lửng giữa không trung, tại dẫn theo ấm trà đi lên ngã nước nóng, một chén đen sì cà phê liền pha tốt.

	Đổ vào sữa bò, dùng khí cơ chấn vỡ bỏ đường, đổ vào cà phê, quấy mấy lần.

	Giới Sắc một mặt cảm giác thành tựu biểu lộ: "Sư phụ, cà phê nấu xong."

	Phật đầu lặng lẽ thở phào.

	Hai sư đồ ngồi đối diện uống cà phê, Phật đầu uống một ngụm, liền nhíu mày: "Quá khổ."

	Giới Sắc nghĩ nghĩ, "Nhân sinh như bể khổ, dương trà có thâm ý a."

	Phật đầu liếc nhìn hắn một cái: "Là ngươi sữa bò cùng đường tỉ lệ làm sai đi."

	Giới Sắc: ". . . . . Kia, ta lại đến?"

	Lại phí hết một phen công phu, một lần nữa nấu xong gấp hai cà phê.

	Phật đầu nếm nếm, lại nhíu mày: "Quá ngọt."

	Giới Sắc nói: "Đây chính là cái gọi là khổ tận cam lai."

	Phật đầu lại liếc nhìn hắn một cái: "Đường cùng sữa bò thả nhiều."

	Giới Sắc: "Lần này cần trung dung, ta hiểu, ta lại đến."

	Lại tốn nhiều sức lực, tỉ lệ cuối cùng nắm đúng chỗ, hai sư đồ ngồi đối diện uống cà phê.

	Phật đầu uống một ngụm, trầm ngâm trầm ngâm: "Hương vị không ra hồn."

	Giới Sắc gật đầu: "Là không ra hồn."

	Trầm mặc một lát, Phật đầu phất tay mở cửa sổ ra, đem cà phê rót vào viện tử: "Đi, người phương tây đồ vật, loè loẹt."

	Giới Sắc: "Là phiền toái một chút, vẫn là uống trà đi."

	Đọc ngăn làm lại, hai sư đồ thu loè loẹt cà phê đậu, thành thành thật thật uống trà. Cứ như vậy một giờ hỗn đi qua.

	Phật đầu nói: "Tu vi vững bước tăng lên, không sai."

	Lời này liền cùng "Hôm nay khí trời tốt", không có chút nào dinh dưỡng, chỉ là lời dạo đầu.

	Giới Sắc nói: "Sư tôn phải chăng đã sớm biết Vong Trần đạo trưởng tàn hồn còn tại, bởi vậy ngày đó Lý Bội Vân lên núi, ngươi cự tuyệt hắn?"

	Phật đầu khẽ lắc đầu: "Lúc ấy không biết, việc này vốn là muốn chờ Vạn Thần cung phong ba qua đi, sẽ cùng Bảo Trạch vị kia thương lượng xử lý. Về sau Lý Tiện Ngư lên núi, trong phòng nhìn thấy hắn, ta liền biết việc này nhân quả đã định, không cần vi sư nhiều chuyện."

	Câu trả lời này Giới Sắc có thể tiếp nhận, nhẹ gật đầu, lại nói: "Sư phụ có thể từng nghe nói, gần đây huyết duệ giới ra cái Vạn Yêu minh."

	Phật đầu nghe vậy, lại là trầm mặc hồi lâu, thở dài nói: "Tần Trạch nói với ta, ta vậy đệ tử từ Vạn Thần cung mang ra thần vật đã nỗ lực mặt nước."

	Giới Sắc giật mình!

	"Vạn Yêu minh trong khoảng thời gian ngắn thúc vô số huyết duệ, thành lập được tổ chức khổng lồ. Bảo Trạch cho rằng bọn chúng sẽ ảnh hưởng huyết duệ giới cân bằng, tiến tới ảnh hưởng toàn bộ xã hội cân bằng."

	"Loại kia thúc huyết duệ thủ đoạn, chính là ta đồ nhi từ Vạn Thần cung mang ra."

	Giới Sắc lẩm bẩm nói: "Cho nên nó đem phá vỡ thế giới? Thế nhưng là, sư phụ ngài nghĩ, vật kia chỉ cần xử lý thoả đáng, cũng sẽ không tạo thành đại loạn. Vô tướng sư huynh hắn tội gì muốn chết?"

	Phật đầu mỉm cười: "Năm đó cũng không có Bảo Trạch. Đạo Phật hiệp hội cùng bảy đại dòng họ chia đều thiên hạ, thật muốn so đo, thứ này về ai?"

	Nói xong, Phật đầu lại lâm vào trầm tư.

	Giới Sắc gặp hắn lâu không nói lời nào, hỏi: "Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì?"

	Phật đầu: "Ta nhớ tới sư huynh của ngươi cùng ta một lần cuối cùng gặp mặt lúc nói hai câu nói."

	Giới Sắc nhịn không được thẳng tắp cái eo, "Lời gì?"

	Phật đầu không nói.

	Đúng lúc này, Phật đầu sau lưng tủ quần áo bỗng nhiên chấn động, không có dấu hiệu nào đột nhiên nổ tung, tấm ván gỗ cùng áo bào cùng bay. Cái này dị biến cho dù là Phật đầu đều trở tay không kịp.

	Không chỉ như vậy, một đạo thanh quang phóng lên tận trời, cột sáng xuyên thấu qua nóc nhà, thẳng vào Vân Tiêu.

	Lưỡng Hoa tự tất cả tăng nhân đều nhìn nhất thanh nhị sở.

	Phật đầu đưa tới khối kia phát sáng vật thể, một mặt ngưng trọng, trong lòng bàn tay hắn khối kia phát ra thanh quang vật, một khối bất quy tắc kim loại vật thể, chính là Vạn Thần cung chìa khoá.

	Nó tại Phật đầu lòng bàn tay rung động, ý đồ thoát khỏi cường đại giam cầm, cái này mai chìa khoá nguyên bản thuộc về Lý Vô Tướng, hắn vẫn lạc về sau, chìa khoá liền trở về Phật đầu đảm bảo.

	Yên lặng nằm tại trong tủ treo quần áo ròng rã hai mươi năm, tại quá khứ trong hai mươi năm, nó tựa như một khối phàm vật, giản dị yên tĩnh.

	Nhưng ở giờ phút này, nó thức tỉnh.

	Giới Sắc trong lòng run lên: "Đây, đây là. . . . ."

	Phật đầu bỗng dưng nắm chặt trong lòng bàn tay, ngửa đầu, nhắm mắt: "Vạn Thần cung cửa, mở." 