 Chương 605: Giảo đồng (một)

	 thành,  thành công. . . . .

	ta thành công chém giết một tôn Cổ yêu, ta từ đây sẽ dương danh lập vạn.

	Lý Bội Vân nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng có chút kích động, không hoàn toàn là dương danh lập vạn ý nghĩ, còn có chém giết một tôn khó mà vượt qua đại địch lúc thoải mái.

	"Ừm, vô sỉ Lý Tiện Ngư nói qua, loại sinh vật này bất hủ bất diệt, cho dù là Khí chi kiếm cũng không thể cam đoan hoàn toàn vạn vô nhất thất." Lý Bội Vân trong lòng xẹt qua ý nghĩ này, hắn sải bước chạy về phía độc vĩ chúa tể đầu lâu, song kiếm giao thoa trảm kích, đem chém thành khét lẹt xông vào mũi bọt thịt.

	"Chúa tể. . . . . Bị giết. . . . ." Mập trạch cán bộ mặt như màu đất, trong con mắt quang huy cấp tốc ảm đạm.

	Sao lại có thể như thế đây, cái này không nên.

	Cổ yêu a, kia là Cổ yêu a, thời đại viễn cổ Cổ yêu chúa tể, siêu cấp bá chủ, trải qua vô tận tuế nguyệt, bất hủ bất diệt sinh vật. Là làm nay huyết duệ giới đỉnh phong tồn tại.

	Có thể nó chính là vẫn lạc, hơn nữa còn là tại mí mắt của mình tử dưới đáy, chết tại vô song chiến hồn cùng hai cái siêu cấp thiên tài vây công phía dưới.

	Thiên Thần xã may mắn còn sống sót còn lại cán bộ cũng giống như thế, từng cái như cha mẹ chết, thần sắc tuyệt vọng.

	Bại, triệt để bại.

	Hắc Long bị vô song chiến hồn đánh chết,  độc vĩ  chúa tể cũng bị Khí chi kiếm chém đầu, Thiên Thần xã lấy cái gì cùng chính thức tổ chức đấu? Bọn hắn sẽ là Lý Tiện Ngư đối thủ sao, huống chi phía sau hắn còn có một tôn vô song chiến hồn.

	Yukari Aoki phấn chấn nắm chặt lại nắm đấm, gương mặt xinh đẹp tách ra sáng rỡ lúm đồng tiền, thắng, Lý Tiện Ngư thắng, chính thức tổ chức thắng, trận này quét sạch toàn bộ đảo quốc huyết duệ giới tranh đấu rốt cục có thể có một kết thúc.

	Hắn thật lợi hại a, ngay cả Cổ yêu đều đấu không lại hắn.

	Yukari Aoki chưa từng như này sùng bái qua một cái nam nhân, đến nỗi Cổ yêu là Lý Bội Vân giết chết cái này chắc chắn sự thật, nàng liền tự động không để ý đến, dù sao cũng là chơi đùa nữ hài, đều biết đầu người cẩu tồn tại.

	Thúy Hoa phun ra một ngụm trọc khí, rốt cục có thể nghỉ ngơi, nàng khôi phục thành Trung Hoa điền viên mèo bình thường hình thể, nhẹ nhõm nhảy lên Tam Vô đầu, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đón gió mà đứng.

	Mèo sức chịu đựng không được, nàng không chịu đựng nổi đánh giằng co, hoặc là tốc chiến tốc thắng, hoặc là về nhà đi ngủ.

	Bồi tiếp Tam Vô đánh tới hiện tại, thể lực đã theo không kịp.

	Tam Vô đối với cái này không có chút nào ý kiến,

	Mặt không biểu tình, vốn là cái hơi có vẻ ngốc trệ khuyết thiếu linh khí nữ hài, đầu đỉnh con mèo về sau, ngoài ý muốn có mấy phần manh cảm giác.

	Giải quyết hết độc vĩ chúa tể đầu lâu về sau, cẩn thận Lý Bội Vân trở về, đang chuẩn bị đem thân thể cũng hủy đi, hắn là tự mình trải qua Giáo Hoàng phong ba người, gặp qua Lý Tiện Ngư là thế nào giết Giáo Hoàng.

	Hồi tưởng lại, đêm đó hắn thi triển Khí chi kiếm, so hiện tại còn muốn hùng hậu ba phần. Đem Giáo Hoàng cả người đều tịnh hóa.

	"Ngươi thanh kiếm này thai là ta tằng tôn a." Tổ nãi nãi nhìn chằm chằm hắn trong tay Khí chi kiếm, "Thanh kiếm thai cho ta."

	Lý Bội Vân đụng vào ánh mắt của nàng, nhìn ra trong đó cẩn thận cùng không tín nhiệm, trong lòng nhất thời không cao hứng, cười nhạo một tiếng: "Dựa vào cái gì."

	Tổ nãi nãi híp híp mắt.

	"Lý Tiện Ngư kiếm thai trong chiến đấu bị Cổ yêu hủy, mà thanh kiếm này thai là chính ta ngưng tụ ra." Lý Bội Vân dương dương đắc ý trào phúng vô song chiến hồn: "Có bản lĩnh ngươi đến đoạt, nhưng ta sẽ trước tiên hủy nó."

	Đã sớm nghĩ đỗi vô song chiến hồn, cái này lão yêu bà trước kia liền đánh qua hắn, thái độ cũng rất ác liệt.

	Tổ nãi nãi quả nhiên sợ ném chuột vỡ bình, nhìn về phía xa xa tằng tôn.

	Lý Bội Vân bắt lấy vô song chiến hồn chịu thua cơ hội, một mặt "Có bản lĩnh ngươi đánh ta nha" chiêu bài thức ngạo nghễ: "Nói đến, Khí chi kiếm cũng có thể tuỳ tiện hủy ngươi chiến hồn thể phách. Ban đầu ở ba dặm nửa thôn ngươi truy sát ta, tại yêu đạo di vật tranh đoạt bên trong còn truy sát ta. Có hay không nghĩ tới hôm nay? Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm sông. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, độc vĩ chúa tể thi thể bỗng nhiên bắn lên, cho Lý Bội Vân một cái đá vòng.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị hắn con quay giống như bay ra ngoài, trong đầu quanh quẩn một cái ý niệm trong đầu: Nó lại còn không chết? !

	Ta liền ngẫu nhiên đệ đệ một chút, báo ứng lập tức tới ngay?

	Xoay chuyển trong tầm mắt, hắn trông thấy độc vĩ chúa tể vui chơi giống như trốn hướng nơi xa, vô song chiến hồn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, rõ ràng chậm một nhịp.

	Độc vĩ chúa tể lấy cực nhanh tốc độ phóng tới nơi xa, mà đúng lúc này, vốn nên chết đi Hắc Long bỗng nhiên động, dập tắt con ngươi lần nữa sáng lên dung nham quang mang, một ngụm đem trốn hướng mình độc vĩ chúa tể nuốt xuống, sử xuất toàn bộ sức mạnh, điên cuồng vặn vẹo thân thể, trốn.

	Mặt bên bùn nhão bên trong, một người quả quyết đứng dậy, chờ Hắc Long trải qua chính mình lúc, thả người vọt lên, mà cái sau miệng rộng mở ra, cũng đem hắn nuốt vào.

	Toàn bộ quá trình không đến một giây, Hắc Long giãy dụa thân thể to lớn đã đi xa.

	Tại thủy hệ dị năng thao túng dưới, bùn nhão che kín nước đọng mặt đất vì nó cung cấp trợ lực, giống như là tuyết đọng nâng ván trượt tuyết, nhanh như thiểm điện.

	Đại địa ầm vang sụp đổ, tổ nãi nãi truy kích tới.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư cùng huyết kỵ sĩ cũng kịp phản ứng, cái sau đi theo tổ nãi nãi, cái trước thì gấp gáp bận rộn chạy đến Lý Bội Vân bên người, ân cần nói: "Ngươi không sao chứ."

	Lý Bội Vân nhưng thảm, khuôn mặt sưng thành đầu heo, nửa cái giường bị đá bay. Tại cả đời đại địch trước mặt chật vật như thế, thật sự là mặt mũi mất hết.

	Lý Tiện Ngư giống như là hoàn toàn không có chú ý tới hắn thảm trạng, nhanh chóng từ ví da bên trong lấy ra duy nhất một lần ống kim, cũng chỉ ngưng tụ khí cơ, tại cổ tay mở ra một cái miệng máu, kim nhọn đâm vào, rút nửa ống máu dịch.

	"Nó có thể giúp ngươi khôi phục thương thế, độc vĩ chúa tể còn chưa có chết, chiến đấu không có kết thúc." Hắn đem ống kim đưa tới, tự nhiên mà vậy từ Lý Bội Vân tay trái thu hồi của mình kiếm thai, "Đuổi theo."

	Lý Bội Vân sững sờ nhìn hắn bóng lưng, há to miệng, tựa hồ muốn nói gì, mắt nhìn trong tay ống tiêm, lại trầm mặc.

	Xinh đẹp, Khí chi kiếm cầm về nữa nha!

	Lý Tiện Ngư thanh kiếm thai thu hồi thể nội, trong lòng rắn rắn chắc chắc thở phào.

	Khí chi kiếm là hắn trọng yếu nhất công phạt thủ đoạn, tuyệt đối không cho sơ thất. Đem Khí chi kiếm giao cho Lý Bội Vân nhưng thật ra là bốc lên nguy hiểm to lớn.

	Lý Bội Vân gia hỏa này tính cách kiêu ngạo không sai, nhưng là cái tùy tâm sở dục tự nhiên học phái, không phải chính nhân quân tử. Giữa hai bên khác biệt là: Chính nhân quân tử có điểm mấu chốt, nhân phẩm cam đoan.

	Cái sau thì cần muốn một cái thuyết phục lý do của mình, liền có thể che giấu lương tâm hố hạ kiếm của hắn thai, tỉ như: Lý Tiện Ngư hèn hạ vô sỉ, ta tại sao muốn cùng hắn giảng đạo nghĩa?

	Cũng may người này ăn mềm không ăn cứng, lược thi tiểu kế liền thu hồi Khí chi kiếm.

	Không có chém giết độc vĩ chúa tể là ngoài ý liệu sự tình, nhưng cân nhắc đến đây là Cổ yêu, Cổ yêu lại khó đối phó đều là hợp tình lý.

	Bởi vậy cũng là không đến mức quá mức kinh sợ, đuổi theo bổ đao liền tốt, chẳng lẽ nó còn có thể như lần trước như thế, tới một cái tất sát bố cục?

	Không không không, ta không thể cắm cờ, lúc đầu gây chuyện thể chất liền để ta như cái trên sân khấu lão tướng quân, toàn thân đều là cờ.

	Lúc này, sau lưng truyền đến tiếng hô hoán.

	Quay đầu nhìn lại, ánh mắt lướt qua Lý Bội Vân, nhìn thấy Thúy Hoa đạp gió mà đi, tứ chi như bay, rất dễ dàng liền vượt qua hắn.

	"Đi lên!" Thúy Hoa đạo, nàng trên lưng ngồi Yukari Aoki cùng Tam Vô.

	"Tốt!" Lý Tiện Ngư gật đầu một cái, nhảy lên Thúy Hoa lưng.

	Lý Bội Vân thấy thế, cũng đi theo nhảy hướng Thúy Hoa lưng, nhưng Thúy Hoa chân đá phía sau một cái đem hắn đạp bay.

	"Ha ha." Huyết kỵ sĩ nhìn thấy Lý Bội Vân khứu thái, cười trên nỗi đau của người khác cười lên, vừa cười, cũng dự định nhảy đến Thúy Hoa trên thân.

	Sau đó hắn cũng bị một cước đạp bay.

	Thúy Hoa chở ba người nghênh ngang rời đi.

	Có chút xấu hổ. . . . . Huyết kỵ sĩ cùng Lý Bội Vân đều không nói gì, xám xịt đi theo.

	"Hoang xuyên rời cái này bên cạnh rất xa tới?" Lý Tiện Ngư hỏi bên người Yukari Aoki.

	"Không đến một cây số." Yukari Aoki trả lời.

	Không đến một cây số. . . . Đối với nửa bước Cực Đạo cấp độ cường giả mà nói, một cây số cũng liền không tới mười giây.

	Mấy giây sau, hắn nhìn thấy một đầu nước biển chảy ngược trọc lưu, nhìn thấy đuổi sát không buông tổ nãi nãi, nhìn thấy thành công leo đến bên bờ Hắc Long.

	"Đất sụt!"

	Đại địa vỡ ra lỗ hổng, muốn đem Hắc Long thôn phệ, làm sao nó hình thể quá khổng lồ, không đợi khe nứt mở rộng, nó cũng đã vặn vẹo thân thể bơi qua khe nứt.

	Tổ nãi nãi lại thi triển thủy hệ đạo pháp, đem nước sông cùng bùn nhão hỗn hợp, đứng lên một mặt tường cao, nhưng ở thủy hệ dị năng sở trường Hắc Long trước mặt, cái này cũng không thể tạo thành hữu hiệu trở ngại.

	"Thần tiêu Ngũ Lôi!"

	Mất đi sừng về sau, lôi điện đối Hắc Long có uy hiếp cực lớn, trong mây đen đánh xuống một đạo màu đỏ tím vặn vẹo lôi điện, để nó toàn thân cứng ngắc, lân phiến kích trương.

	Tổ nãi nãi thừa cơ rút ngắn khoảng cách.

	Ngao ô. . . .

	To lớn sợ hãi bức bách nó kích phát tiềm năng, phát ra hùng hài tử kêu rên tiếng kêu, ngạnh sinh sinh thoát khỏi tê liệt hiệu quả. Rốt cục chạm tới đục ngầu nước sông.

	Nó chạm đến nước sông về sau, nhẹ nhàng uốn éo thân thể, trong nháy mắt liền biến mất tại trọc lãng bên trong. Cơ hồ ngay tại nháy mắt sau đó, tổ nãi nãi đâm đầu thẳng vào hoang xuyên, song song biến mất tại trọc lãng bên trong.

	Hắc Long hình thể quá lớn, có thể rõ ràng trông thấy mặt sông tạo nên một đạo gợn sóng, gợn sóng đang nhanh chóng hướng về cửa sông phương hướng bơi đi.

	Trong nước là địa bàn của nó, toàn thịnh thời kỳ, nếu là ở trong biển đánh nhau, tổ nãi nãi đều chưa hẳn có thể làm gì Hắc Long. Nó bị trọng thương, đang ở tại trạng thái hư nhược, chắc chắn sẽ không là tổ nãi nãi đối thủ, nhưng một lòng muốn chạy trốn lời nói, tổ nãi nãi chưa hẳn có thể trong nước đuổi kịp nó.

	"Mau đuổi theo đi, không thể để cho nó tiến vào biển cả." Lý Tiện Ngư sờ lên Thúy Hoa lông dài, thấp giọng nói.

	Có thể đuổi kịp Hắc Long chỉ có Thúy Hoa, đáy nước là địa bàn của nó, không trung lại là Thúy Hoa địa bàn, so tốc độ, Thúy Hoa không thua Hắc Long.

	Nhưng nếu để cho nó tiến vào biển cả, liền không cách nào chính xác bắt được hành động của nó quỹ tích, rồng về biển lớn, vô tung vô ảnh.

	. . .

	Đen nhánh tanh hôi túi dạ dày bên trong, Đan Vân tử vặn sáng gậy chiếu sáng, ngừng thở, tại a-xít dạ dày bên trong bôn ba.

	Hắc Long dạ dày rất lớn, chỉnh thể hiện lên dài mảnh hình, nói ít cũng có vài chục mét, cùng loài rắn dạ dày không kém nhiều, đây là sinh vật hình thái quyết định. Mà cùng loài rắn khác biệt chính là, Hắc Long là động vật có nhiệt độ ổn định, bởi vậy cần không ngừng ăn còn bảo trì nhiệt độ cơ thể.

	Trong dạ dày tất cả đều là hư thối đồ ăn, hôi thối xông vào mũi, ngoài ra, cường đại dịch vị có thể ăn mòn sắt thép. Đan Vân tử đem khí cơ bao trùm bên ngoài thân, ngăn cách thực cốt dịch vị, ngừng thở, không dám nghe kịch độc mùi.

	Quả thực là sắt thép đồng dạng dạ dày, không có sinh vật năng tại Hắc Long dịch vị bên trong sống sót, bệnh khuẩn a ký sinh trùng a, hết thảy một con đường chết.

	Có thể sống sót chỉ có Cổ yêu loại sinh vật này.

	Đan Vân tử cẩn thận tìm kiếm lấy độc vĩ chúa tể, rốt cục, tại một mảnh hư thối chất thịt bên cạnh tìm được mất đi đầu lâu độc vĩ.

	Nó lẳng lặng phiêu phù ở dịch vị bên trong. Giống một bộ an tĩnh xác chết trôi.

	"Chúa tể, chúa tể?"

	Đan Vân tử cảnh giác ngang nhiên xông qua, nhẹ nhàng hô.

	Kịch độc hôi thối hun đầu hắn choáng hoa mắt.

	Độc vĩ chúa tể không có phản ứng, nhưng khi Đan Vân tử tới gần không đủ năm mét lúc, nó bỗng nhiên sập bắt đầu, một cước đạp hướng Đan Vân tử.

	May mắn Đan Vân tử một mực cảnh giác, nghiêng người tránh đi công kích.

	"Nó trạng thái không thích hợp, ngay cả ta đều có thể tuỳ tiện tránh đi công kích." Đan Vân tử trong lòng vui mừng, hô: "Chúa tể, là ta."

	An tĩnh nửa ngày, "Ngươi, ngươi là. . . . Ai? Ta là ai. . . ."

	Đan Vân tử nhận được yếu ớt tinh thần lực ba động.

	Đảo quốc hành trình lập tức sẽ kết thúc, đoán xem một quyển này kết cục. 