 428 cấu kết tà giáo

	"Đừng giết hắn, chúng ta đi theo ngươi đi." Lý Tiện Ngư hoa dung thất sắc chạy tới, trong ánh mắt tràn đầy đều là hí, gọi là một cái sợ hãi bối rối, rất giống bạn trai sắp bị nhân thủ lưỡi đao thê lương nữ hài.

	Anh hùng cứu mạng kết quả phản thành tù binh, vốn nên là rất mất mặt, nhưng thấy được nàng vẻ mặt ân cần, Lý Bội Vân trong lòng ấm áp.

	"Ta không có ý định giết hắn." Huyết kỵ sĩ sững sờ.

	Cô nương này vừa rồi không có nghe sao, ta nói: Ngươi bị bắt làm tù binh.

	Lý Tiện Ngư chủ động dựa đi tới nguyên nhân, tự nhiên không phải là vì cứu Lý Bội Vân, Huyết kỵ sĩ nếu là động sát tâm, hắn căn bản không có cơ hội mở miệng, Tú Nhi lúc này đã đầu một nơi thân một nẻo.

	Hắn chỉ là vì khoảng cách gần quan sát tóc vàng mắt xanh nữ tử, lúc này có thể xác định, nàng thật là đọa thiên sứ.

	Trên thế giới, nguyên lai còn có một vị đọa thiên sứ, ngay tại xa xôi Châu Âu đại lục.

	Huyết kỵ sĩ là người của giáo đình, đọa thiên sứ thân phận không cần nói cũng biết. Hai mươi mấy năm trước, Hoa Dương tiểu mụ bị sư tỷ Hoa Ngọc ám toán, lọt vào ngoại cảnh thế lực sát hại, nguyên thần trấn áp tại cực âm chi địa, bị luyện thành đọa thiên sứ.

	Những cái kia ngoại cảnh thế lực ván đã đóng thuyền chính là người của giáo đình, thực nện cho!

	Victoria nói qua, đọa thiên sứ luyện chế vô cùng vô cùng khó khăn, Đạo môn Âm thần là tốt nhất tài liệu, cực âm chi địa càng thêm khó tìm. Ngắn thì ba mươi năm, lâu là năm mươi năm, mới có thể luyện ra một vị đọa thiên sứ.

	Dưới mắt, ngoại trừ Hoa Dương, vậy mà lại xuất hiện một vị đọa thiên sứ.

	Cũng là gần đây mới luyện, vẫn là đã sớm tồn tại?

	"Ngươi tinh thần ba động rất lớn, là nhận ra thân phận ta sao." Tóc vàng mắt xanh nữ tử treo giữa không trung, trở lại, cư cao lâm hạ nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư.

	Trên người nàng khí chất đã tà ác lại thần thánh, đen nhánh vũ dực khi thì lưu chuyển mảnh vàng vụn quang mang.

	Nàng so Hoa Dương càng phù hợp thiên sứ hình tượng, Hoa Dương tiểu mụ đọa thiên sứ hình tượng kỳ thật rất không hài hòa, tựa như người phương Tây mặc vào Trung Quốc cổ đại quan phục, cầm trong tay răng hốt đứng tại trên triều đình.

	Lý Bội Vân cùng Huyết kỵ sĩ lập tức nhìn qua.

	Lý Tiện Ngư không chút nào hoảng: "Ta gặp qua ngươi, tại luận đạo đại hội bên trên, Lý Tiện Ngư bên người cũng có dạng này một vị cùng ngươi khí tức giống nhau như đúc đọa thiên sứ. Nàng là bị sư tỷ ám hại sau bị các ngươi người của giáo đình luyện thành đọa thiên sứ."

	Lý Bội Vân nói bổ sung: "Kia là Lưu Vân quan Hoa Dương chân nhân."

	Làm Lý Tiện Ngư một đời địch,

	Lý Bội Vân đối tên kia át chủ bài, thủ đoạn mà biết quá sâu, hiểu rõ vô cùng. Dù sao đều là được chứng kiến.

	Huyết kỵ sĩ cùng tóc vàng mắt xanh nữ tử liếc nhau, đều trầm mặc.

	"Hai người này nếu không giết đi, " tóc vàng mắt xanh đọa thiên sứ ánh mắt rơi trên người Lý Tiện Ngư, mang theo mùi dấm: "Ngươi muốn không nỡ động thủ, ta thay ngươi."

	"Đừng a, Pesce tỷ tỷ, ta tốt không dung bên trong lão bà, ngươi có thể hạ thủ lưu tình." Leon trong tay mang theo Kurt, vội vàng chạy tới.

	"Thiên sứ cùng ma quỷ, chỉ là một ý nghĩ sai lầm. Giống như phật môn thường nói, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma. Chúng ta hẳn là phán quyết chính là tội phạm, là ma quỷ, mà không phải người vô tội." Huyết kỵ sĩ lắc đầu.

	Ngươi một tên phản đồ nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị. . . Lý Tiện Ngư yên lặng nhả rãnh.

	Lời này chỉ dám ở trong lòng nói, nếu như vừa rồi quỷ súc truyền nhân không sợ bất luận kẻ nào, hiện tại nha, đến chiến lược tính sợ một sợ.

	Đọa thiên sứ là khắc tinh của hắn, đọa thiên sứ một tiếng rống, hắn JJ đều phải bị hù co lại nửa mét.

	Mà Lý Tiện Ngư không thể không thừa nhận, mặc kệ là mị hoặc dị năng vẫn là Slime năng lực, đối đọa thiên sứ đều là vô hiệu.

	Thiên địa vạn vật tương sinh tương khắc, đọa thiên sứ là Lý Tiện Ngư tìm tới, duy nhất toàn phương vị khắc chế chính mình tồn tại. Trừ phi ngày nào hắn bổ túc tinh thần lực nhược điểm.

	"Liền xem như nam nữ khắc tinh ta, cũng không phải vô địch thiên hạ nha." Lý Tiện Ngư trong lòng than thở.

	Xe thương vụ ở trong núi đường cái chạy nhanh, nơi này đã cách xa Berlin, không biết biết lái hướng chỗ nào.

	Lý Tiện Ngư ngồi tại thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, nhìn qua màn đêm đen kịt bên trong, rậm rạp nhánh cây phi tốc rút lui, cái này nếu là ba tháng trước hắn, lúc này hẳn là sợ tè ra quần đi.

	Tại không có đi ra nước trong ấn tượng của hắn, Trung Quốc là toàn thế giới an toàn nhất quốc gia, có một không hai, ngoại quốc hoặc là đang đánh chiến, hoặc là đi tại trên đường cái sẽ bất thình lình bị thương kích, bị thương đỉnh lấy đầu ăn cướp.

	Ba tháng trước nếu như hắn đụng tới loại sự tình này, trong lòng nhất định mà suy nghĩ lung tung, bị hù bàng quang mất khống chế.

	Nhưng bây giờ hắn, tâm tình phá lệ buông lỏng.

	Ba tháng này hắn không phải tại bên bờ sinh tử bồi hồi, chính là tại chạy về phía bên bờ sinh tử trên đường, ta đều là chết hai lần người, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

	Pesce vị này đọa thiên sứ xuất hiện cải biến chủ ý của hắn, Lý Tiện Ngư quyết định lưu tại Huyết kỵ sĩ bên người đem đọa thiên sứ sự tình làm rõ ràng.

	Có chuyện chôn ở trong lòng của hắn rất lâu, luận đạo đại hội về sau, Hoa Dương tồn tại đem ra công khai, giáo đình không có khả năng không biết, lẽ ra vất vả "Vun trồng" hai mươi mấy năm đọa thiên sứ bị người chặn ngang, khẳng định nuốt không trôi khẩu khí này đi.

	Trong một đoạn thời gian rất dài, Lý Tiện Ngư đều đang đợi giáo đình bên kia làm ra đối sách tương ứng. Nhưng giáo đình phương diện gió êm sóng lặng, không có tìm người thăm dò qua hắn, cũng không có đánh hắn chủ ý.

	"Xem ra không phải giáo đình bên kia không động tác, mà là thời cơ chưa tới, tỉ như. . . . Cần ta gây chuyện thể chất đi chủ động phát động." Lý Tiện Ngư ở trong lòng trêu ghẹo.

	"Ta nói với ngươi a, đừng nhìn ta hiện tại đào vong, nhưng chỉ cần chúng ta làm xong vụ này, ta cùng lão đại đều sẽ phát đạt." Leon còn tại líu lo không ngừng khuyên lơn Lý Thiến Dư làm vợ hắn.

	"Lời này của ngươi nghe xong chính là bọn cướp ma túy lời kịch a, ta mới không muốn." Lý Tiện Ngư một tiếng cự tuyệt.

	"Các ngươi Trung Quốc có câu nói nói thế nào, hôm nay ta ngươi hờ hững lạnh lẽo, ngày mai ta ngươi không với cao nổi."

	"Ngươi một cái quỷ Tây Dương, lấy ở đâu nhiều như vậy Trung Quốc thức tao nói?" Lý Tiện Ngư bị hắn vướng víu bực bội vô cùng, không thích đang tự hỏi thời điểm có cái lắm lời tại bên cạnh líu lo không ngừng.

	"Hắn là cái lắm lời, đừng để ý đến hắn là được rồi." Chỗ ngồi kế tài xế Huyết kỵ sĩ nói.

	"Đừng sợ, ta sẽ đem ngươi an toàn mang đi." Lý Bội Vân thấp giọng nói.

	"Ngươi tại sao trở lại, vẫn là nói chưa từng có đi?" Lý Tiện Ngư cũng thấp giọng nói.

	Khẳng định là Huyết kỵ sĩ cướp đi hắn thời điểm bị Lý Bội Vân phát hiện, điểm này ẩn nấp thủ đoạn có thể lừa gạt qua phổ thông huyết duệ, nhưng lại sao có thể lừa qua Tú Nhi đâu.

	Lý Bội Vân không thể lập tức làm ra trả lời, hắn nghĩ nghĩ, kiếm cớ: "Vừa lúc ở trong xe nghĩ đến sự tình."

	Lý Tiện Ngư thông minh như vậy người. . .

	Cho nên, ta mỹ nhân kế có hiệu quả rồi?

	Ai u, đây cũng quá thú vị đi.

	Tương lai Lý Bội Vân sau khi biết chân tướng, không biết là như thế nào tâm tình?

	Nghĩ đến cái này, Lý Tiện Ngư kém chút liền muốn ngửa mặt lên trời cười to. Tốt cố gắng mới nhịn được.

	Lúc này, ta hẳn là giả làm thâm tình chậm rãi, muốn nói còn đừng bộ dáng, xấu hổ mang e sợ nhìn chăm chú hắn, để bầu không khí đều không nói bên trong.

	Không được không được, thật là buồn nôn, mà lại quá mức.

	Ta hẳn là đóng vai một cái trà xanh bích trì (*bitch), bảo trì như gần như xa quan hệ.

	"Đúng rồi, cái này Huyết kỵ sĩ lai lịch gì, nhìn ngươi thật giống như vô cùng. . . . . Kiêng kị hắn bộ dáng."

	Vốn muốn nói "Nhìn ngươi rất sợ", lời đến khóe miệng lại đổi giọng.

	Lý Bội Vân thần sắc cổ quái: "Ngươi khả năng chưa nghe nói qua Huyết kỵ sĩ danh hào, ta trước đó cũng không biết người này, tới Châu Âu mới biết được. Tháng trước trước, giáo đình phát sinh chuyện lớn."

	"Cái đại sự gì?"

	"Huyết kỵ sĩ Don Hilbert, cấu kết tà giáo, ám hại Giáo Hoàng."

	Lý Tiện Ngư hít vào một ngụm khí lạnh: "Sau đó thì sao?"

	"Giáo Hoàng khuất nhục tà giáo cùng Huyết kỵ sĩ, phá hủy âm mưu của bọn hắn, đáng tiếc không có thể bắt ở bọn hắn. Cho nên, Huyết kỵ sĩ liền bị giáo đình truy nã."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, nhớ không lầm, Giáo Hoàng là một vị Cực Đạo.

	"Nhưng Huyết kỵ sĩ trạng thái không thích hợp, " Lý Bội Vân nói tiếp: "Don Hilbert là nửa bước Cực Đạo, không phải ta có thể chống đỡ, nhưng mới rồi ngươi cũng nhìn thấy, nếu không phải đọa thiên sứ xuất thủ, ta cùng hắn ai thắng ai thua còn khó nói."

	"Hắn có thương tích trong người." Lý Tiện Ngư làm ra phán đoán.

	"Cũng chỉ có lời giải thích này." Lý Bội Vân gật gật đầu.

	Mắt liếc hàng phía trước nhắm mắt dưỡng thần Huyết kỵ sĩ, Lý Tiện Ngư nói khẽ: "Nửa bước Cực Đạo cũng chia đủ loại khác biệt."

	Huyết duệ giới cảnh giới phân chia từ trước đến nay không rõ ràng, thế giới hiện thực nha, không có khả năng giống huyền huyễn tiểu thuyết như thế, đem lực lượng chính xác đến mấy trâu mấy ngựa cái gì.

	Cho nên nhiều khi, cho dù là cùng cảnh giới hai người quyết đấu, cũng sẽ xuất hiện treo lên đánh tình huống.

	Cấp S tại cổ đại gọi là tông sư, chia làm tiểu tông sư, tông sư, Đại tông sư.

	Tông sư chiến, có đôi khi cũng là treo lên đánh, tỉ như tông sư gặp được tiểu tông sư, lại tỉ như Đại tông sư gặp được tông sư.

	Đại tông sư đối ứng đỉnh tiêm cấp S, mà coi như đỉnh tiêm cấp S bên trong, cũng có rõ ràng phân chia mạnh yếu.

	Bảo Trạch mười thần loại cấp bậc này đỉnh tiêm cấp S, chính là trong đó người nổi bật. Vạn Yêu minh đỉnh tiêm cấp S, là thuộc về lệch yếu.

	"Ngươi là thật không hiểu rõ Huyết kỵ sĩ a, ta cùng ngươi giới thiệu sơ lược một chút." Lý Bội Vân lộ ra rất hay nói, kia là đương nhiên , bất kỳ cái gì nam nhân tại ngốc bạch ngọt nữ hài trước mặt, đều sẽ lộ ra rất hay nói.

	"Giáo đình đệ nhất cao thủ tự nhiên là Giáo Hoàng, cùng Phật đầu sóng vai Cực Đạo cao thủ."

	Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu, ân, Cực Đạo bên trong yếu gà.

	Cực Đạo đương nhiên cũng là một cái đại cảnh giới, giống tổ nãi nãi cùng Vong Trần dạng này, chính là Cực Đạo bên trong chiến đấu gà. Mà Phật đầu là thông thường Cực Đạo, Giáo Hoàng cũng thế, là thuộc về yếu gà.

	Kém như vậy cách lớn bao nhiêu đâu, đơn cử đơn giản ví dụ, yêu đạo sau khi chết tám mươi năm tàn hồn, một kiếm đánh cho Phật đầu xuất huyết bên trong.

	"Xuống chút nữa, là song kỵ sĩ!"

	"Song kỵ sĩ?"

	"Giáo đình có ba Đại kỵ sĩ đoàn, kỵ sĩ đoàn là giáo đình bạo lực tổ chức, cùng loại với Bảo Trạch chấp pháp bộ. Ba Đại kỵ sĩ đoàn theo thứ tự là: Thánh điện kỵ sĩ đoàn, giới luật kỵ sĩ đoàn, thánh quang kỵ sĩ đoàn."

	"Thánh điện kỵ sĩ đoàn chủ ngoại, phụ trách tiêu diệt toàn bộ giáo đình địch nhân. Giới luật kỵ sĩ đoàn là nội bộ giáo đình người chấp pháp, chuyên môn xử lý phạm giới, phạm sai lầm, phản bội kỵ sĩ cùng thần quan."

	"Đã hiểu, tựa như liêm chính công thự." Lý Tiện Ngư nâng má, làm bộ mình là trời thật rực rỡ chính say sưa ngon lành nghe chuyện xưa nữ hài.

	"Đến nỗi thánh quang kỵ sĩ đoàn, phụ trách hậu cần. Long kỵ sĩ cùng Huyết kỵ sĩ, theo thứ tự là giới luật kỵ sĩ đoàn cùng Thánh điện kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh. Hai vị đều là nửa bước Cực Đạo, đến nỗi là cấp bậc gì nửa bước Cực Đạo, ta nói với ngươi đoạn Huyết kỵ sĩ năm năm trước chiến tích. Hắn từng tại một lần nào đó tiêu diệt tà giáo trong chiến đấu, ba quyền nện chết một cái nửa bước Cực Đạo."

	Nửa bước Cực Đạo đỉnh phong! ! 