 Chương 83: Cuộc hội đàm (2)

	Phật đầu Phật đầu, đầu tại phật kinh bên trong có ý nghĩa đặc thù, trảm tơ tình, nhận tuệ quang, vạn pháp căn nguyên. Sờ hòa thượng đầu, tựa như sờ Long vảy ngược.

	Giới Sắc sắc mặt tức giận, bạch sắc nạp áo cổ vũ, toàn thân khí cơ vận sức chờ phát động.

	Phật đầu ung dung một tiếng: "A di đà phật, nhẫn."

	Giới Sắc tựa như thể hồ quán đỉnh, thu liễm vẻ giận dữ, chắp tay trước ngực: "Bách Nhẫn thành Phật, thế tục người không đáng so đo, sư phụ lời nói rất đúng, đồ nhi tu hành còn thấp."

	Phật đầu lắc đầu: "Ý của ta là, đánh không lại người ta, liền ngoan ngoãn chịu đựng, không muốn tìm gọt."

	Giới Sắc nghĩ nghĩ, vui lòng phục tùng: "Sư phụ xem thấu sự vật bản chất, trở lại nguyên trạng, đồ nhi khâm phục."

	Dứt lời, hắn đứng yên tại cạnh cửa, mặc niệm phật kinh , mặc cho tổ nãi nãi gõ đầu, thờ ơ.

	Tổ nãi nãi cũng là bản tính cô nương, một bên gõ đầu, một bên hừ khúc.

	"Xá Lợi Tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc,, không tức thị sắc, thụ nghĩ đi biết, cũng lại như là." Giới Sắc trong lòng mặc niệm phật kinh, đọc lấy đọc lấy: "Xá Lợi Tử, là chư pháp không tướng, không sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. Là cho nên đầu đau, đầu đau, nghĩ đến xẻng phân "

	Giới Sắc:

	Cực đạo truyền nhân tâm tính dần dần bạo tạc

	Phật đầu trầm giọng nói: "Đứa bé kia còn tốt chứ."

	Tổ nãi nãi dừng tay, rốt cục buông tha tiểu hòa thượng, đổi gõ lão hòa thượng đầu trọc: "Tốt, tốt vô cùng, chính là chết một lần mà thôi. Đầu đau đầu đau, nghĩ đến xẻng phân đầu đau "

	Giới Sắc: " "

	Tạ ơn sư phó cắt thịt nuôi chim ưng, xả thân vì đồ.

	Toàn bộ Lưỡng Hoa tự đối vô song chiến hồn đều không xa lạ gì, Lý Vô Tướng từng là Phật đầu ái đồ, tại Lưỡng Hoa tự tu hành qua mấy năm, cho dù lúc trước chiến hồn cùng Phật đầu kịch chiến Đại Hùng bảo điện, tuy nói hủy Phật tháp, đập tấm bảng lớn, đạp nát Phật tượng, cuối cùng không bị thương bất luận cái gì tăng nhân tính mệnh.

	Giới Sắc vào chùa lúc, chiến hồn đã tự phong linh châu, Lý Vô Tướng thân tử đạo tiêu, liên quan tới vị sư huynh kia cùng chiến hồn cố sự, đều là nghe trong chùa sư huynh các sư thúc nói. Trước mắt một màn này nếu là chụp lại truyền đi, khẳng định sẽ khiến sóng to gió lớn đi.

	"Mõ vẫn là lão cứng rắn." Tổ nãi nãi gõ lão lừa trọc đầu cũng không có cái gì hứng thú, mất hết cả hứng dừng tay, thở dài: "Ta mặc dù sống so ngươi lâu, thế sự nhìn lại không bằng ngươi thấu triệt, có một chuyện nan giải."

	"Thí chủ có gì phiền não?"

	Tổ nãi nãi sách một tiếng: "Ta cái tôn tử kia đi,

	Cùng lịch đại truyền nhân cũng không giống nhau. Trước kia truyền nhân đi, nhiều ít có tông tộc quan niệm ước thúc, hắn ngược lại tốt, không có chút nào đem lão tổ tông coi ra gì a, không phải uy hiếp mới có thể nghe lời. Đầu óc cũng so cái khác truyền nhân linh hoạt, luôn có có chút lớn gan ý nghĩ. Ngươi nói cái này thời đại đến tột cùng là tốt là xấu?"

	Cái này như trước kia người nghe được Hoàng đế hai chữ, theo bản năng quỳ xuống dập đầu, mà bây giờ người nghe hai chữ này, sẽ móc lỗ mũi liếc mắt nhìn ngươi.

	Thời đại một mực tại biến, chỉ bất quá một thế này, thời đại trở nên quá triệt để, tổ tông quang hoàn không tác dụng, lại không giống Lý Vô Tướng như thế từ nhỏ nuôi lớn tổ nãi nãi vẫn cho rằng là chính mình nuôi lớn Lý Vô Tướng, tại cái này một nhiệm kỳ tằng tôn trên thân, tổ nãi nãi tìm không thấy một tơ một hào tổ tông uy nghiêm.

	Phật đầu thản nhiên nói: "Bần tăng chỉ biết, thương sinh nhóm ăn no mặc ấm, thời đại chính là tốt. Đến nỗi thí chủ liên quan tới đứa bé kia phiền não, bần tăng có chút thiển kiến, một câu bẩm báo."

	"Nói."

	"Có chút nồi không thể trách xã hội, hài tử dạy không tốt, cùng thời đại có quan hệ gì."

	"Nói hay lắm có đạo lý." Tổ nãi nãi quệt quệt khóe môi.

	Nàng nhìn qua Phật tượng im lặng không nói, một lát sau, nói khẽ: "Người muốn, hưng chỗ dựa, vong sở dĩ. Thiên Cơ, chúng sinh bởi đó lặp đi lặp lại, diệt thế vì đó mà lên."

	Đại Hùng bảo điện bên ngoài, âm trầm mây đen đặt ở đám người đỉnh đầu, thời tiết oi bức, dự báo bảo hôm nay buổi chiều có mưa, nhìn thời tiết này, một trận mưa lớn nói đến là đến.

	Lót gạch xanh thiết quảng trường, bày biện từng trương cái bàn, cung cấp nước trà, điểm tâm, hoa quả cùng bia ướp lạnh. Hội trường tả hữu lôi kéo hai đầu đỏ chói hoành phi.

	Bên trái: Nhiệt liệt hoan nghênh vô song chiến hồn tới đây giám lâm chỉ đạo.

	Bên phải: Thiên hạ huyết duệ là một nhà hài hòa hữu ái ngươi ta hắn.

	Cuộc hội đàm từ vô song chiến hồn khởi xướng, địa điểm tuyển tại Lưỡng Hoa tự, chủ sự mới là Bảo Trạch tập đoàn.

	Mời người bao gồm bảy gia tộc lớn, Đạo Phật hiệp hội danh túc, cùng danh vọng không sai lý lịch trong sạch tán tu.

	Làm người chủ trì Vương lão nhị không ngừng tại các thế lực lớn ở giữa quần nhau, nói chêm chọc cười, hội nghị vốn nên bắt đầu, vô song chiến hồn lại chậm chạp không ra, trong tràng có người đối với cái này rất có phê bình kín đáo, thần sắc bất mãn.

	Ai không cao hứng, Vương lão nhị liền ra mặt trấn an, rất nhiều lời hữu ích.

	Vương lão nhị thon gầy đen nhánh, bề ngoài nhìn lại giống như là mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời trung niên nông dân, Lưỡng Hoa tự tục gia đệ tử xuất thân, sư phụ là Phật đầu đồ đệ thứ mười tám, pháp hiệu Phổ Quang, tinh nghiên Kim Cương kinh cùng Bất Động Minh Vương Ấn, lúc tuổi còn trẻ xuống núi lịch lãm, xông ra to như vậy uy danh, biệt hiệu: Đại lực Kim Cương.

	Vương lão nhị là trò giỏi hơn thầy, chẳng những phải sư phụ chân truyền, còn kiêm tu nhiều môn ngạnh công, láu cá linh lung tính cách cùng công pháp vừa lúc tương phản. Lôi Điện pháp vương để hắn chủ trì lần này cuộc hội đàm, ngoại trừ hắn cùng Lưỡng Hoa tự quan hệ, lại có là khéo léo tính cách rất thích hợp làm ở giữa sung làm dầu bôi trơn. Kém nhất, thật muốn náo ra loạn gì, hắn cũng là hầm cầu bên trong tảng đá, phi thường kháng đánh.

	"Cuộc hội đàm có mở hay không, không ra người chạy."

	"Sĩ diện không phải, đã có cầu ở chúng ta, cũng đừng làm dáng a."

	"Hừ, lúc này mới vừa xuất thế, liền nghĩ hiệu lệnh thiên hạ."

	Hội trường các nơi đều truyền đến bất mãn thanh âm, Vương lão nhị mệt mỏi ứng đối.

	"Bang!"

	Đại Hùng bảo điện cửa đẩy ra, quần ngắn áo thun, nhà bên nữ hài ăn mặc tổ nãi nãi vượt qua cao lớn cánh cửa, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Ồn ào tiếng gầm lập tức cứng lại, tràng diện an tĩnh lại.

	Thời gian qua đi hai mươi năm, Lý gia nữ tử chiến hồn tái hiện thế gian, năm đó gặp qua tuổi của nàng người tuổi trẻ, đều đã thành trung niên đại thúc. Mà trung niên đại thúc, đã tóc mai điểm bạc. Lão nhân thì biến càng thêm dần dần già đi.

	Nàng, y nguyên phong nhã hào hoa.

	Phật đầu theo sát phía sau, người khoác màu đỏ viền vàng cà sa, khuôn mặt cổ sơ.

	Phật đầu cùng tổ nãi nãi ngồi tại "Đại Hùng bảo điện" tấm biển phía dưới hai tấm trên ghế dựa lớn, bậc thang hạ quảng trường, thì là hơn mười vị "Thủ lĩnh" cấp nhân vật. Ở đây cơ hồ không có thế hệ trẻ tuổi, đều là thế lực khắp nơi bên trong có thể giải quyết dứt khoát người, kém nhất cũng là thứ hai ba thanh ghế xếp đại lão.

	Nhân viên đến đông đủ, lão Vương hai cầm lấy trên bàn microphone, tằng hắng một cái: "Hoan nghênh mọi người tham gia lần này cuộc hội đàm, mọi người đều biết, Vạn Thần cung xuất thế sắp đến, rất may mắn, bởi vì đây là thuộc về chúng ta kỳ ngộ. Cũng rất không may, đây là thuộc về chúng ta tai nạn."

	"Vạn Thần cung mỗi lần xuất thế, tất nhiên nhấc lên gió tanh mưa máu. Tám mươi năm trước yêu đạo Vong Trần lưu cho chúng ta huyết duệ giới vết thương còn tại, mà hai mươi năm trước Lý Vô Tướng tạo thành rung chuyển thì gần ngay trước mắt." Vương lão nhị đau lòng nhức óc: "Yêu đạo Vong Trần chúng ta không đi nói, làm thiên hạ loạn lạc thằng nhãi ranh. Nhưng Lý Vô Tướng vẫn lạc thật là thật là đáng tiếc điểm, còn có những cái kia chết ở trên tay hắn, cũng không đều là các vị tộc nhân à."

	"Bảo vật người có đức chiếm lấy, Lý Vô Tướng không có như thế mệnh, tự tìm đường chết mà thôi. Nếu là hắn giao ra bảo vật, không ai sẽ làm khó hắn." Có người nói.

	Hắn một phen, dẫn tới đám người phụ họa.

	Người nói chuyện mặc màu đen võ đạo phục, tóc hoa râm, ánh mắt hung lệ, là Ngô gia gia chủ bào đệ, huyết duệ danh sách xếp hạng thứ 60, trảm hồn đao Ngô Khải Lâm.

	"Ngô lão nói có lý, " Vương lão nhị thói quen láu cá một câu, nói: "Có thể bảo bối cũng là người ta chính mình bằng bản sự lấy, dựa vào cái gì giao cho các ngươi."

	Ngô Khải Lâm hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta cũng là bằng bản sự cướp."

	"Lời nói này đều không thể diện." Vương lão nhị đau lòng nhức óc, giơ microphone, "Thời đại không đồng dạng, đầu năm nay đâu còn lưu hành chém chém giết giết, vì ngăn chặn bi kịch tái diễn, vì giữ gìn xã hội hòa bình. Công ty cùng chiến hồn tiền bối sau khi thương nghị, quyết định cùng mọi người cùng hưởng Vạn Thần cung."

	Dưới đáy một mảnh xôn xao, đám người châu đầu ghé tai.

	"Làm sao cùng hưởng?"

	"Vạn Thần cung ở nơi nào cũng không biết."

	Vương lão nhị mỉm cười: "Như các ngươi sở liệu, vô song chiến hồn biết Vạn Thần cung ở nơi nào, một khi Vạn Thần cung mở ra, nàng sẽ mang các ngươi đi vào. Nhưng nàng có một cái điều kiện."

	Mấy tên tăng nhân đem một phần hiệp ước phát cho đang ngồi các đại lão.

	Vương lão nhị cười nói: "Rất đơn giản, chỉ cần chư vị đại biểu các đại gia tộc, ở phía trên ký tên, cam đoan tại Vạn Thần cung mở ra trước đó, tuyệt đối không làm thương hại Lý gia truyền nhân, không còn giám thị hắn, không đánh hắn chú ý. Tất cả mọi người là vì Vạn Thần cung, tất nhiên chiến hồn nguyện ý công khai Vạn Thần cung vị trí, cũng không cần phải níu lấy Lý gia truyền nhân không thả, có phải hay không cái này lý?"

	Các đại gia tộc người nói chuyện, phật đạo hai phái chưởng môn, chủ trì lật xem hiệp ước.

	Rõ ràng là người đề xuất tổ nãi nãi, lúc này tựa ở ghế bành, bắt chéo hai chân, cùng tằng tôn gửi nhắn tin.

	Tổ nãi nãi: "Gần nhất có hay không nhận nhiệm vụ? Công ty đổi ai bảo hộ ngươi rồi?"

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Gần nhất không có đi chấp hành nhiệm vụ, ta ở công ty khổ tu đâu, tổ nãi nãi ta có thể lợi hại, ngươi vừa đi, ta liền đánh bại một cái ngoại quốc lão, còn giúp công ty giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ."

	Hai người bọn họ là dùng Wechat nói chuyện.

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Tổ nãi nãi đi nơi nào?"

	Tổ nãi nãi: "Cùng các đại gia tộc người nói chuyện họp, bọn hắn nhớ mãi ngươi cũng không phải vấn đề."

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Tổ nãi nãi chuẩn bị làm thế nào?"

	Tổ nãi nãi: "Ta nói với bọn hắn, Vạn Thần cung mở ra lời nói, ta sẽ dẫn bọn hắn đi, nhưng ở mở ra trước, không thể thương tổn ngươi."

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Ta nãi nãi, thân sinh nãi. Cảm động "

	Lý Tiện Ngư phát bức tranh phiến tới, là một cái khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần mũ trò chơi.

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Hiếu kính tổ nãi nãi, mặt khác, tôn nhi có cái nho nhỏ nghi hoặc, ngài không phải nói, không biết Vạn Thần cung ở nơi nào à."

	Tổ nãi nãi khóe miệng nhếch lên, lốp bốp đánh chữ: "Sờ đầu biểu lộ ngoan, không có phí công thương ngươi. Mặt khác, ta khẳng định không biết Vạn Thần cung địa chỉ a."

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Đột nhiên có loại dự cảm không tốt. Lão tử bị hù cá khô nhỏ đều rơi mất biểu lộ "

	Tổ nãi nãi: "Ngươi tin, bọn hắn sẽ không tin, cùng để bọn hắn không có chơi không có vướng víu, không bằng trước ổn định đám người kia. Ngươi thừa cơ hèn mọn phát dục."

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Nói rất hay có đạo lý, có thể cha ta năm đó như vậy, không phải cũng đồng dạng ngỏm củ tỏi?"

	Tổ nãi nãi: "Ngu xuẩn, cha ngươi sự tình không giống, hắn quả thật tiến vào Vạn Thần cung, được bảo bối, tựa như lấy đi Đồ Long đao Kim Mao sư vương. Mà ngươi chỉ cần chết không hé miệng, bọn hắn muốn biết Vạn Thần cung vị trí, liền sẽ không giết ngươi. Cái này gọi là kế hoãn binh."

	Nàng có biết hay không Vạn Thần cung vị trí, kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là tất cả mọi người cho rằng nàng biết. Kia nàng không biết phải biết. Cùng để lính mới tò te tằng tôn nhận hết áp bách cùng uy hiếp, còn không bằng phô trương thanh thế, cho hắn tranh thủ điểm thời gian thở dốc.

	Vạn Thần cung khi nào mở ra, không ai biết được, có lẽ mấy tháng, có lẽ một năm, có lẽ càng lâu, trong khoảng thời gian này, đầy đủ Lý Tiện Ngư trưởng thành.

	Các đại gia tộc người nói chuyện nhanh chóng xem xong hiệp ước.

	"Không có vấn đề, ký danh tự, con dấu, lần này cuộc hội đàm kết thúc mỹ mãn." Vương lão nhị lớn tiếng nói.

	"Trần gia không đồng ý." Trần gia người nói chuyện thản nhiên nói.

	"Thẩm gia không đồng ý."

	"Vương gia không đồng ý."

	"Hoàng Vân quan không đồng ý."

	"Ngọa Ngưu quan không đồng ý."

	Ngoại trừ phật môn chư vị chủ trì, bảy gia tộc lớn người nói chuyện, cùng Đạo giáo chúng chưởng môn, kẻ đồng ý vậy mà không đủ một phần mười. 