 Chương 42: Lật xe

	Tổ nãi nãi trở về phòng, đẩy ra cửa sổ, đứng tại lầu 18 nàng nhìn xuống toàn thành đèn đuốc, xa xa dòng xe cộ đúng như bận rộn bầy kiến. Thời đại mới thành thị cho dù là ban đêm cũng rất xinh đẹp, so năm đó kinh thành xinh đẹp hơn, chính là chướng khí nhiều chút.

	Trời tối thời điểm, vụ mai còn không có nghiêm trọng như vậy, qua rạng sáng, sương mù khói mù liền bắt đầu bao phủ ở trên bầu trời thành phố, điện thoại di động ban bố màu vàng vụ mai dự cảnh. Trừ phi là mùa đông, những mùa khác vụ mai kỳ thật cùng phương bắc không quan hệ, Thượng Hải nửa đêm đến rạng sáng giai đoạn này, vụ mai nghiêm trọng nhất, kia là một ít nhà máy tại đêm khuya phóng độc.

	Cường đại như vậy vụ mai, coi như trong phòng có máy lọc không khí, cũng lộ ra không an toàn. Thật to trì hoãn nàng tằng tôn tu luyện tiến trình.

	Tổ nãi nãi cảm thấy thời đại này phi thường không tốt.

	Càng không tốt chính là Vạn Thần cung xuất thế tin tức, vô song chiến hồn cảm thấy áp lực thực lớn.

	Mặc dù cái kia thanh Vạn Thần cung chìa khoá rơi vào phật đầu trên tay, Lý Vô Tướng mang ra đồ vật cũng chỉ là một cái truyền thuyết, nhưng bọn hắn hai tổ tôn vẫn sẽ trở thành mục tiêu công kích.

	Phàm là cùng Vạn Thần cung dính líu quan hệ người hoặc sự tình, huyết duệ giới từ trước đến nay thà giết lầm chớ không tha lầm.

	Nàng năm đó tự phong linh châu bên trong, chính là vì hoàn toàn kết việc này, cùng hai mươi năm trước có liên quan người chết thì chết, phong ấn phong ấn, huyết duệ giới người liền không có cách nào dây dưa nữa.

	Hai mươi năm sau nàng tái hiện thế gian, khi đó Vạn Thần cung sớm đã mai danh ẩn tích, tự nhiên cũng sẽ không có người tận lực khó xử Lý gia dòng độc đinh. Vạn vạn không nghĩ tới, hết lần này tới lần khác hai mươi năm sau, Vạn Thần cung lại đem mở ra.

	"Ngươi có thể từng nghĩ tới có hôm nay? Vẫn là nói cái này vốn là tại kế hoạch của ngươi bên trong?"

	"Ngươi đến cùng tại chuẩn bị lấy cái gì, Lý Vô Tướng, đánh ngươi sau khi lớn lên ta liền rốt cuộc không nhìn thấu qua ngươi."

	Tổ nãi nãi yếu ớt thở dài, nàng có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác nguy cơ.

	Từ sinh ra đến trở thành chiến hồn, lại đến hiện tại, một trăm bảy mươi năm nhân sinh có thể nói ầm ầm sóng dậy, có thể làm cho nàng cảm thấy mưa gió sắp đến tình huống, thật là không nhiều.

	Tổ nãi nãi cả đời trải qua các loại sóng to gió lớn, thay cái mấy đời tằng tôn, phong quang nhất chính là đời thứ hai tằng tôn, thời đại nguyên nhân, hắn bị tân triều bổ nhiệm làm chấp pháp cục cục trưởng, chuyên môn giám thị Đạo Phật hiệp hội, mà Đạo Phật hiệp hội giám thị thiên hạ huyết duệ.

	Kia là Lý gia nghèo túng về sau, phong quang nhất một đời.

	Thảm nhất chính là đời thứ 3 tằng tôn, bị người ta tóm lấy làm rbq, chuẩn xác mà nói là ngựa giống. Cùng các đại gia tộc nữ tính thay phiên lai giống, chỉ vì sinh ra Lý gia huyết mạch hậu nhân, sau đó chiếm hữu vô song chiến hồn.

	Lúc ấy Vạn Thần cung còn không có xuất thế, vô song chiến hồn là các đại dòng họ trông mà thèm bánh trái thơm ngon.

	. . .

	Tắt máy vi tính, Lý Tiện Ngư đem thiếp mời Screenshots đến nhóm bên trong.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Các đại lão, như thế kinh thiên động địa tin tức, cứ như vậy đem ra công khai rồi?"

	Rất nhanh liền có người hồi phục.

	Lôi đình chiến cơ: "Tin tức thời đại, cái gì đều truyền nhanh, rất kỳ quái?"

	Lý Tiện Ngư lại không phản bác được.

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Xong con bê rồi, Vạn Thần cung vừa mở, chẳng những trong nước huyết duệ sôi trào, nước ngoài huyết duệ cũng tới chiếu cố. Chúng ta Bảo Trạch phiền toái."

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Taka Kato, ngươi có phải hay không không hảo hảo nhìn nhân viên sổ tay? Chúng ta Bảo Trạch chỉ là trật tự giữ gìn người, bọn hắn phải vào Vạn Thần cung, liền để bọn hắn tiến, không nhiễu loạn xã hội yên ổn là được."

	Hỏa Thần: "Murphy ngươi còn quá trẻ, năm đó Lý Vô Tướng từ Vạn Thần cung sau khi ra ngoài, cơ hồ là thế gian đều là địch, Đạo Phật hiệp hội ra mặt điều giải đều vô dụng, một đời tông sư, thân tử đạo tiêu. Lúc ấy huyết duệ giới có bao nhiêu điên cuồng, các ngươi không tưởng tượng nổi. Người người đều đỏ mắt, bọn hắn cũng sẽ không quản cái gì xã hội yên ổn."

	[ chữa bệnh bộ phó bộ trưởng  ]  Lý Thì Trân: "Đáng sợ, ký ức vẫn còn mới mẻ."

	Kim Cương: "Đạo Phật hiệp hội ra mặt đều vô dụng? Bọn này người xuất gia quá yếu gà đi."

	Nhóm bên trong trẻ tuổi huyết duệ nhao nhao hỏi thăm, cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ.

	Hỏa Thần: "Có tin tức xưng Lý Vô Tướng ở bên trong đạt được bảo bối gì, đủ để phá vỡ thế giới bảo bối,

	Lý Vô Tướng sư phó là làm thế phật đầu, hắn đại biểu Đạo Phật hiệp hội từ đó điều hòa, chỉ cần Lý Vô Tướng công bố Vạn Thần cung vị trí, cùng giao ra hắn từ đó đạt được bảo bối, phật đầu liền có thể bảo đảm hắn không ngại. Nhưng Lý Vô Tướng cự tuyệt."

	Lôi đình chiến cơ: "Tiền tài động nhân tâm, làm sao làm sao."

	Thực thần: "Lý gia chiến hồn hẳn phải biết Vạn Thần cung vị trí."

	Lý Bạch: "U, thực thần đại lão thượng tuyến, ngài từ Hồ Kiến trở về rồi? Mặt khác, Lý gia chiến hồn không phải bị phong ấn a, giống như năm đó giao tiếp thời điểm, nàng bị chuyển tới chúng ta Bảo Trạch tập đoàn tới a? Vậy còn chờ gì, trực tiếp tỉnh lại nàng thôi, tỉnh ta thật xa chạy Trung Nguyên tới làm nhiệm vụ."

	Thực thần: "Ta không có trở về, trước đó không lâu Đại Hưng An lĩnh bên này xuất hiện một đầu cự thú ăn người, nơi đó phân bộ người ứng phó không được, ta tới xem một chút nó là cái gì, ăn ngon lời nói, cho các ngươi mang mấy cân thịt. Hồ Kiến người thịt ăn quá ngon, ta đã ăn sạch. Lần này khẳng định cho các ngươi gửi chuyển phát nhanh, muốn nói chuyện riêng ta."

	Lý Tiện Ngư nhớ tới hồi trước nhìn cái kia video, toàn thân rùng mình một cái.

	Bây giờ hắn đối công ty chế độ đã có hiểu biết, xưng hào mang cái "Thần", đều là đại lão. Tăng thêm Tam Vô, Bảo Trạch tập đoàn có bảy vị Thần cấp danh hiệu cao thủ.

	Mỗi một vị Thần cấp, đều là quát tháo Phong Vân nhân vật.

	Hiện nay lộ diện trừ Tam Vô bên ngoài, có hai vị Thần cấp: Hỏa Thần, thực thần.

	Tần đại gia: "Tiểu Lý tử, ngươi chạy Trung Nguyên làm gì."

	Lý Bạch: "Tần đại gia, còn nhớ rõ ngươi mang về hai cái hồ yêu a, các ngươi khẳng định nghĩ không ra bọn hắn lại có Vạn Thần cung chìa khoá, ta bị cắt cử đến Trung Nguyên, đảo lộn một cái năm xưa nợ cũ, tra tìm manh mối. Bọn hắn tổ tiên khả năng cùng yêu đạo có liên quan."

	Hỏa Thần: "Vậy ngươi tính toán thất bại, vô song chiến hồn chỉ có Lý gia huyết mạch người có thể tỉnh lại, mà bây giờ hạt châu kia ngay tại công ty chúng ta. Một thế này chiến hồn chỉ sợ không thể xuất thế."

	Lý Bạch: "Kia nhờ có a, tốt xấu là cái cực đạo cao thủ."

	Hỏa Thần: "Nói nhảm, người ta phụ thân đột tử, dòng dõi có thể không có lời oán giận? Vô song chiến hồn không có lời oán giận? Vạn nhất thay cha báo thù làm sao bây giờ. Kia lại là một trận gió tanh mưa máu. Đạo Phật hiệp hội người chính là kiêng kị điểm này mới phong ấn chiến hồn, công ty chắc hẳn cũng là như thế."

	[ chấp pháp bộ trưởng  ]  Lôi Điện pháp vương: "@ Lý Bạch, để ngươi làm việc liền ngoan ngoãn làm việc , nhiệm vụ tiến triển thế nào."

	Lý Bạch: "Có tiến triển, ta phát hiện trừ ta ra, còn có người trong bóng tối điều tra, ta đã tìm tới tên kia tung tích, ngay tại truy tung, không biết là tán tu vẫn là của gia tộc nào người, đối đãi ta chộp tới khảo vấn."

	Lôi đình chiến cơ: "Cũng có thể là tà giáo đồ, truy người liền truy người, không muốn chat nhóm, ngươi cẩn thận một chút, đừng lật xe."

	Lý Bạch: "Lật xe là không thể nào lật xe, đời này đều không thể?"

	Mấy phút đồng hồ sau. . . . .

	Lôi đình chiến cơ: "Lý Bạch?"

	Tần đại gia: "Tiểu Lý tử?"

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Lý Bạch?"

	[ chấp pháp bộ trưởng  ]  Lôi Điện pháp vương: "Xong, điện thoại vang lên mấy lần, đoạn mất."

	Thực thần: ". . ."

	Hỏa Thần: ". . . . ."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Các ngươi mẹ nó cũng là tâm lớn, còn nói chuyện phiếm, còn phát im lặng tuyệt đối? Mau gọi xe cứu thương. . . . Không đúng, nhanh cứu viện a."

	Nửa ngày không ai về, nhóm bên trong triệt để an tĩnh.

	Lý Tiện Ngư đoán bọn hắn hẳn là hành động.

	Huyết duệ thế giới quả nhiên thật là nguy hiểm, rất muốn trốn về cha mẹ nuôi nhà, rất muốn làm người bình thường. 