 Một trăm bốn mươi sáu không phải ta, là cái này Nhân loại giết

	Hoàng bì tử đứng thẳng trên bàn, vênh mặt hất hàm sai khiến, khí diễm phách lối, tựa như tìm được hậu trường hùng hài tử.

	"Ngươi mẹ nó với ai hai đâu?" Lý Tiện Ngư một bàn tay đem nó đập bay, cầm lên chai rượu, cạch cạch cạch nện nó sọ não.

	"Ngươi cho tới bây giờ còn dám đánh ta, ngươi xong, ta muốn để ngươi đi không ra đông bắc, lão tổ tông hiểu rõ ta nhất." Hoàng bì tử thét chói tai vang lên uy hiếp.

	"Cạch cạch cạch!"

	"Ta muốn lột da của ngươi, rút gân của ngươi."

	"Cạch cạch cạch."

	"Đại ca đừng đánh nữa, sơn thủy có gặp lại, làm người lưu một tuyến."

	"Gọi đại gia."

	"Đại gia."

	Ngoài ý muốn không có cốt khí, hoàng bì tử chịu đánh một trận, trong nháy mắt trung thực. Đại khái cũng biết chính mình đụng phải một cái lăng đầu thanh, tốt chuột không ăn thiệt thòi trước mắt.

	"Cho ta quỳ."

	"Chồn làm sao quỳ."

	"Vậy liền nằm sấp." Lý Tiện Ngư đem bình rượu tử buông xuống, hướng Ngô bộ trưởng nhún nhún vai: "Hùng hài tử không nghe lời, đánh một trận liền tốt."

	Ngô Tam Kim dựa vào ghế sô pha, vểnh lên chân bắt chéo, gặp hai người yên tĩnh, lười biếng nói: "Hoàng Tiểu Minh, căn cứ công ty lưu ngọn nguồn tư liệu, là Hoàng gia thế hệ này gia chủ trực hệ hậu duệ, ba năm tuổi hoàng bì tử, sinh ra một năm sau thức tỉnh huyết mạch. Là Hoàng gia hiếm có thiên tài."

	"Biết sự lợi hại của ta liền tốt." Hoàng bì tử lại chống lên thân thể, móng vuốt nhỏ chống nạnh.

	"Nằm sấp tốt." Lý Tiện Ngư một cốc đầu lật nó, kinh ngạc nói: "Sinh ra một năm liền thức tỉnh huyết mạch? Lợi hại như vậy?"

	Ngô Tam Kim khoát khoát tay: "Động vật cùng người không thể so với, người ta 8~10 tháng tính thành thục, năm thứ hai xuân năm liền đẻ con, người có thể làm được? Đi, đánh cũng đánh, tức cũng đã hết rồi, song phương đều thối lui một bước, như vậy kết thúc đi. Đợi chút nữa vừa vặn muốn cùng ngũ đại Tiên gia, các ngươi Yêu minh yêu đánh như thế nào liền đánh như thế nào, có thể tai họa người bình thường được không. Đến lúc đó ngươi cũng giúp đỡ khuyên nhủ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

	Hoàng bì tử một mặt chẳng đáng: "Ngươi ân tình có làm được cái gì, tất cả mọi người nói ngươi là cái thất bại bộ trưởng."

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày: "Ngô bộ trưởng "

	Cái này hoàn toàn không nên là một cái phân công ty người phụ trách lời nên nói,

	Nghe liền cùng bị khinh bỉ tiểu tức phụ, cùng Bảo Trạch họa phong kém quá xa.

	Ngô Tam Kim lần nữa khoát tay, triển khai hai chén rượu, cho Lý Tiện Ngư cùng mình rót, đắc ý nhấp một hớp, "Đối rượu làm ca, nhân sinh bao nhiêu."

	Lý Tiện Ngư tức xạm mặt lại.

	Truyền thuyết thật đúng là không sai, cái này Ngô bộ trưởng so với trong tưởng tượng càng phế.

	"Lý Tiện Ngư, nơi này là đông bắc, không phải Thượng Hải. Ngươi gia nhập công ty thời gian không dài, khả năng không hiểu rõ lắm huyết duệ giới, cũng không phải là mỗi một cái địa phương đều là Thượng Hải." Ngô Tam Kim thở dài: "Ba tỉnh miền Đông Bắc có bảy đại dòng họ một trong Ngô gia, cũng có lấy ngũ đại Tiên gia cầm đầu Yêu minh. Trong đó Ngô gia lịch sử lâu đời, mặc kệ là huyết duệ giới vẫn là thế tục giới, đều có rất thế lực khổng lồ, sản nghiệp. Mà Yêu minh mặc dù là sau khi dựng nước thành lập, nhưng ngũ đại Tiên gia cũng là căn cơ thâm hậu. Hai cái này thế lực đều so với chúng ta Phụng Thiên phân bộ muốn thế lớn."

	"Nghe nói qua tam giác định lý đi."

	"Tam giác quan hệ vững chắc nhất?" Lý Tiện Ngư cảm thấy cái này định lý là chuẩn xác, tại một ít địa phương, tam giác quan hệ dễ dàng nhất lật xe, tỉ như quan hệ nam nữ.

	"Chúng ta cần Yêu minh tồn tại, bởi vì Yêu minh có thể giúp chúng ta quản lý, chế ước cảnh nội dị loại. Mà lại cái này dị loại tổ chức còn có thể kiềm chế Ngô gia, ba cái thế lực chế ước lẫn nhau, hình thành một loại cân bằng. Đương nhiên, lấy Bảo Trạch thực lực, thật muốn cùng chết một cái nào đó thế lực, mặc kệ nó là Nhân loại tổ chức, vẫn là dị loại tổ chức, hết thảy đều chỉ có hủy diệt hạ tràng. Có thể giá trị ở nơi nào đâu?"

	"Như thế sẽ chỉ nhấc lên ba tỉnh miền Đông Bắc huyết duệ giới hỗn loạn, tác động đến người bình thường xã hội, không có chút ý nghĩa nào có thể nói. Bảo Trạch cũng không tốt cùng chính phủ bàn giao, đúng không." Ngô Tam Kim nhún nhún vai, "Xã hội này có thể có hi sinh, có thể dùng phạm tội, nhưng nhất định phải ổn định, chỉ có đại cục ổn định, liền có thể cam đoan Nhân loại văn minh thủy chung là hướng về phía trước rảo bước tiến lên. Yêu minh cũng tốt, Ngô gia cũng được, chỉ cần bọn hắn không vượt qua ranh giới cuối cùng, Bảo Trạch liền sẽ không quản."

	"Ta phảng phất nghe được một chuyện cười." Lý Tiện Ngư mặt đen lên: "Ta chỉ biết là, huyết duệ dám làm tổn thương người bình thường tính mệnh, dám nhiễu loạn trị an xã hội, chẳng cần biết hắn là ai, mặc kệ ra ngoài dạng gì nguyên nhân, chấp pháp bộ đều có trách nhiệm cùng nghĩa vụ đem nó bắt giữ quy án."

	Ngô Tam Kim lười biếng nói: "Quy tắc này chỉ thích dùng cho một ít thành thị, tỉ như Thượng Hải, tỉ như kinh thành, tỉ như một chút kinh tế thành lớn phồn hoa thị. Ba tỉnh miền Đông Bắc không tại cái phạm vi này bên trong. Dù sao quốc gia thành thị cấp một cứ như vậy mấy cái. Cho nên mặc kệ Đạo Phật hiệp hội vẫn là Bảo Trạch, hạch tâm mục đích vẫn là duy ổn."

	"Bất quá bọn hắn gần nhất làm đích thật quá mức chút, cho nên sau bữa cơm trưa, ta hẹn ngũ đại Tiên gia gia chủ họp, tiểu Minh a, vừa vặn thừa dịp lúc này đem ngươi trả lại cho ngươi lão tổ tông." Ngô Tam Kim trầm tư một lát, "Ngươi cũng cùng một chỗ? Vừa vặn kéo ngươi cho ta trấn trấn tràng tử."

	Lý Tiện Ngư: " "

	Ngươi tốt xấu là Phụng Thiên phân công ty người phụ trách, tại cổ đại chính là một phương đại tướng cấp nhân vật, nói lời này thật mất thể diện a

	Sau bữa cơm trưa, hội nghị thời gian bắt đầu.

	Phân công ty rộng rãi nhất nhất khí phái trong phòng họp, ngồi lấy năm vị gia chủ cầm đầu dị loại huyết duệ cao thủ, trình diện tổng cộng hai mươi người, có khách khanh, cũng có trong tộc hậu bối tử đệ.

	"Liễu huynh, gần nhất ngươi trong tộc lại ra rất nhiều nhân tài mới nổi, xem ra ngũ đại Tiên gia bên trong, Liễu gia hậu bối là có tiền đồ nhất a."

	"Xám huynh quá khen, muốn nói người đông thế mạnh, ai cũng không sánh bằng nhà các ngươi a."

	"Lần trước minh chủ là Hồ gia , dựa theo truyền thống, lần này hẳn là ta Hoàng gia."

	"Hoàng huynh lời nói này liền không dễ nghe, vị trí minh chủ, cường giả cư chi."

	"Được rồi, cùng chúng ta ở chỗ này tranh luận, không bằng trước hết nghĩ muốn làm sao giải quyết tên sát tinh kia đi."

	"Đúng vậy a, thật là một cái để cho người ta nhức đầu nhân vật, a, họ Ngô phế vật còn chưa tới sao."

	Tiếng nói vừa dứt, cửa phòng họp bị đẩy ra, tiến đến không phải bộ trưởng Ngô Tam Kim, mà là sáu cái xuyên OL sáo trang bạch lĩnh mỹ nhân, các nàng bưng lấy Champagne cùng ly đế cao, lắc lắc bờ eo thon tiến đến, cho mọi người đang ngồi người rót rượu.

	Chúng mỹ nhân mặc kệ tư thái vẫn là tướng mạo đều tính ra chọc, hóa thành trang, khí chất văn nhã.

	Xám gia mấy cái thành viên nhãn tình sáng lên, thừa dịp bạch lĩnh chúng mỹ nhân rót rượu thời điểm, móng vuốt không an phận tại trên cặp mông dùng sức bấm một cái.

	Chúng mỹ nhân lên tiếng kinh hô, giận mà không dám nói gì bộ dáng.

	Xám gia đám người ồn ào cười to.

	Mấy gia tộc lớn bên trong có đi theo cười, tỉ như không gái không vui Hồ gia, cũng có một mặt chẳng đáng, tỉ như lấy Tán Tiên tự cho mình là Hoàng gia. Cũng có sắc mặt âm u mặc không nói, tỉ như Liễu gia.

	"Thật có lỗi thật có lỗi, tới chậm." Ngô Tam Kim mang theo một bình Mao Đài, thoải mái nhàn nhã tiến đến, hướng phía nổi giận gặp nhau nữ nhân viên phất phất tay: "Các ngươi ra ngoài đi."

	Đám người chú ý tới, phía sau hắn đi theo một cái tuấn tú người trẻ tuổi, nhìn thấy gương mặt này, ở đây vượt qua một nửa mặt yêu sắc khẽ biến, thân là Lý gia truyền nhân, dù là chưa thấy qua bản nhân, Lý Tiện Ngư gương mặt này cũng bị các thế lực lớn cao tầng nhìn quen mắt.

	Gia hỏa này làm sao tới đông bắc, vô song chiến hồn đâu?

	Để chúng yêu may mắn chính là, cổng cũng chưa từng xuất hiện vô song chiến hồn, nhưng nàng khả năng chỉ là không có vào.

	Chính là Yêu minh minh chủ mới cũ giao thế thời kì, Lý gia truyền nhân đến đông bắc làm gì.

	"Tiểu Minh, ngươi tại sao lại ở chỗ này." Tóc trắng xoá Hoàng gia lão gia chủ kinh ngạc thanh âm, đánh gãy đám người mơ màng. Lúc này mới chú ý tới Lý gia truyền nhân trong tay mang theo một cái chết kình bay nhảy hoàng bì tử.

	Hoàng Tiểu Minh a, cái kia Hoàng gia thiên tư có chút không sai hậu bối.

	Nếu không phải Hoàng lão gia chủ hô lên tên của nó, ở đây ngoại trừ người Hoàng gia, ai cũng không nhận ra cái này hoàng bì tử.

	Mặt mù chứng tại dị loại bên trong cũng giống như nhau, hoàng bì tử đều dài một cái dạng, cứ thế mà suy ra, hồ ly a con nhím a chuột a, cũng là dài một cái hình dáng. Dễ nhận biết nhất chính là rắn, có thể căn cứ hình xăm sắc thái đến phán định.

	Cho nên các cực khác loại gia tộc người muốn đánh nhau lúc, sẽ học Nhân loại như thế, trước xưng tên ra. Nếu không ngươi cho người khác khi dễ, trở về nhà ngay cả cáo trạng đều cáo không thành.

	"Lão tổ tông cứu mạng, hắn muốn giết ta." Phát giác bóp lấy chính mình cái cổ da thịt nhẹ buông tay, hoàng bì tử cấp tốc thoát đi Nhân loại lăng thanh đầu, xuyên qua đáy bàn, hai cái móng vuốt lay lấy lão tổ tông ống quần, nước mắt ba ba: "Cái kia Nhân loại oắt con muốn giết ta."

	Hoàng gia lão gia chủ đem không biết đời thứ mấy tôn ôm, đặt lên bàn, nhẹ nhàng sờ lấy đầu của nó: "Thế nào."

	Động vật liếm độc chi tình không so Nhân loại yếu, những này mở linh trí dị loại, trên bản chất cùng Nhân loại kỳ thật không nhiều lắm khác biệt.

	Hoàng Tiểu Minh a rồi a a, thêm mắm thêm muối đem sự tình nói cho lão tổ tông nghe, tại nó thuyết pháp bên trong, chính mình là một cái vô tội hoàng bì tử, chỉ bất quá đánh cái săn mà thôi, người trẻ tuổi này chẳng những từ đó quấy nhiễu, còn đả thương nó. Mà cái kia con mồi, cũng là bởi vì trước trêu chọc chính mình, chết chưa hết tội.

	Hoàng gia lão gia chủ nghe xong, lập tức hướng Lý Tiện Ngư áy náy cười một tiếng: "Không có ý tứ, tiểu gia hỏa không hiểu chuyện."

	Hoàng Tiểu Minh nghe xong liền mộng, cái này cùng nó nghĩ không giống nhau lắm, coi như đối phương là Bảo Trạch người, lão tổ tông không thể xuất thủ, tốt xấu cũng muốn chỉ trích một phen đi. Làm sao trái lại cho hắn xin lỗi?

	Hoàng Tiểu Minh không phục, vừa vặn lại nói, Liễu gia gia chủ bỗng nhiên thâm trầm nói: "Hoàng Tiểu Minh đúng không, ta ở trên thân thể ngươi ngửi thấy Liễu Côn khí tức, ngươi đến cho ta một lời giải thích."

	 Liễu gia gia chủ chỉ từ bề ngoài đến xem, so Hoàng gia lão gia chủ tuổi trẻ không ít, là cái đầu hoa mắt bạch lão nhân, dù là hóa hình thành người, băng lãnh sơ đồng vẫn bảo trì không thay đổi, nhìn người lúc, băng lãnh lạnh lùng, làm cho người như có gai ở sau lưng.

	Hoàng Tiểu Minh "Kít" một tiếng co lại đến lão tổ tông trong ngực, xù lông.

	Hoàng lão gia chủ cười ha hả nói: "Liễu Côn? A, Liễu gia cái kia thiên tư không sai tiểu gia hỏa?"

	Lão gia hỏa cười ha ha, lão nghi ngờ rất an ủi bộ dáng: "Lão tổ tông liền nói ngươi có tiền đồ, cùng thế hệ bên trong không ai so sánh được, gia tộc khác cũng không được. Liễu huynh, ngươi kia tiểu bối chính mình không nên thân, chết cũng trách không được người khác."

	 Liễu gia gia chủ hừ lạnh một tiếng.

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, điểm ấy cũng là so Nhân loại muốn vui mừng, xem ra bọn này súc sinh cho dù hóa hình thành người, thực chất bên trong vẫn là thờ phụng mạnh được yếu thua.

	Hoàng bì tử bị  Liễu gia gia chủ một ánh mắt chằm chằm toàn thân run rẩy, hoảng hốt không thôi, run rẩy đem nồi vứt cho Lý Tiện Ngư: "Không phải ta, là hắn làm, ta chỉ là ăn thịt mà thôi. Cũng không phải ta giết, không muốn oan uổng tốt hoàng bì tử."

	Cũng không tính vung nồi, Liễu Côn bản nhân cũng không phải là nó giết.

	Mọi người ở đây lập tức quay đầu nhìn về phía Lý Tiện Ngư. 