 Chương 44: Thanh danh

	Lý Tiện Ngư sáng sớm là bị chủ nhiệm lớp cùng phòng giáo dục điện thoại đánh thức, làm giáo dục công tác người đều rất có nghị lực, liên tiếp đánh mười mấy cái điện thoại về sau, rốt cục từ bỏ, chủ nhiệm lớp biên tập một đầu tin nhắn phát tới, chủ quan là chuyện này đã nói cho Lý Tiện Ngư cha mẹ, nhưng bọn hắn thân ở nước ngoài ngoài tầm tay với, hi vọng Lý Tiện Ngư có thể đi trường học một chuyến. Trường học đối với chuyện này phi thường trọng thị, nếu như Lý Tiện Ngư nhận lầm thái độ tốt đẹp, trường học sẽ xét giảm bớt xử phạt.

	Lý Tiện Ngư cắn bánh rán quả, xem hết đầu này tin nhắn, bên người tổ nãi nãi dựa đi tới, kiều nhuyễn thân thể sát bên hắn, "Đây là muốn ngươi về trường học bị ăn gậy sao?"

	Trên người nàng có cỗ xà phòng cùng nước gội đầu mùi thơm ngát, đương nhiên cũng có một cỗ hành tây vị, bánh rán quả tăng lớn hành là tổ nãi nãi yêu quý ăn phương thức.

	"Chỉ là bị ăn gậy liền dễ nói rồi, nãi nãi ngươi trước kia lúc đi học, không có khai trừ học tịch thuyết pháp này?"

	"Không có a, tổ nãi nãi ta đọc chính là gia tộc thục đường." Tổ nãi nãi quai hàm phình lên, mơ hồ không rõ: "Ta đọc được mười tuổi trưởng bối liền không để cho ta đi học."

	"Nghe ngữ khí của ngươi tựa hồ thật đáng tiếc?"

	"Ừm a, các trưởng bối quá coi trọng ta, nhịn đến mười tuổi mới bằng lòng từ bỏ ta. Không phải ta tám tuổi liền nên không đi học, đọc sách nhiều thống khổ."

	"Cha ta cái gì trình độ?"

	"Cao trung đọc xong."

	"Cha ta không có thi lên đại học?"

	"Đọc sách nhiều chậm trễ tu luyện, đọc xong cao trung ta liền không để hắn lên đại học."

	"Tổ nãi nãi, ngài nếu là từ nhỏ bồi dưỡng ta tốt biết bao nhiêu. Chúng ta hai tổ tôn tổ một đội dương danh giang hồ thần tiên quyến nãi, còn đọc cái gì sách a."

	Cãi cọ ở giữa, điện thoại di động lại vang lên.

	Điện báo người ghi chú: Lão ba.

	"Tiểu tử ngươi làm cái quỷ gì, có phải hay không quá nhiều năm không có đánh ngươi, ngứa da? Ta lúc đầu liền không nên thả ngươi ra ngoài sống một mình, làm hại ngươi cùng như chó xổng xích đã xảy ra là không thể ngăn cản. Ngươi chờ, ta trở về không phải đánh chết tươi ngươi, dù sao ngươi không phải thân nhi tử."

	Vừa kết nối điện thoại , bên kia liền truyền đến dưỡng phụ lớn giọng tiếng rống giận dữ.

	Lão tử mắng nhi tử, thiên kinh địa nghĩa. Lý Tiện Ngư yên lặng thừa nhận.

	"Ngươi chờ, ta tìm một chỗ không người mắng nữa ngươi, " bên kia truyền đến lão cha thanh âm: "Lão bà a, ngươi đừng khuyên, ta nhất định phải mắng chết hắn không thể."

	Một lát sau, dưỡng phụ thanh âm truyền đến, giọng nói nhẹ nhàng một thớt: "Tiểu tử ngươi có thể a, cùng bạn gái chơi đến nhà vệ sinh nữ đi, quả nhiên là mạch suy nghĩ quyết định đường ra, so lão tử ngươi lúc còn trẻ sẽ chơi."

	"Mẹ không tại?" Lý Tiện Ngư tức giận hỏi.

	"Nàng sắp bị ngươi làm tức chết, ta đương nhiên chỉ có thể phối hợp với mắng một mắng. Cuối cùng còn quá trẻ, túc xá nhà vệ sinh người đến người đi, ngươi đây không phải tìm phân a. Lão sư điện thoại đánh đến ta nơi này, mẹ ngươi có ý tứ là đêm nay liền về nước, nhưng ta cảm thấy chút chuyện nhỏ này hoàn toàn không cần thiết, chính ngươi nghĩ biện pháp giải quyết. Xuất ngoại một chuyến rất đắt, ngày nghỉ càng hiếm thấy hơn, vì ngươi cái này tiểu xích lão từ bỏ nghỉ phép quá không có lời, nơi này có ánh nắng bãi cát sóng biển cây xương rồng, có thể khen."

	Ngươi đi nơi nào nghỉ phép, bà ngoại Bành Hồ vịnh à.

	Ta quả nhiên không phải thân sinh.

	Bất quá chính hợp Lý Tiện Ngư ý, hắn nói: "Cha, ngươi yên tâm, chính ta sẽ làm định."

	"Ừm, vậy liền tốt nhất." Dưỡng phụ nói: "A đúng, làm tốt chụp tiền sinh hoạt chuẩn bị tâm lý, mẹ ngươi lần này thật nổi giận. Dù sao ta về sau sẽ không vụng trộm nhét ngươi mướn phòng phí hết."

	"Không cần, không cần." Lý Tiện Ngư lòng chua xót mà nói, "Không có việc gì liền treo."

	Nói chuyện điện thoại xong, nhanh chóng gặm xong bánh rán quả, Lý Tiện Ngư mở ra phần mềm chat, phần mềm chat đã bị người xoát phát nổ.

	Dương Quang Thái: "Ngọa tào, nói xong cùng một chỗ làm độc thân cẩu, ta ở trong chăn bên trong hai tay thành tựu chính mình mơ ước thời điểm, ngươi lại cùng nữ đồng học tại nhà vệ sinh tạo người?"

	Lăn, đều nói độc thân cẩu cùng độc thân quý tộc là không giống.

	Hoàng Nhất Thông: "Ngươi đến trường học sao? Ngươi làm sao còn chưa tới, ngươi muốn bị khai trừ ngươi biết không. Toàn trường đều đang đàm luận ngươi.

	"

	Tới bị các ngươi tiên thi sao? Ta Lý Tiện Ngư tốt xấu là người thể diện.

	Triệu Dịch: "Nhìn trời, ngươi thật là biết chơi, ta cùng bạn gái cũng nghĩ thử một chút nhà vệ sinh."

	Không ngại, thêm ta một cái.

	Ngoài ra, còn có một đống lớn quan hệ không quen bằng hữu bát quái tin tức, Lý Tiện Ngư lười nhác nhìn, càng không có trả lời. Thanh không tin tức danh sách.

	Nhóm bạn bên trong, bị hắn tối hôm qua nhà vệ sinh nữ hành động vĩ đại xoát bình phong.

	Nhiệt độ cao nhất vẫn là forum trường học, hôm nay thêm tinh đưa đỉnh thiếp mời chính là hắn:

	# kình bạo, tài chính hệ nam sinh cùng bạn gái tại nữ ký túc xá nhà vệ sinh công cộng ba ba bị tại chỗ bắt lấy, mấy trăm người vây xem #

	Bổ sung mười mấy tấm Lý Tiện Ngư áo tay ngắn bao lấy đầu, tại nữ sinh ký túc xá giết ra khỏi trùng vây ảnh chụp, cùng một phần video.

	Đương nhiên cũng không thiếu được hắn sinh không thể luyến đặc tả chiếu.

	Có đồ có chân tướng.

	Thiếp mời hồi phục lượng đạt tới kinh người hơn hai ngàn đầu.

	"Nhớ không lầm, cái kia nhà vệ sinh tối hôm trước vừa mới chết người đi."

	"Phục phục, thực biết chơi, tốt kích thích."

	"Đại học tài chính kỳ trước ra ngưu nhân, ngưu nhân tất cả tài chính hệ."

	"Hắn làm sao tiến nữ sinh túc xá, thật đáng sợ a, vạn nhất hắn xuống tay với chúng ta làm sao bây giờ, ta muốn báo cảnh."

	"Trường học không để báo cảnh, nghĩ áp xuống tới."

	"Lý Tiện Ngư ta biết, không nghĩ tới là như vậy người."

	"Ngươi là không biết, Lý Tiện Ngư người này, hèn mọn lang thang vô cùng, bí mật mỗi ngày khoe khoang chính mình ngủ nhiều ít bao nhiêu nữ nhân, mười phần cặn bã nam."

	"Không sai, hắn còn nói trường học chúng ta nữ sinh đều là không có đầu óc, không ngủ ngu sao mà không ngủ."

	"Phi, cặn bã."

	"Liền ta cảm thấy cái kia nhân vật nữ chính siêu xinh đẹp à."

	Lý Tiện Ngư yên lặng để điện thoại di động xuống, trong lòng một mảnh bi thương, mười năm gian khổ học tập không người hỏi, nhất cử thành danh thiên hạ biết, phải làm sao mới ổn đây, toàn trường đều biết hắn lý cá ướp muối quang huy sự tích.

	Mà lại bình luận bên trong những cái kia ác độc chi cực, từ không sinh có chửi bới, xem xét chính là một ít ước ao ghen tị nam sinh ở tung tin đồn nhảm.

	"Ta muốn nghỉ học, sách này ta không niệm." Hắn cắn răng, bấm Lôi Điện pháp vương điện thoại: "Pháp vương, ngươi phải phụ trách ta, công ty phải phụ trách ta a, ríu rít anh. . . . ."

	Lý Tiện Ngư đem luận đàn thiếp tử phát đến Lôi Điện pháp vương trên điện thoại di động , bên kia an tĩnh một lát, Lôi Điện pháp vương nói: "Chuyện này là bởi vì nhiệm vụ đưa tới, công ty sẽ phụ trách giải quyết tốt hậu quả, không có việc gì, ngươi bình thường đi học liền tốt."

	"Ngươi có phải hay không không để ý đến rất trọng yếu một vật." Lý Tiện Ngư nghiêm túc nói.

	"Thứ gì." Lôi Điện pháp vương hỏi lại.

	"Thanh danh đâu, thanh danh của ta a." Lý Tiện Ngư nói: "Ta không muốn mặt mũi à."

	Lôi Điện pháp vương bừng tỉnh đại ngộ: "Mỗi ngày tại nhóm bên trong xem bọn hắn phát ngươi biểu lộ bao, ta đều xem nhẹ ngươi kỳ thật cũng có danh thanh chuyện này."

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Lôi Điện pháp vương: "Nhưng chuyện này chúng ta cũng không thể tránh được, dù sao ngôn luận tự do nha. Coi như là vì công việc làm một điểm nho nhỏ hi sinh đi."

	Lý Tiện Ngư: "Vậy ta vẫn nghỉ học đi."

	Lôi Điện pháp vương: "Ngươi nhìn dạng này được không, gần nhất ngươi có thể không đi học trường học, dù là về sau ngươi cũng có thể không đi, chứng nhận tốt nghiệp chúng ta giúp ngươi giải quyết."

	Lý Tiện Ngư: "Nếu như có thể lại đến một bút tổn thất tinh thần phí liền tốt."

	Lôi Điện pháp vương: "Ta bận bịu, treo." 