 Chương 575: Rút lui

	"Có phải hay không đánh đau ngươi rồi?"

	Tằng tôn phản ứng để nàng ngạc nhiên, hắn con ngươi tan rã, trống rỗng, khuyết thiếu dáng người, thân thể tại thấu xương trong nước biển có chút phát run, ngày đông giá rét nước biển cố nhiên băng lãnh, nhưng như thế nào có thể đông lạnh lấy nàng tằng tôn?

	Có thể hắn chính là đang phát run, run lẩy bẩy, hàn ý giống như là bắt nguồn từ đáy lòng.

	Nghe được tổ nãi nãi thanh âm, Lý Tiện Ngư mờ mịt nhìn xem nàng, có loại bỗng nhiên đánh thức cảm giác.

	Giờ khắc này, hắn hoài nghi chính mình có phải là nằm mơ hay không.

	Nằm mơ lời nói, bóp một chút khẳng định liền tỉnh, tình này tình này để Lý Tiện Ngư sinh ra nghiêm trọng bản thân hoài nghi, thế là hắn đành phải bưng lấy tổ nãi nãi khuôn mặt, bóp lấy non mềm gương mặt, dùng sức kéo một cái: "Tổ nãi nãi, đau không."

	Kéo ra một miệng tiểu bạch nha.

	Tổ nãi nãi khuôn mặt đất dẻo cao su giống như bị hắn kéo lão dài, nàng sợ ngây người, không nghĩ tới tằng tôn vậy mà làm ra lớn như thế nghịch không ngờ cử chỉ.

	Phải biết hắn tồi tệ nhất thời điểm, cũng chính là nhìn lén nàng xuyên quần ngắn là tròn lăn cái mông, hoặc là lặng lẽ nhìn chăm chú mờ nhạt áo thun bên trong gấu lớn Hùng Nhị.

	Đến nỗi bị đè xuống giường nói "Vậy ngươi" tình hình, tổ nãi nãi đã tự động đem kia đoạn ký ức ném vào vựa ve chai, cũng vĩnh cửu xóa bỏ, cự tuyệt nhớ tới.

	Cũng dám giống bóp tiểu hài tử đồng dạng bóp mặt của nàng, hắn lá gan càng lúc càng lớn.

	"Quả nhiên không thương." Lý Tiện Ngư cười khổ một tiếng.

	Là mộng sao, là ảo giác?

	Là sau khi chết đèn kéo quân, nhớ lại để trận này để đại gia đi hướng diệt vong chiến đấu?

	Lý Tiện Ngư ký ức dừng lại tại Long cúi đầu quan sát, cặp kia to lớn dựng thẳng đồng bên trong tản ra bạo ngược hồng quang, sau đó hắn ý thức liền biến mất.

	"Thương ngươi cái đại đầu quỷ." Tổ nãi nãi nâng lên cánh tay, hai tay hợp kích, ba một tiếng đem tằng tôn mặt đập dẹp, cả giận nói: "Ngươi chính là cầm Italy chạy đánh ta, ta cũng sẽ không đau. Tiểu súc sinh chuyện gì xảy ra? Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi cùng ta không có đứng đắn."

	Ta cũng không dám hướng ngài nã pháo. . . . .

	Hả?

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, bỗng nhiên ý thức được không đúng, băng lãnh nước biển, gào thét gió đêm, sóng biển dậy sóng tiếng vang,

	Cùng tổ nãi nãi kém chút đem hắn mặt đập dẹp bàn tay, những chi tiết này đều tại nói cho hắn biết không phải là mộng.

	Không phải là mộng lời nói, là cái gì có thể làm được giống như thật như thế?

	Lý Tiện Ngư lấy lại bình tĩnh, ngưng thần quan sát bốn phía, tàu chở khách boong tàu bên trên là kém chút bị hắn một kiếm chém ngang lưng Cổ yêu, mà đổi thành một đầu boong tàu bên trên, thì là cùng Thiên Thần xã đấu trí đấu dũng Thúy Hoa cùng Yukari Aoki.

	Trước mắt một màn này, đúng là hắn cùng tổ nãi nãi tại dưới nước trọng thương độc vĩ chúa tể, sau đó truy sát nó nhảy ra mặt biển thời khắc.

	Tình huống như thế nào?

	Ta về tới 40 phút trước?

	Hắn bỗng nhiên có loại khóc lớn xúc động. . . . .

	Lý Tiện Ngư ép buộc chính mình tỉnh táo lại, vận chuyển trí nhớ về sau, đạt được ba cái suy đoán:

	Một, hắn lâm vào Cổ yêu chế tạo huyễn cảnh, những này để hắn rất cảm thấy chân thực sự vật đều là hư giả. Chân chính hiện thực sớm đã máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

	Nhưng hắn rất nhanh loại bỏ khả năng này, hắn hiện tại sớm đã xưa đâu bằng nay, là đem tinh khí Thần Tam người sơ bộ dung hợp nửa bước Cực Đạo, lại dung hợp Hoa Dương.

	Cái gì huyễn trận có thể ảnh hưởng hắn?

	Chính là Cực Đạo cấp độ huyễn thuật, cũng chỉ có thể để hắn vây ở huyễn trận bên trong, nhưng có thể rõ ràng biết tự thân lâm vào huyễn trận. Mà sẽ không giống như bây giờ, có chút không phân rõ hiện thực cùng hư ảo.

	Ký sinh Giáo Hoàng vị kia Cổ yêu đã lành lạnh, bị Khí chi kiếm chém giết, tuyệt đối không có phục sinh khả năng. Trước mắt ta thấy, có thể là hiện thực, mà không phải ảo giác.

	Hai, hắn dự báo tương lai, mặc kệ là tổ nãi nãi bị phong ấn, Thúy Hoa cùng Tam Vô lần lượt chiến tử, là tại không lâu tương lai chuyện phát sinh. Mà hắn sớm dự báo đến phát sinh ở sau bốn mươi phút thảm kịch.

	Đoàn diệt thảm kịch.

	Ba, hắn quay lại thời gian.

	Về tới tổ nãi nãi còn không có bị phong ấn trước đó, về tới hết thảy bi kịch trước khi bắt đầu.

	Dự báo tương lai mặc dù kinh thế hãi tục, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

	Thời gian quay lại cũng quá không nói đạo lý.

	Giữa hai bên chênh lệch tựa như trời vực.

	Bởi vậy, Lý Tiện Ngư lý trí bên trên càng có khuynh hướng loại thứ hai suy đoán, nhưng hắn bản năng thì khuynh hướng loại thứ ba, bởi vì cuộc chiến đấu kia trải qua rõ mồn một trước mắt, thân lâm kỳ cảnh đều không đủ lấy hình dung.

	Suy nghĩ bay lên ở giữa, trông thấy tổ nãi nãi lại giương lên tay nhỏ.

	"Ba ba!"

	Gương mặt bị quạt hai bàn tay, tổ nãi nãi lúc này là thật tức giận, dắt cổ áo của hắn quát: "Ngây ngốc lấy làm cái gì? Ngươi đến cùng thế nào."

	"Ta. . . ."

	Hắn vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên bị không tính lớn sóng lớn đẩy cái lảo đảo, sau đó ùng ục ục chìm vào trong nước.

	Tổ nãi nãi mờ mịt đem hắn vớt lên, nhìn xem tằng tôn kịch liệt ho khan, bộ mặt sung huyết, ngay cả cổ đều trướng lớn một vòng, nàng theo bản năng làm ra vỗ nhẹ phía sau lưng động tác.

	Tổ nãi nãi sửng sốt mấy giây: (╯°Д°)╯︵┻━┻

	Nàng bị tằng tôn một hệ liệt cổ quái phản ứng làm mộng.

	Mãnh liệt cảm giác mệt mỏi vọt tới, trong thân thể không có một tế bào đều phảng phất bị ép khô, tay chân giống như không còn là chính mình.

	Lý Tiện Ngư bỗng nhiên minh bạch, không phải sóng biển đập bay hắn, là hắn hư nhược tựa như Lạc Diệp lục bình, tùy tiện một cái sóng lớn tới liền có thể cuốn đi hắn.

	Ta lúc ấy cũng không phải như thế hư nhược, ta có thể cường. . . . .

	"Ngươi chuyện gì xảy ra?" Tổ nãi nãi đã nhận ra không thích hợp, bởi vì nàng có thể hấp thụ năng lượng tại cái nào đó trong nháy mắt bỗng nhiên sườn đồi thức trượt, cuối cùng biến mất.

	Có thể rõ ràng cảm ứng được tằng tôn thể nội tinh lực tựa như khô cạn sông ngòi.

	"Không biết, ta cũng làm không rõ tình huống. . . ." Mãnh liệt mỏi mệt mang tới là mãnh liệt bối rối, hắn mí mắt nặng như ngàn cân, chỉ muốn nhắm mắt lại thiếp đi, không dám ngoại giới là hồng thủy ngập trời vẫn là Sơn Băng Địa Liệt.

	Tổ nãi nãi miệng nhỏ một quyết, hít một hơi.

	"Không, không có, một giọt cũng không có. . . ." Lý Tiện Ngư thống khổ rên rỉ lên.

	"? ? ?" Tổ nãi nãi mộng, nàng hoàn toàn không làm rõ ràng được tình huống. Lấy tằng tôn bây giờ thể phách, đầy đủ chèo chống nàng chiến đấu cực kỳ lâu, không tồn tại bỗng nhiên cắt điện khả năng.

	Trước một khắc hắn còn sinh long hoạt hổ, làm sao đột nhiên liền dầu hết đèn tắt rồi?

	Lý Tiện Ngư nửa theo tại tổ nãi nãi trong ngực, hai chân dưới đáy nước không có thử một cái đạp, một bên suy tư cổ quái hiện trạng, một bên phân tích thế cục.

	Mặc dù không làm rõ được tình huống, nhưng hắn thân thể thâm hụt đúng không tranh sự thật.

	Không có nguồn điện tổ nãi nãi chỉ có một bộ chiến hồn thể phách, đã mất đi cùng Cổ yêu tranh phong thực lực, mà xem như một căn khác trụ cột tử ta thật đã một giọt cũng bị mất.

	Mà Cổ yêu còn có sức đánh một trận, mà lại, lúc này, ta tựa hồ lại nhận Yukina Sakurai đánh lén.

	Hả?

	Đánh lén. . . . .

	Ý nghĩ này dâng lên đồng thời, Lý Tiện Ngư theo bản năng nhìn về phía phía bên phải phương, đen nghịt trong màn đêm, quả nhiên bay tới một khung tầng trời thấp phi hành máy bay trực thăng, cùng lúc đó, bên tai truyền đến tổ nãi nãi hừ lạnh.

	Nàng đưa tay nắm vào trong hư không một cái, mở bàn tay, lòng bàn tay là một cái khắc lấy chú văn đạn bắn lén.

	Yukina Sakurai nắm lấy cửa khoang, thần sắc lo lắng, vẫn lấy làm kiêu ngạo đấu súng dễ như trở bàn tay bị vô song chiến hồn ngăn trở, cái này khiến trong nội tâm nàng may mắn thất bại.

	Bằng vào ta thực lực, muốn đánh lén hắn quả nhiên là si tâm vọng tưởng.

	Nhưng ta nhất định phải nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, Đan Vân tử còn không có leo lên tàu chở khách, nó lại bị thương không nhẹ, thời gian đối với chúng ta tới nói chính là mạch sống, ta nhất định phải kéo dài nó.

	Yukina Sakurai tròng mắt chuyển động, cấp tốc tự hỏi đối sách, nàng lấy lại bình tĩnh, hô: "Lý Tiện Ngư, nhớ kỹ cái này tiếng súng à."

	Chờ hắn quay đầu nhìn lại, hơi nhíu lên lông mày.

	Yukina Sakurai thở phào, nàng biết lấy Lý Tiện Ngư thông minh, không cần nàng đem lời nói quá rõ, hắn có thể hiểu.

	Thế là, Yukina Sakurai thản nhiên nói: "Là ta."

	Nói xong, nàng liền toàn thân căng cứng , chờ đợi lấy Lý Tiện Ngư trả thù.

	Cái này cũng có thể sẽ để cho nàng lâm vào biên giới tử vong, nhưng Yukina Sakurai đã làm tốt giác ngộ. Cũng trong đầu phác hoạ lấy chạy trốn kế hoạch.

	Trạng thái bình thường ta tuyệt đối ngăn không được nửa bước Cực Đạo một kích, nhưng trong cơ thể ta còn có Cổ yêu huyết nhục vật chất, nó đại khái suất có thể bảo trụ tính mạng của ta. Chỉ cần có thể ngăn trở hắn một chiêu, ta liền nhanh chóng chui vào biển cả, đại dương mênh mông là tốt nhất che đậy công cụ, mà dị năng của ta là ẩn nấp.

	Ân, hắn có lẽ sẽ xuống biển theo đuổi giết ta, hoặc xác nhận ta tử vong, nhưng dạng này rất kéo dài thời gian. Lấy hắn lý trí đầu não, đang phát tiết xong sát thân mối thù về sau, khẳng định chọn trợ giúp vô song chiến hồn, dù sao chủ nhân mới là sự kiện mấu chốt.

	Mà ta có thể thừa cơ ẩn nấp, tìm cơ hội.

	Nhưng vào lúc này, nàng trông thấy Lý Tiện Ngư Lãnh Băng Băng xem xét chính mình một chút, dời đi ánh mắt.

	Dời đi ánh mắt? !

	Yukina Sakurai mờ mịt tắm rửa tại thấu xương trong gió biển, tại quan sát của nàng bên trong, Lý Tiện Ngư là cái có thù tất báo người, phần lớn người đều là có thù tất báo, xã hội này thánh mẫu biểu rất nhiều, nhưng thánh mẫu không nhiều.

	Phải giết thân mối thù cừu nhân xuất hiện ở trước mắt, hãy theo tay liền có thể giết chết đối phương báo thù tình huống dưới, cơ hồ tất cả mọi người chọn tuyết hận.

	Hắn liên sát thân mối thù đều không thèm để ý?

	Vẫn là nói chết quá nhiều, liền chết quen thuộc, không quan trọng?

	Ta hết thảy kế hoạch, hết thảy ý nghĩ, đều là nội tâm kịch một vai?

	Yukina Sakurai sinh ra mãnh liệt bản thân hoài nghi.

	Ầm!

	Súng vang lên truyền đến, máy bay trực thăng người điều khiển bị một thương bể đầu, đầu óc cùng máu tươi tung tóe khắp nơi đều là.

	Yukina Sakurai theo máy bay trực thăng cùng một chỗ ngã hướng đại dương mênh mông, đồng thời, nàng nghe thấy được Lý Tiện Ngư hò hét: "Thúy Hoa, Yukari, tới tập hợp."

	Hắn muốn làm gì?

	Đang cùng Thiên Thần xã thành viên giao chiến Thúy Hoa cùng Yukari Aoki đồng thời nghe thấy được Lý Tiện Ngư tiếng la, cái trước không chút do dự quay đầu liền rút lui, không có nghi vấn, không có dư thừa động tác cùng ánh mắt, đạp trên gió biển liền đi tìm chính mình người hầu đi.

	Yukari Aoki suy nghĩ một chút, cũng lựa chọn rút lui, hướng về Lý Tiện Ngư mà đi.

	Mặc dù lâm trận rút lui là tối kỵ , tương đương với đem phía sau lưng giao cho địch nhân, Yukari Aoki không thể không đi theo Thúy Hoa rút lui, căn cứ vào hai điểm:

	Một, Thúy Hoa rút lui về sau, nàng một cá nhân ứng phó không được nhiều như vậy địch nhân.

	Hai, nàng bản năng tin tưởng Lý Tiện Ngư, đây là hắn chủ đạo chiến trường, tựa như binh sĩ nghe theo hiệu lệnh như thế, Yukari Aoki cũng phải nghe từ vận mệnh của hắn.

	"Tổ nãi nãi, ôm ta đi lên." Lý Tiện Ngư nói.

	Tổ nãi nãi kinh ngạc nhìn mắt tằng tôn, hắn si ngốc nhìn chăm chú Thúy Hoa, ánh mắt lóe ra rõ ràng lệ quang. Trong nháy mắt đó tách ra tình cảm phức tạp không nghĩ ra, nhưng lại cảm thấy tim đập nhanh.

	Lý Tiện Ngư cưỡi lên Thúy Hoa, tay run rẩy vuốt ve nàng lông dài.

	Trong đầu lại hiện ra Thúy Hoa chết thảm cảnh tượng, nàng phiêu phù ở cuồn cuộn trên mặt biển, băng lãnh nước biển ăn mòn thân thể của nàng, mất đi linh hồn nhục thân dần dần băng lãnh.

	"Làm gì!" Thúy Hoa rùng mình.

	Lý Tiện Ngư không đáp, mắt nhìn tổ nãi nãi, cái sau hiểu ý, nhảy lên Thúy Hoa lưng, cuối cùng, chờ Yukari Aoki cũng nổi lên. Hắn hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Rút lui!"

	"? ? ?"

	Hai nữ nhân một con mèo, đều là mặt mũi tràn đầy người da đen dấu chấm hỏi.

	"Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tổ nãi nãi nóng nảy. 

	"Ta tạm thời cũng nghĩ không thông, nhưng ta hiện tại trạng thái ngươi rõ ràng nhất, tổ nãi nãi, ngươi cảm thấy chúng ta còn có phần thắng sao?" Lý Tiện Ngư nói khẽ.

	Nàng mặc nhiên một lát, "Đi thôi."

	Thúy Hoa quay đầu mắt nhìn tổ nãi nãi, lại nhìn một chút Lý Tiện Ngư, nàng im ắng gật đầu, đạp gió mà lên, cấp tốc trở về bọn hắn nhỏ tàu chở khách.

	Mấy giây sau, tàu chở khách khởi động, phân sóng lướt sóng mà đi.

	Độc vĩ chúa tể che eo đứng tại boong tàu bên trên, mờ mịt lại ánh mắt khó hiểu đuổi theo cấp tốc quay đầu, nhanh chóng đi xa tàu chở khách.

	Yukina Sakurai thuận tàu chở khách mặt bên thang cuốn trèo lên boong tàu, trong tay kéo lấy nàng súng ngắm, quay đầu tứ phương, nhìn thấy lưu thủ tại tàu chở khách Thiên Thần xã thành viên, nhìn thấy vừa mới leo lên tàu chở khách chuẩn bị thi triển trả thù, giờ phút này một mặt mộng bức Đan Vân tử.

	Nàng xuyên qua ngoài khoang thuyền bích lối đi nhỏ, dừng ở độc vĩ chúa tể sau lưng, khốn hoặc nói: "Chủ nhân, chuyện gì xảy ra?" 