 Hai trăm linh năm xoá tên

	Vong tình tay chống đỡ lầu quan sát vách tường, đốt ngón tay trắng bệch, gạch xanh bị hắn ngạnh sinh sinh bẻ gãy một khối. Cùng tám tuổi năm đó bị cha mẹ đưa vào đạo quán Vong Trần khác biệt, vong tình từ nhỏ không có cha mẹ, chưởng giáo chân nhân xuống núi du lịch lúc, phát hiện còn tại trong tã lót liền bị nhẫn tâm cha mẹ vứt bỏ vong tình, mang về Toàn Chân nuôi dưỡng lớn lên.

	Thái Tố thân thế đồng dạng đáng thương, cũng là cô nhi.

	Vong tình cùng Thái Tố mới là mặc tã lúc liền chơi cùng một chỗ thanh mai trúc mã, theo tuổi tác tăng trưởng, Thái Tố trổ mã càng thêm thủy linh, vong tình tại thời đại thiếu niên liền ái mộ thanh mai trúc mã sư tỷ. Tính tình lạnh nhạt sư tỷ tại trong sư môn, liền cùng hắn đi gần nhất. Hai người quan hệ vô cùng tốt. Hắn tin tưởng Thái Tố đối với mình cũng là như thế, chỉ là trở ngại môn quy, không được lẫn nhau tố tâm sự.

	Giờ này khắc này, nhìn thấy Thái Tố sư tỷ cùng Vong Trần ôm nhau hôn nồng nhiệt, tựa như chính cung bắt gặp tiểu tam cùng lão công lăn ga giường, cái kia khí a, rõ ràng là ta tới trước.

	Lý Tiện Ngư nhìn thấy người anh em này bi phẫn muốn tuyệt thần sắc, trong đầu rất hợp với tình hình hiển hiện một ca khúc: Ta hẳn là tại gầm xe, không nên trong xe, xem lại các ngươi có bao nhiêu ngọt ngào. . . . .

	Hắn kỳ thật đối vong tình giác quan cũng không tệ lắm, trong khoảng thời gian này bí mật quan sát, vong tình người này đi, cứng nhắc nghiêm túc điểm, ăn nói có ý tứ, lại là ít có có thể giữ vững môn quy người. Không uống rượu, không chơi gái cô nương, như cái vô dục vô cầu ẩn sĩ cao nhân, một lòng một yêu ái mộ sư tỷ.

	Chuyện này đầy đủ chứng minh, lốp xe dự phòng là chơi không lại liếm cẩu.

	Liếm cẩu lật về một ván.

	Mà lại Vong Trần không phải đơn thuần liếm cẩu, hắn vẫn là thứ cặn bã nam, cặn bã nam sẽ chơi a. Vong tình càng giống là trầm mặc ít nói trạch nam, mỹ nữ khẳng định yêu cặn bã nam, không yêu trạch nam. Bởi vì cặn bã nam sẽ tặng quà, sẽ tán tỉnh, sẽ đến sự tình.

	Cùng cặn bã nam tướng so, trạch nam sẽ không chủ động, sẽ không tán tỉnh, chưa thụ tinh lấy lòng ái mộ, chờ lấy nữ thần ôm ấp yêu thương: Ngồi lên đến, chính mình động.

	Nghĩ tích đẹp.

	Chờ một chút, nơi này là yêu đạo hồi ức, không phải phim truyền hình, như vậy ta có thể nhìn thấy vong tình, nói rõ. . .

	Ngọa tào, Vong Trần cũng là tâm cơ boy, hắn đã sớm phát hiện vong tình tại bên cạnh nhìn lén, chủ động hôn Thái Tố sư tỷ, là cố ý đâm vong tình tâm a.

	Hôn nữ thần dung mạo, là tất cả liếm cẩu mộng tưởng, mới nếm thử yêu đương tư vị, cỗ này hôi chua vị tại Thái Tố cùng Vong Trần trong lòng lên men, càng ngày càng thối. Nhưng chỉ duy trì thời gian ngắn ngủi, yêu đương mỹ hảo cấp tốc bao phủ tại trong chiến hỏa.

	Dân quốc 33 năm, ngày 27 tháng 5 đến ngày 16 tháng 6, kinh lịch tàn khốc dã chiến về sau, quân Nhật các đại bộ đội tới gần Trường Sa. Trong lúc đó, Vong Trần kinh lịch to to nhỏ nhỏ vài chục lần sinh tử.

	Viên Trí tiểu hòa thượng chiến tử tại Trường Sa ngoài thành,

	Trước khi chết chắp tay trước ngực, xếp bằng ở thây ngang khắp đồng bên trong, cuối cùng bị quân Nhật chém tới thủ cấp.

	Vong Trần bị đả kích lớn.

	Ngày kế tiếp, Toàn Chân phái Huyền Cơ Tiểu sư thúc chết bởi hỏa lực, thi cốt hoàn toàn không có.

	Vong Trần tại quyển nhật ký bên trong viết: Thiếu Tiểu sư thúc hoa đào nhưỡng, rốt cuộc còn không lên, đời này không còn cất rượu.

	Lý Tiện Ngư cơ hồ là mắt thấy một thiếu niên từ nam nhân thuế biến, không chỉ có nhục thể, còn cố ý linh. Trên mặt hắn tiếu dung càng ngày càng ít, hai đầu lông mày luôn có tan không ra tích tụ. Từ nhảy thoát thiếu niên, lột xác thành kiệm lời nghiêm túc nam nhân.

	Một cái nam hài cần đi rất dài đường mới có thể trở thành nam nhân, Vong Trần từ nam hài đến nam nhân, chỉ đi hơn một tháng.

	Ngày 15, Trường Sa bị vây.

	Ngày 17, Nhạc Lộc sơn luân hãm.

	Ngày 18, quân Nhật khởi xướng tổng tiến công, bên trong ngày song phương máy bay chiến đấu cộng lại vượt qua 200 khung, hỏa lực tẩy lễ lấy không chịu nổi gánh nặng Trường Sa.

	1 9 ngày, quốc quân rút lui.

	Trận này hậu thế cực ít nói đến, thậm chí còn có người không biết Trường Sa bảo vệ chiến đều lần thứ tư chiến dịch, lấy quốc quân đại bại chấm dứt.

	Quân Nhật đối tan tác quốc quân tiến hành truy kích, đánh chó mù đường, Huyền Chân vì đệ tử trong môn phái đoạn hậu bên trong chiến tử, lúc đó, Toàn Chân phái tám mươi tên đệ tử, chỉ còn lại không đến hai mươi người.

	Lý Tiện Ngư đi theo Vong Trần thị giác, một mực trốn, một mực trốn, cuối cùng tại Hồ Nam khu vực biên giới một tòa núi nhỏ thôn dừng lại.

	Lúc này, hắn mới phát hiện, Vong Trần cùng Thái Tố sư tỷ thất lạc. Còn lại Toàn Chân giáo đệ tử bị ép chia hai cỗ, Vong Trần mang theo tiểu sư muội chạy đến ngọn núi nhỏ này thôn, mà Thái Tố sư tỷ không biết tung tích.

	. . .

	Lý Tiện Ngư từ trên giường bừng tỉnh, ngoài cửa sổ mặt trời mới mọc lộng lẫy, hắn đẩy ra cửa sổ, ngắm nhìn Phúc Châu đường phố phồn hoa, dường như đã có mấy đời.

	Gió nhẹ thổi vào gian phòng, trên mặt lạnh buốt một mảnh, hắn đưa tay vuốt ve gương mặt, phát hiện đã lệ rơi đầy mặt. Lý Tiện Ngư chợt phát hiện, trước mắt phồn hoa giàu có thành thị, quá bình an khang sinh hoạt là cỡ nào trân quý.

	Hắn chỉ trải qua kháng chiến bên trong một trận chiến dịch, lại phảng phất đi qua hơn phân nửa nhân sinh.

	Mộng cảnh kết thúc, yêu đạo ký ức tại Trường Sa luân hãm sau im bặt mà dừng. Có lẽ là tàn hồn ký ức có hạn, có lẽ là chuyện kế tiếp để hắn không muốn hồi ức.

	Lý Tiện Ngư không kịp chờ đợi muốn biết về sau xảy ra chuyện gì, nhưng mộng cảnh là bị động, hắn không cách nào chủ động dò xét yêu đạo quá khứ.

	"Yêu đạo hẳn là tại cái kia tiểu sơn thôn bên trong tổ chức qua dân gian đội du kích, tiếp tục kháng Nhật. Nhưng Thái Tố sư tỷ về sau thế nào? Tiểu sư muội đâu?"

	"Lấy nàng hai người thiên tư, tương lai nhất định trở thành Toàn Chân phái danh túc. Ân, hỏi một chút Murphy đi."

	Murphy dị năng cùng trí nhớ có quan hệ, hình người USB, ngoại trừ một ít tuyệt mật tư liệu, Bảo Trạch đại bộ phận hồ sơ đều ghi tạc nàng đầu bên trong. Đặt tại trong võ hiệp tiểu thuyết, nàng chính là huyết duệ giới Vương Ngữ Yên.

	Lý Tiện Ngư bấm Murphy điện thoại, buổi sáng sáu điểm, nàng còn không có rời giường, thanh âm lười biếng cát từ: "Làm gì nha, vừa sáng sớm nhiễu người thanh mộng."

	"Giúp ta một việc, ta nghĩ tra cá nhân." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Chờ đi làm lại nói, ta còn muốn đi ngủ đâu."

	"Đi làm ngươi ngủ tiếp đi, dù sao ngươi cái này hồ sơ nhân viên quản lý cả ngày cũng liền mò cá."

	"Uy, ngươi đây là cầu người thái độ à."

	"Giúp ta điều tra thêm Toàn Chân phái Thái Tố cùng tiểu sư muội."

	"Tiểu sư muội cái quỷ gì? Có dạng này đạo hiệu?"

	Sao?

	Lý Tiện Ngư đột nhiên kịp phản ứng, đặc meo, ta vậy mà không biết tiểu sư muội đạo hiệu.

	Đều là Vong Trần sai, cả ngày tiểu sư muội tiểu sư muội gọi, hắn lại là lấy Vong Trần thị giác đối đãi sự vật, đi đến dài dằng dặc hồi ức giết, thế mà ngay cả tiểu sư muội đạo hiệu cũng không biết.

	"Vậy liền điều tra thêm Thái Tố."

	"Vậy cũng phải chờ đi làm lại nói, ngươi bất thình lình báo một cái đạo hiệu tới, ta làm sao biết là cái nào a miêu a cẩu. Chờ đi làm, ta giúp ngươi điều tra thêm Toàn Chân giáo tư liệu."

	Lý Tiện Ngư kiên nhẫn đợi đến tám điểm, hẹn tổ nãi nãi bên trên tầng cao nhất ăn điểm tâm, gặp được kết bạn mà đến Cổ Chính cùng Sở Lâm, xinh xắn hoạt bát, thanh xuân dào dạt cô nương chủ động đi lên chào hỏi, ân cần thăm hỏi tổ nãi nãi thương thế.

	Mấy ngày tu dưỡng, tổ nãi nãi thương thế đã khá nhiều, tóc xanh ở giữa ngẫu nhiên lộ ra một sợi tóc trắng, nếp nhăn rút đi, nhưng da thịt không bằng trước đó bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, tổng thể hiện ra ảm đạm.

	Đại khái còn muốn một đoạn thời gian tu dưỡng mới có thể triệt để khôi phục.

	Cổ Chính là một hợp cách liếm cẩu, biết rõ nữ thần khẩu vị, giúp nàng đánh phong phú bữa sáng.

	"Ngươi dạng này cũng không đúng, " nhìn qua Cổ Chính bóng lưng, Lý Tiện Ngư gõ nói: "Tất nhiên vô tâm, cũng đừng tiếp nhận hảo ý của người ta."

	Nếu không chính là trà xanh.

	Sở Lâm lúng túng hướng Lý Tiện Ngư giải thích: "Ta cũng không thể đem bữa sáng rửa qua đi, ta cũng rất bất đắc dĩ a."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, lại hỏi: "Các ngươi đội trưởng thế nào."

	Cổ Chính bưng lấy chính mình bữa sáng trở về, tiếp lời gốc rạ: "Đội trưởng tổn thương có chút nặng, cần thời gian dài điều dưỡng."

	Dứt lời, điến nghiêm mặt, lấy lòng tiếu dung: "Lý ca, ngươi cái kia thần kỳ thuốc còn gì nữa không."

	Hắn kỳ thật niên kỷ so Lý Tiện Ngư lớn.

	"Không có." Lý Tiện Ngư một tiếng cự tuyệt.

	Không chết được là được, không cần thiết quất chính mình máu cứu người, tổ nãi nãi trọng thương mang theo, chính Lý Tiện Ngư nghỉ ngơi dưỡng sức cung ứng nàng còn đến không kịp, nào có nhàn tâm làm những này vô vị tiêu hao.

	Sở Lâm cùng Cổ Chính sắc mặt thất vọng.

	"Lý ca, cây thương kia là vũ khí gì?" Sở Lâm nháy mắt, hiếu kì hỏi.

	Các nàng nhiệm vụ lần này ban thưởng trọn vẹn hai mươi điểm tích lũy, tương đương với trung cấp nhân viên một năm điểm tích lũy lương tạm, như thế phong phú điểm tích lũy ban thưởng, cấp S nhiệm vụ mới có thể. Bởi vậy có thể thấy được, cây thương kia lai lịch tuyệt đối kinh người.

	Sở Lâm cùng Cổ Chính cấp bậc, không có tư cách tìm đọc liên quan tới cây lao nghiên cứu tư liệu, nhưng bọn hắn biết Lý Tiện Ngư khẳng định rõ ràng.

	"Nơi phát ra còn không rõ ràng lắm, chỉ biết là là rất cường đại cấm khí, có thể đối Cực Đạo cao thủ tạo thành uy hiếp." Lý Tiện Ngư mang tính lựa chọn lộ ra, ẩn đi nó khả năng cùng Cổ yêu có liên quan tin tức.

	Bản thân hắn đối cây lao không thế nào cảm thấy hứng thú, không liên quan đến bản thân, giao cho tổng bộ đi quan tâm.

	Đến chín giờ sáng, hắn lại cho Murphy gọi điện thoại.

	"Tra được Thái Tố tin tức sao?"

	"Không có, Toàn Chân phái không có Thái Tố người như vậy, "Thái" chữ lót nữ quan, tựa như là thế kỷ trước đi? Toàn Chân giáo cái này mấy đời nữ quan bên trong không có quá chữ lót."

	"A a, ta không có nói rõ với ngươi, là thế kỷ trước, cùng yêu đạo cùng thế hệ. Đúng, bọn hắn đã từng cùng một chỗ đến Trường Sa chống lại quân Nhật, dân quốc 33 năm xuống núi một nhóm kia đạo sĩ."

	"Điện thoại chớ cúp, ta điều tra thêm."

	Sau mười mấy phút, Murphy nói: "Tra không người này nha."

	"Làm sao lại như vậy?" Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Có quan hệ yêu đạo ghi chép bên trong, không có nhân vật này. Dân quốc 33 năm xuống núi cái đám kia đạo sĩ, ta tại Đạo Phật hiệp hội giao tiếp tới các phái lịch sử đồ giám bên trong tìm được. Nhưng không có Thái Tố."

	Làm sao có thể? !

	Làm sao lại không có Thái Tố sư tỷ?

	"Đám kia xuống núi đạo sĩ, hết thảy nhiều ít người."

	"78 tên."

	Lý Tiện Ngư ngạc nhiên nói: "Yêu đạo bị xoá tên còn nói qua được, vì cái gì Thái Tố cũng không có ở đây."

	"Có ý tứ gì, " Murphy nói: "Yêu đạo tại a."

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Toàn Chân giáo xuống núi đệ tử tổng cộng tám mươi tên, điểm ấy hắn sẽ không nhớ lầm, bởi vì mỗi chết một cái đồng môn, Toàn Chân phái liền sẽ khắc một tấm tấm bảng gỗ, chờ chiến tranh kết thúc sau mang về sư môn. Mặc dù chi đội ngũ này cuối cùng phá thành mảnh nhỏ, nghĩ đến những cái kia tấm bảng gỗ cũng di thất tại trong chiến loạn.

	Ngoại trừ Thái Tố sư tỷ, còn có ai bị xoá tên.

	Tiểu sư muội! ! !

	Lý Tiện Ngư trong đầu hiển hiện tiểu sư muội âm dung tiếu mạo, hắn có dự cảm, biến mất người kia tuyệt đối là tiểu sư muội.

	Những người khác tại danh sách, ngay cả yêu đạo đều tại, người tiểu sư muội kia cùng Thái Tố vì sao lại bị xoá tên. Sự tình qua đi gần trăm năm, nếu như không phải hắn tiến vào yêu đạo trong hồi ức, nhưng nhìn tư liệu cùng lịch sử, căn bản liền sẽ không biết còn có Thái Tố cùng tiểu sư muội tồn tại.

	Có người tận lực xóa đi các nàng, thật giống như hai người từ đầu đến cuối đều không tồn tại, triệt triệt để để tan thành mây khói.

	Tại sao muốn làm như thế, là nghĩ ẩn tàng chuyện gì?

	Lý Tiện Ngư không nghĩ ra nguyên nhân, nhưng hắn biết đây hết thảy tất nhiên cùng yêu đạo có quan hệ.

	Trường Sa luân hãm về sau, tiếp xuống đến cùng xảy ra chuyện gì. 