 Chương 741: Yêu đạo Vong Trần

	Khoáng cổ tuyệt kim thuyết pháp, tại chúa tể chưa từng xuất hiện huyết duệ giới, nàng tự nhiên hoàn toàn xứng đáng. Có thể vô song chiến hồn đỉnh phong cũng bất quá Cực Đạo đỉnh phong thôi.

	Ở đây ai không phải Cực Đạo đỉnh phong a, đại gia trạng thái đỉnh phong lúc, đều là cảnh giới này.

	Mà tay cầm Kusanagi kiếm chính mình, cũng có thể là Cực Đạo đỉnh phong, bởi vì hắn có thể tuỳ tiện chém giết Cực Đạo, nghĩa rộng bên trên, cũng là Cực Đạo đỉnh phong.

	Vô song chiến hồn dựa vào cái gì là mạnh nhất, Baker hội trưởng không phục.

	Đa Nhĩ Cổn không có giải thích, kỳ quái là, Phá Quân chúa tể vậy mà cũng không có truy vấn, tựa hồ ngầm hiểu lẫn nhau.

	Ba người đi tất có một cái bị xa lánh?

	"Sớm muộn xử lý các ngươi hai cái lão gia hỏa." Baker Richardson trong lòng thầm nghĩ.

	"Kết thúc, cuối cùng kết thúc." Thanh Sư rất có vài phần cảm khái: "Mặc dù là thời thượng sớm, bất quá, các ngươi chung quy không có hi vọng."

	Đa Nhĩ Cổn, hắn, Baker Richardson, tam giác sắt đồng dạng chiến lực, vô song chiến hồn cùng Bất Tử Điểu bại vong là chuyện sớm hay muộn.

	Mà lại, theo Lý Tiện Ngư thể lực suy kiệt, vô song chiến hồn có thể điều động khí cơ thẳng tắp trượt, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Như thế nào lật bàn?

	"Trận này kéo dài mấy chục vạn năm chiến đấu, rốt cục hết thảy đều kết thúc. Bất Tử Điểu, ngươi chung quy muốn chết trong tay chúng ta. . . . ." Thanh Sư nói đến đây, ngẩn người, phát hiện câu nói này có nồng đậm cách nhìn, giống như chính mình đã từng đã nói như vậy.

	Đa Nhĩ Cổn bổ sung: "Mà lần này, ngươi lại không cách nào trùng sinh, ta sẽ bày ra trận pháp, tước đoạt ngươi ý chí, đánh cắp ngươi quyền hành. Đáng tiếc a, trên đời này không có người có tư cách thay thế ngươi."

	Vụn băng như thường lệ lạnh lùng, không nói lời nào.

	Bên trên Baker Richardson lông mày nhíu lại, trong lòng tự nhủ tiểu lão đệ ngươi chuyện ra sao a, ta không phải liền là lựa chọn tốt nhất à.

	Hắn cũng biết sẽ không hảo tâm như vậy tác thành cho hắn, cái này đều không trọng yếu, đạt được quả, Bất Tử Điểu quyền hành tính là gì.

	Tổ nãi nãi không nhịn được nói: "Muốn đánh liền đánh, đừng nói nhảm nhiều như vậy, Đa Nhĩ Cổn, cho dù chết, ta cũng muốn kéo ngươi chôn cùng."

	Đa Nhĩ Cổn nhíu nhíu mày: "Vô song chiến hồn, ngươi Lý gia tao ngộ, là Từ Hi nữ nhân kia hạ ý chỉ, cùng ta có liên can gì? Tương phản, ngươi muốn cảm tạ ta,

	Cảm tạ ta đem ngươi luyện thành vô song chiến hồn, để ngươi Lý gia thiên thu vạn đại, hưởng hết vô địch phong thái."

	Cút đi, là thận hư phong thái. . . . . Lý Tiện Ngư khí không nhịn được nghĩ nhả rãnh.

	Lý gia truyền nhân thế hệ thụ thận hư nỗi khổ, dòng dõi mờ nhạt, không phải hòa thượng hơn hẳn hòa thượng, người khác tiêu tiền như nước, Lý gia đời đời truyền nhân lại khó khăn hơn ba, một cái tiền đồng một cái tiền đồng tỉnh lấy hoa.

	Sợ dòng dõi còn không có sinh ra, "Tiền" trước đã xài hết rồi.

	Nhưng, hắn xác thực cái này cảm tạ Đa Nhĩ Cổn, không phải Đa Nhĩ Cổn âm thầm thao túng đây hết thảy, tổ nãi nãi có lẽ đã sớm thành hồng nhan xương khô.

	Lý Tiện Ngư cũng liền không cách nào tại Lý gia dài dằng dặc gia phả bên trong, tìm tới một cái đã đáng yêu lại ngạo kiều tổ nãi nãi.

	"Các ngươi không có cơ hội." Lý Tiện Ngư nói: "Bảo Trạch đã sớm làm chuẩn bị đầy đủ, một khi chúng ta thua, lập tức hạch bình Ngưu sơn. Thanh Sư, ngươi cảm thấy mình có thể tiếp nhận bao lớn đương lượng bom nguyên tử?"

	"Đa Nhĩ Cổn, ngươi dám cùng Nhân loại mạnh nhất vũ khí so mệnh sao?"

	"Baker hội trưởng, ngươi ta liền không nói."

	"Không bằng chúng ta đều thối lui một bước, dù sao quả cũng không thành thục, ngưng chiến như thế nào. Chờ quả thành thục, các ngươi lại đến."

	Tam đại BOSS giống nhìn đồ đần giống như nhìn Lý Tiện Ngư.

	"Có thể hay không kháng trụ bom nguyên tử ta không biết, nhưng bom nguyên tử có thể hay không đuổi kịp ta, ngươi cũng là có thể suy nghĩ một chút." Đa Nhĩ Cổn cười ha hả nói.

	Cái này trừ phi bên ngoài còn có một cái có thể dự báo tương lai tồn tại, nếu không ai biết chúng nó khi nào rời đi?

	Chờ chúng nó hiện thân tái phát bắn, người đều chạy không còn hình bóng.

	Bom nguyên tử loại vật này, xưa nay không bị các chúa tể để vào mắt, cái đồ chơi này một vị truy cầu lực phá hoại, thích hợp đánh quốc chiến, đối chúng nó uy hiếp không lớn.

	"Từ xưa đến nay, trong nhân loại chân chính để cho ta kiêng kị, chỉ có yêu đạo Vong Trần. Kia là để cho ta không dám cùng là địch tồn tại." Thanh Sư thản nhiên nói.

	Dù sao yêu đạo đã chết đi mấy chục năm, sớm đã là trong dòng sông lịch sử biến mất bọt nước.

	"Vong Trần đạo trưởng năm đó tao ngộ, là ngươi âm thầm thôi động?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Đương nhiên." Thanh Sư nói: "Năm đó Thanh Đình chiến bại, thừa dịp ký tên hiệp nghị, Đa Nhĩ Cổn đem Vạn Thần cung tình báo tư liệu cố ý tiết lộ cho đảo quốc huyết duệ giới. Chúng ta dự định lợi dụng đảo quốc huyết duệ, thăm dò Bất Tử Điểu. Lúc ấy nàng đang ngủ say, ta cùng độc vĩ, cùng Châu Âu tên kia, cũng không dám về Vạn Thần cung. Chỉ có thể chờ đợi Vạn Thần cung tại đặc biệt thời gian mở ra, phái người đi vào xem xét tình huống."

	"Về sau quân Nhật toàn diện xâm hoa, nhà Aoki quả nhiên bắt đầu lục soát Vạn Thần cung tọa độ. Ta thừa dịp lúc này, cố ý đem chìa khoá cho bọn hắn."

	"Nhà Aoki thành công mở ra Vạn Thần cung môn, để cho người ta không nghĩ tới chính là, tiến vào Vạn Thần cung huyết duệ toàn quân bị diệt, chỉ có huyết nô bên trong một cái gọi Vong Trần tiểu đạo sĩ còn sống đi ra, còn lộ ra tình dục chúa tể."

	"Hắn cũng không có mang ra Bất Tử Điểu tin tức tương quan, ta liền không có giết nó, bỏ mặc hắn trưởng thành, bởi vì ta biết nhà Aoki người sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ lần nữa tổ chức nhân thủ tiến vào Vạn Thần cung."

	"Đến tiếp sau phát triển như ta sở liệu, nhưng mà để cho ta không nghĩ tới chính là, chỉ là một cái tiểu đạo sĩ, thế mà kháng trụ tình dục chúa tể ăn mòn, cũng tại trong tuyệt cảnh sáng chế ra Tam Tài kiếm thuật."

	"Các ngươi như thế nào hiểu tâm tình của ta lúc đó?"

	Một vạn đầu fuck you mom trào lên tâm tình.

	"Chúng ta sợ hãi tái xuất hơn một cái ngươi lăn, sợ hãi hắn có được vĩnh hằng bất tử sinh mệnh, đến lúc đó, chúng ta còn thế nào chơi? Không được bị tay hắn lên đao rơi, giết dứt khoát lưu loát."

	Đa Nhĩ Cổn đánh cắp chúa tể quyền hành, nhưng chung quy không có siêu thoát chúa tể phạm trù.

	Yêu đạo không giống, làm Tam Tài kiếm thuật người sáng lập, nếu như hắn cũng thu hoạch được vĩnh hằng bất tử sinh mệnh, bất tử bất diệt đặc tính, vậy liền không có chúa tể sự tình.

	Ngươi đánh không chết hắn, bởi vì tất cả mọi người là bất tử bất diệt.

	Mà người ta một kiếm liền có thể đâm chết ngươi.

	"Thế là các ngươi âm thầm trợ giúp, ô hắn thanh danh, tản hắn người mang trọng bảo lời đồn đại, đem hắn đẩy hướng vực sâu vạn trượng." Lý Tiện Ngư nghiến răng nghiến lợi.

	"Đây chính là đối phó ngươi cha đẻ một chiêu kia a." Thanh Sư đắc ý cười to: "Không chỉ như thế, chúng ta còn phái ra sát thủ, ngụy trang thành Tào gia người đi đối phó hắn, kích thích mâu thuẫn."

	"Mê hoặc vong tình, dạy bảo hắn bóc ra thể xác biện pháp, cướp đoạt yêu đạo trên người thể xác."

	"Đúng rồi, Vong Trần tiểu sư muội chết, cũng là ta ý tứ." Thanh Sư cười tủm tỉm nói: "Lúc ấy, Toàn Chân chưởng giáo đã là tín đồ của ta."

	"Đây hết thảy, cũng là vì để yêu đạo triệt để điên dại, đi hướng diệt vong."

	Những này chuyện cũ đám người nghe như lọt vào trong sương mù, không hiểu rõ lắm, cũng không phải mỗi người cũng giống như Tú Nhi, vụng trộm chú ý Lý Tiện Ngư tài khoản động thái.

	Tổ nãi nãi cùng vụn băng liền chưa có xem Vong Trần ngắn đăng nhiều kỳ.

	Nguyên lai tiểu sư muội là ngươi giết a. . . . Lý Tiện Ngư cái trán nhô lên gân xanh.

	Bọn này lão quái vật âm thầm điều khiển huyết duệ giới, vô song chiến hồn, yêu đạo Vong Trần, cùng năm đó dưới ánh trăng Tam huynh quý bi kịch, đều là chúng nó một tay chủ đạo.

	Chúng nó giấu ở phía sau màn, coi nhân mạng là con rối đồng dạng loay hoay.

	Nói chuyện thời gian bên trong, Thanh Sư cùng Đa Nhĩ Cổn đã khôi phục hơn phân nửa thể lực.

	Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, chúng nó nói nhiều cũng không phải thiểu năng, mà là kéo dài thời gian khôi phục lực lượng, lấy Thanh Sư tâm trí, sẽ không bởi vì đắc ý mà buông lỏng cảnh giác.

	Bất quá, tổ nãi nãi cùng vụn băng cùng Lý Tiện Ngư đám người, cũng trong khoảng thời gian này tích súc không ít thể lực.

	Thanh Sư hoạt động gân cốt, dưới da xương cốt phát ra bạo đậu giống như tiếng vang.

	"Để cho ta vì trận chiến đấu này họa cái dấu chấm tròn đi, Bất Tử Điểu, ngươi nhất định phải thua."

	Baker Richardson xen vào một câu: "Coi như yêu đạo phục sinh, cũng không cải biến được kết cục."

	Ngay lúc này, tại lúc này, toàn bộ Vạn Thần cung bỗng nhiên run rẩy dữ dội bắt đầu, giống như là nghênh đón động đất.

	Vụn băng sắc mặt biến hóa: "Vạn Thần cung bị người phá."

	Không phải bị oanh mở đại môn, mà là mảnh không gian này bắt đầu hỏng mất.

	Ở đây tất cả mọi người trong lòng nghiêm túc, sắc mặt nghiêm túc.

	Không hề nghi ngờ, phe thứ ba nhúng tay.

	Vị thứ chín chúa tể! !

	Sau một khắc, cơ trí đám người nhao nhao khóa chặt mục tiêu.

	Huyết duệ giới cao thủ mạnh mẽ nhất tề tụ ở đây, còn lại, tỉ như sống ở lời kịch bên trong tù trưởng, hắn không có lực lượng này.

	Chỉ có vị kia thần bí, thần long kiến thủ bất kiến vĩ vị thứ chín chúa tể, mới có được lực lượng như vậy.

	Nó rốt cục xuất hiện, nó quả nhiên đánh lấy chim sẻ phía sau ý nghĩ.

	"Ra cũng tốt." Đa Nhĩ Cổn khẽ nói: "Dù sao cũng so thời khắc mấu chốt bị người hại ngầm muốn tốt."

	Lúc này, đám người bên tai truyền đến duệ vang.

	Giống đạn đạo phát xạ lúc tiếng vang.

	Theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy một vòng lưu quang xuyên thủng Vạn Thần cung, cấp tốc tới gần.

	Đó là một thanh dài ba thước kiếm, kéo lấy màu đỏ đuôi ánh sáng, thân kiếm đỏ bừng, gần như nóng chảy.

	Nóng hổi xích hồng kiếm tích, đón gió mà đứng một vị tay áo dài bồng bềnh tuổi trẻ đạo sĩ, mày kiếm mắt sáng, dung mạo tuấn tú.

	Lần đầu tiên trông thấy hắn, khí chất kia thần thái, để cho người ta nghĩ đến hoa cúc đạo sĩ Đan Trần tử.

	Lại nhìn, liền sẽ phát hiện khác biệt, Đan Trần tử trên thân thiếu một loại gọi là nhân vật chính quang hoàn đồ vật.

	Không, là uyên đình núi cao sừng sững khí chất.

	Lý Tiện Ngư ngây dại, đạo sĩ kia âm dung tiếu mạo, hắn ở trong mơ gặp qua, tại luận đạo đại hội bên trên gặp qua.

	"Vong Trần, Vong Trần! !" Slime bỗng nhiên lâm vào không thể tự điều khiển kích động cảm xúc bên trong, lớn tiếng gầm hét lên: "Là ngươi, là ngươi, đều là ngươi sai, đều là ngươi sai! ! !"

	Vong Trần. . . . Yêu đạo Vong Trần. . . . .

	Slime lời nói, tựa như kinh lôi nện ở đám người Tâm Hải.

	Lý Bội Vân tổ nãi nãi các loại, gặp qua yêu đạo tàn hồn người bừng tỉnh đại ngộ, lập tức nhận ra cái này tuổi trẻ đạo sĩ.

	Đan Trần tử trừng to mắt, biết là cái kia cùng hắn ở chung mấy năm, dạy bảo qua hắn lão đạo sĩ tới.

	Cái này, mới là lão tiền bối chân chính diện mục.

	"Yêu đạo Vong Trần. . . ." Thanh Sư nội tâm một mảnh lạnh buốt, to lớn sợ hãi ở trong lòng nổ tung.

	Baker Richardson miệng đắng lưỡi khô, cảm ứng đến chạy nhanh đến phi kiếm, có thể là tinh thần lực chạm tới đối phương, hắn cảm giác chính mình nguyên thần tại run rẩy, cảm giác tự thân nhỏ yếu tựa như lục bình.

	Hắn là yêu đạo Vong Trần, tám mươi năm trước, nhấc lên Toàn Chân loạn, đản sinh tại thế chiến thứ hai trong lúc đó, làm cho cả viễn đông huyết duệ giới run lẩy bẩy Cực Đạo đỉnh phong.

	Đạo môn yêu nhân!

	Vong Trần!

	Hắn, vì cái gì còn sống, làm sao có thể còn sống. . . . .

	Là Bảo Trạch cứu binh? Ghê tởm, vì cái gì Bảo Trạch chưa từng có tiết lộ qua yêu đạo tồn tại.

	Vì cái gì siêu năng giả hiệp hội khổng lồ mạng lưới tình báo bên trong, chưa từng có tin tức liên quan tới hắn.

	Nếu là biết hắn không chết, ta, ta. . . . . Baker hội trưởng tâm lạnh.

	Tâm lạnh hơn chính là Thanh Sư, bởi vì nó phát hiện mình bị khóa chặt, không sai, yêu đạo nhằm vào chính là nó.

	Yêu đạo đem nó khóa chặt.

	Không chỗ có thể trốn, không cách nào tránh né. . . . . Đây là Thanh Sư rõ ràng cảm nhận.

	Kia là nguồn gốc từ linh hồn khóa chặt, mặc kệ nó làm sao tránh né, một kiếm này đều đem xuyên qua nó linh hồn.

	"Đây là nguyên thần không phải nhục thân... Hắn không phải chân chính yêu đạo. . . . . Là yêu đạo tàn hồn. . . . . Không đúng, yêu đạo tàn hồn đã tại luận đạo đại hội hôi phi yên diệt. . . . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra..."

	Ba. . . . Tư tư. . . . .

	Tựa như nóng hổi dầu nóng tưới vào trên thịt, phát ra sôi trào thanh âm.

	Nung đỏ nóng hổi thiết kiếm đâm vào Thanh Sư trên mặt, đem chính mình đụng thành vẩy ra nước thép.

	Trên thân kiếm cái kia tuổi trẻ đạo sĩ trong nháy mắt biến mất tại Thanh Sư trong thức hải.

	Sau một khắc, vô hình vô chất bão táp tinh thần quét sạch ở đây tất cả Cực Đạo, nửa bước Cực Đạo.

	Nếu như nguyên thần có hình tượng lời nói, mọi người tại đây nguyên thần tựa như ánh nến, tại trong cuồng phong kịch liệt chập chờn, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

	Khoảng cách Thanh Sư gần nhất Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson, cảm nhận sâu nhất, nhất là cái sau, trong nháy mắt mất đi ý thức, linh hồn phảng phất trốn vào vô biên vô tận trong bóng tối.

	Khoảng khắc, tuổi trẻ Vong Trần từ Thanh Sư trong thức hải bay ra, hắn quét mắt còn không có thoát khỏi ý thức hỗn loạn Lý Tiện Ngư đám người, nhíu nhíu mày, yếu ớt thở dài: "Quả là thế. . . . Đứa ngốc."

	Hắn nhìn qua màu xám trắng bầu trời, thoải mái mỉm cười: "Duyên, thù báo... Đi."

	Không đáp ứng Tần Trạch thỉnh cầu, là bởi vì thời cơ chưa tới.

	Phá Quân chúa tể không phải giết sạch tất cả phân thân mới có thể chết, mà hắn chỉ có một kích cơ hội.

	Đây chính là hắn chờ đợi thời cơ.

	Vốn là hư ảo thanh âm càng thêm phiêu hốt, mấy giây sau, liền triệt để từ thế gian xóa đi.

	Qua một hồi lâu, mọi người mới từ cuồng loạn đáng sợ bão táp tinh thần bên trong khôi phục, che lấy tựa hồ muốn nứt mở đầu sọ, sắc mặt tái nhợt, cảnh giác bốn phía dò xét.

	Yêu đạo Vong Trần đã không thấy tăm hơi, Thanh Sư ngẩn người đứng tại chỗ, trên mặt mang ngưng kết nước thép.

	Thanh Sư thân thể chậm rãi nóng chảy, tựa như hòa tan ngọn nến, biến thành một đống màu xanh đậm huyết nhục vật chất, vô ý thức ngọ nguậy.

	Đa Nhĩ Cổn sắc mặt hãi nhiên.

	Đây là chúa tể thể xác, chúa tể phân ra thể xác lời nói, đại biểu cho ban đầu ý chí đã bị xóa đi, cần thời gian dài dằng dặc mới có thể một lần nữa ngưng tụ ra nguyên thần.

	Năm đó ở Vạn Thần cung, tám vị chúa tể đều đã từng bị xóa đi ý chí, phân ra thể xác, sau đó lại tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong một lần nữa ngưng tụ nguyên thần, lần lượt đào thoát.

	Đa Nhĩ Cổn khó có thể tin,  hắn năm đó vì xóa đi Chân Long thể xác bên trên bản thân ý chí, hao phí một thế kỷ, mới một chút xíu mài đi Chân Long ý chí, thành công đoạt xá thể xác, đánh cắp quyền hành.

	Chỉ một kiếm, lại đem Phá Quân chúa tể đánh về nguyên thủy nhất trạng thái.

	Phá Quân xong. . . . . Baker Richardson nguyên thần hỗn loạn, không cách nào lại chiến. . . . .

	Thế cục đột nhiên biến bất lợi bắt đầu, lưu lại nữa chỉ có bại vong một đường.

	Đa Nhĩ Cổn hướng phía thể xác vươn tay, thể xác bản năng thôn phệ khoảng cách gần nhất sinh vật, bám vào Đa Nhĩ Cổn trên thân.

	Đa Nhĩ Cổn nắm lên Baker Richardson bả vai: "Đi!"

	Mà lúc này đây, Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân đám người còn ở vào ý thức hỗn loạn tình cảnh bên trong, vụn băng cùng tổ nãi nãi cứ việc đau đầu muốn nứt, cứ việc không biết rõ tình trạng, nhưng gặp Thanh Sư bị đánh về nguyên hình, Đa Nhĩ Cổn mang theo Baker Richardson chạy trối chết.

	Biết tận dụng thời cơ, không thể thả đảm nhiệm địch nhân đào tẩu, hai vị giống cái BOSS bám chặt theo. 