 Chương 15: Thật thơm

	Lý Tiện Ngư tìm tới nàng thời điểm, đã là nửa giờ sau, nàng cô đơn ngồi tại đường biên vỉa hè bên trên, ôm đầu gối, trong con mắt chiếu đến toàn thành đèn đuốc, lại không có chút nào tiêu cự thất thần.

	Bóng lưng đúng như tình cảm thất ý đáng thương nữ hài, mỹ lệ, cô đơn, chụp hình lời nói, liền có loại hoa quý thiếu nữ thất tình duy mỹ cảm giác.

	Lý Tiện Ngư chú ý tới tổ nãi nãi chân rất dài, ôm đầu gối ngồi, từ mặt bên nhìn lại, bắp chân băng thẳng tắp, dưới làn váy, trắng nõn nà.

	Đại khái là thành thị đường phố bốn phương thông suốt, nàng đi tới đi tới, liền lạc đường. Tứ phương mờ mịt, thế giới này sớm đã cảnh còn người mất, nàng thời đại đã qua một trăm năm mươi năm, thế giới lớn như vậy, cùng nàng chân chính tồn tại ràng buộc chỉ có đương nhiệm tằng tôn, một người mà thôi.

	Đây mới là lớn nhất cô độc.

	Trong lòng buồn phiền khí, lại không chịu tiếp Lý Tiện Ngư điện thoại, chỉ có thể ngồi tại ven đường ngẩn người.

	Vì tìm nàng đi rất nhiều chặng đường oan uổng Lý Tiện Ngư một trái tim thả lại trong bụng, tổ nãi nãi một thân kinh thiên động địa tu vi bị phong in, cùng phổ thông nữ hài không khác, đêm hôm khuya khoắt, nếu là đụng phải gặp sắc khởi ý lưu manh, nàng ngay cả năng lực phản kháng đều không có, nhiều nhất dắt cuống họng hô vài tiếng: Yamete!

	"Tổ nãi nãi. . . ." Lý Tiện Ngư đến gần, hô một tiếng.

	Tổ nãi nãi hờn dỗi không có phản ứng.

	Lý Tiện Ngư hướng nàng bên cạnh ngồi xuống: "Thật xin lỗi."

	Tổ nãi nãi đem đầu phiết hướng một bên.

	Lý Tiện Ngư gãi gãi đầu, có chút cấp bách, hống nữ nhân hắn là sẽ, tốt xấu là lão tài xế, nhưng hống nữ nhân dỗ ngon dỗ ngọt không thích hợp dùng để ứng phó tổ nãi nãi.

	Dù sao trên đời hẳn không có cái nào tằng tôn sẽ quỷ súc đến dùng dỗ ngon dỗ ngọt hống tổ nãi nãi.

	"Ngươi cùng bọn hắn cũng không giống nhau."

	Trầm mặc hồi lâu, tổ nãi nãi đột nhiên nói.

	"Ai?"

	"Ta tằng tôn nhóm."

	Lý Tiện Ngư: "Nói không giống, kỳ thật cũng giống vậy, bởi vì chúng ta đều mặc lục sắc quân trang."

	"Bọn hắn không dám nói chuyện với ta như vậy, bao quát cha ngươi ở bên trong, tằng tôn nhóm nhìn thấy ta, tựa như gặp được hiếm thấy trân bảo, hoặc là đối lực lượng tôn kính, hoặc là đối tổ tiên kính ngưỡng, đối ta theo lệnh mà làm, đi theo làm tùy tùng hầu hạ ta." Tổ nãi nãi nói.

	"Có thể là ta. . . Đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả?"

	Lý Tiện Ngư trong đầu hiển hiện tổ tiên của mình nhóm, tiểu chân chó giống như phủ phục tại tổ nãi nãi dưới chân, hô to: Tổ nãi nãi, xin mang ta trang bức mang ta bay.

	Tổ nãi nãi phát ra nữ vương cuồng tiếu. . . . .

	Tâm hắn nói, khó trách đem ngươi dưỡng thành dùng tiền vung tay quá trán tật xấu.

	"Không chỉ dạng này, " tổ nãi nãi trầm trầm nói: "Bọn hắn cũng không dám giống như ngươi nhìn lén ngực của ta cùng cái mông, ngươi cái này tằng tôn không có chút nào hiếu thuận, không đáng yêu."

	Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi, nguyên lai ta nhìn lén tổ nãi nãi ngực cùng cái mông, đều cho nàng nhìn vào mắt à nha?

	Tổ nãi nãi nghiêng đầu lại, tức giận trừng mắt: "Ta không nên cùng ngươi sinh hoạt, ta muốn về trong hạt châu, chờ ngươi đời sau."

	Lý Tiện Ngư buông tay, nói: "Có thể ngươi làm sao về hạt châu?"

	Tổ nãi nãi: "Ta tìm lão lừa trọc phong ấn ta."

	Lý Tiện Ngư: "Suy nghĩ một chút?"

	"Không có gì tốt cân nhắc."

	"Vậy được đi, phong ấn sự tình sau đó lại nói, ăn cơm trước."

	"Không ăn."

	"Ăn rất ngon."

	"Hừ, ta Lý gia năm đó là nổi tiếng danh môn vọng tộc, cái gì sơn trân hải vị ta chưa ăn qua."

	"Thật không ăn?"

	"Ta coi như chết đói, chết bên ngoài, từ nơi này nhảy đến giữa đường bị xe đụng, bị phong ấn, ta cũng không ăn."

	Cái này vừa mới dứt lời, Lý Tiện Ngư chỉ nghe thấy "Ùng ục ục" thanh âm, từ tổ nãi nãi bằng phẳng bụng nhỏ bên trong phát ra tới.

	Tổ nãi nãi: ". . ."

	Sau hai mươi phút, nhà hàng lầu hai, lộ thiên ban công.

	Gió đêm quét, kích thích trên ban công bồn cây cảnh. Ánh đèn sáng tỏ, 2 người bên cạnh bàn Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi mặt ngồi đối diện nhau, trên bàn thức ăn theo thứ tự là cơm dứa, canh gà nước dừa, chanh cá, cà ri gà,

	Cùng hai chén tươi ép nước chanh.

	Cơm dứa nhẹ nhàng khoan khoái ngon miệng, mang theo từng tia từng tia vị ngọt.

	Canh gà nước dừa hương nồng ngon miệng, cửa vào về cam.

	Chanh thịt cá chất tinh tế tỉ mỉ, mềm non, lẫn vào chanh vị chua, tăng thêm cảm giác.

	Curry gà càng là tinh phẩm trong tinh phẩm, thuộc về Lý Tiện Ngư nhất định sẽ điểm một món ăn.

	Tự xưng hơn một trăm năm trước là đại hộ nhân gia thiên kim, ăn lượt sơn trân hải vị tổ nãi nãi, nhào vào trên bàn ăn như hổ đói. Nàng đem cơm dứa nhét miệng nhỏ phồng lên, còn tham lam nghĩ lại nhét một muôi canh gà nước dừa cùng một khối cà ri gà.

	Bên trên thực khách liên tiếp ghé mắt, bị cái này cô gái xinh đẹp tướng ăn dọa sợ.

	"Ăn ngon a, tổ nãi nãi." Lý Tiện Ngư cười nói.

	"Ăn ngon ăn ngon. . ." Tổ nãi nãi hàm hồ nói, chật vật đem đồ ăn hướng trong bụng nuốt, ế trụ, bận bịu bưng lên tươi ép nước chanh rót một ngụm.

	"Thơm hay không?" Lý Tiện Ngư hướng dẫn từng bước.

	Tổ nãi nãi đôi mắt khẽ cong, Nguyệt Nha Nhi, mổ mổ đầu: "Thật thơm!"

	Thẳng thắn cương nghị tổ nãi nãi.

	Lý Tiện Ngư khóe miệng vẩy một cái: "Tổ nãi nãi, lúc nào gọi điện thoại cho con lừa trọc."

	Tổ nãi nãi sững sờ, nhìn một chút đầy bàn mỹ vị, mắt nhỏ lay động, "Đổi, hôm nào lại nói."

	Lý Tiện Ngư rèn sắt khi còn nóng: "Vậy vẫn là không muốn về trong hạt châu, nhưng chúng ta muốn ước pháp tam chương."

	Tổ nãi nãi nhìn qua hắn: "Hừ, đã ngươi thành tâm thành ý giữ lại, ta liền lại nghe một chút đi."

	Lý Tiện Ngư nói: "Tình huống của ta ngươi thấy được, viết kép nghèo. Ngươi về sau có thể chơi đùa, nhưng không thể nạp tiền, mỗi ngày chi tiêu không thể vượt qua một trăm."

	Tổ nãi nãi uy hiếp nói: "Vậy ta muốn về trong hạt châu."

	Lý Tiện Ngư: "Kia tranh thủ thời gian gọi điện thoại."

	Tổ nãi nãi cả giận: ". . . Ngươi cái này tằng tôn không có chút nào hiếu thuận, không ngoan."

	Về trong hạt châu liền rốt cuộc ăn không được những thức ăn này, cũng không còn có thể chơi đùa. . .

	Nàng cẩn thận dò xét Lý Tiện Ngư, gặp hắn bất vi sở động, liền duỗi ra tinh tế trắng nõn ngón út, ngón tay cái bóp lấy, so đo: "Lại thêm một chút xíu."

	Lý Tiện Ngư: "Một chút xíu là bao nhiêu."

	Tổ nãi nãi thử dò xét nói: "Một ngàn khối?"

	"Đi."

	"Kia năm trăm."

	"Năm mươi không thể lại nhiều."

	"Ngươi cái này tằng tôn không có chút nào hiếu thuận, không ngoan."

	Thế là tổ nãi nãi mỗi ngày chi tiêu bị hạn chế tại 150 nguyên.

	Lý Tiện Ngư đắc ý nghĩ, các tổ tiên thật mẹ nó ngốc nghếch, một nữ hài đều điều giáo không tốt.

	Chuông điện thoại di động vang lên, nào đó thiên hậu  « xốc nổi ».

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn điện báo người, là Tần đại gia, hắn hồi phục điện thoại khoan thai tới chậm.

	"Lý Tiện Ngư a, ta hỏi qua tài vụ nhân viên, cũng không có sai a, trong thẻ xác thực có hai mươi vạn." Kết nối điện thoại, Tần đại gia thanh âm truyền đến.

	Lý Tiện Ngư mắt liếc vui sướng cắn ăn tổ nãi nãi, nàng lúc này đã đem chanh cá khô rơi mất, chính một bên uống canh cá một bên ăn quả dứa cơm chiên, hắn giúp tổ nãi nãi đem rủ xuống tóc mai vuốt bên tai về sau, thở dài: "Không có ý tứ, là ta tính sai."

	Tần đại gia: "Gia nhập Bảo Trạch tập đoàn sự tình cân nhắc thế nào?"

	Lý Tiện Ngư trầm mặc xuống, trong đầu lại hiển hiện Thanh Thanh xinh đẹp đáng sợ thân ảnh, cùng Lưu Vi quấn tại trong túi xác bị khiêng đi hình tượng.

	Mặc dù rất hướng tới cùng Spider Man đồng dạng có thể vượt nóc băng tường, gặp được địch nhân còn có thể "biu" hướng hắn bắn một phát. Nhưng hắn đồng dạng e ngại nguy hiểm, sợ hãi cái chết.

	Cứ việc đẩy ra Tân thế giới đại môn thời gian còn thấp, có thể hắn biết thế giới kia tồn tại nhất định nguy hiểm cùng hỗn loạn, Trương Minh Ngọc cùng Lưu Vi chết chính là chứng minh.

	Lý Tiện Ngư do dự liên tục, nói: "Ta lại suy nghĩ một chút."

	Tần đại gia sảng khoái rất: "Không có vấn đề, nghĩ thông suốt gọi điện thoại cho ta."

	Cúp điện thoại, tổ nãi nãi không sai biệt lắm cũng ăn xong thức ăn, rút ra khăn tay, ưu nhã xóa đi khóe miệng mỡ đông, dường như xem thấu hắn lo lắng, bĩu môi nói: "Sợ cái gì, có tổ nãi nãi bảo kê ngươi, cam đoan ngươi tại huyết duệ giới xưng vương xưng bá."

	Lý Tiện Ngư "Ha ha" một tiếng: "Lão nhân gia ngài làm sao xâu tạc thiên, làm sao không gánh nổi cha ta?"

	Tổ nãi nãi á khẩu không trả lời được, ngạo kiều hừ một tiếng, quay đầu qua không để ý tới hắn. 