 Chương 45: Câu hồn

	Buổi chiều hạ một trận mưa lớn, nguyên bản trong sáng bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, gió lớn thổi mạnh cư xá xanh hoá cây điên cuồng lay động, sau đó vẩy mực mưa to lốp bốp tưới xuống, nương theo lấy sấm rền cuồn cuộn, toàn bộ thế giới đều tại màn mưa bên trong mơ hồ.

	Hai giờ về sau, gió ngừng mưa nghỉ, khốc nhiệt mùa hạ nhiều một tia thanh lương.

	Tổ nãi nãi cảm thấy hôm nay là thích hợp ngoài trời hoạt động thời gian, vừa vặn muốn kiểm tra trường học tằng tôn thể lực, liền đem ngắn đến bẹn đùi quần ngủ nhỏ đổi thành quần thể thao, mang theo tằng tôn cùng Tam Vô cùng ra ngoài.

	Ba người vòng quanh cư xá chạy một vòng, sau đó dọc theo đại lộ một mực chạy, một mực chạy. . . . .

	Năm km về sau, Lý Tiện Ngư khí tức thở, tiếng nói kiều, hai chân như nhũn ra dần dần cúi lưng: "Yamete, yamete, chạy chậm một chút chờ ta một chút. . . . ."

	Từ khi trong nhà vào ở tới một cái ngực lớn tổ nãi nãi, thân thể của hắn ngày càng sa sút, có đôi khi nhìn điện thoại di động đều sẽ bóng chồng.

	Tổ nãi nãi cùng Tam Vô mặt không thay đổi chạy về phía trước, Lý Tiện Ngư thấy các nàng không để ý chính mình, dứt khoát dừng lại đi đường, tổ nãi nãi nhíu nhíu mày, quay trở lại đến, hướng hắn làm một cái bĩu môi hấp khí uy hiếp động tác.

	Lý Tiện Ngư lập tức hoa dung thất sắc, cắn răng, mở rộng bước chân theo sau.

	Mười cây số về sau, đâu chỉ sức cùng lực kiệt, mặt không có chút máu Lý Tiện Ngư ngồi xổm ở ven đường dải cây xanh, kém chút đem mật đều phun ra.

	"Thật vô dụng, động mấy lần lại không được." Tổ nãi nãi một mặt ghét bỏ nhìn xem tằng tôn.

	"Ngươi không ép ta tinh, ta có thể như vậy a." Lý Tiện Ngư thở không ra hơi đáp lại.

	Hắn thể lực không thể nói tốt bao nhiêu, nhưng chính là tinh lực nhất dư thừa niên kỷ, mười cây số đường vẫn có thể ứng phó tới, chỉ là mấy ngày nay thể cốt thực sự quá hư.

	"Bảo ngươi không hảo hảo luyện khí, bảo ngươi không hảo hảo rèn luyện thân thể." Tổ nãi nãi mắng.

	"Ta hiện tại luyện khí cũng đã chậm đi, coi như ta là Thái cổ thánh thể, cũng ngăn không được ngươi cái này máy ép dịch." Lý Tiện Ngư nói: "Tổ tiên của ta nhóm chẳng lẽ không phải bị ngươi ép khô mà chết?"

	Câu nói này tựa hồ chạm đến tổ nãi nãi nghịch lân, nàng tức giận nhấc chân nha tử hung ác đạp Lý Tiện Ngư cái mông: "Tin hay không đánh chết ngươi cái này bất hiếu tử tôn."

	Tam Vô toàn bộ hành trình mặt không biểu tình đứng ngoài quan sát.

	Tổ nãi nãi nói qua, hài tử không ngoan đánh một trận liền tốt, đánh chết liền quá mức.

	Chỉ cần bất tử, nàng liền mặc kệ.

	Lý Tiện Ngư ngoài miệng ra vẻ ta đây, hắn cũng chỉ có thể động động mồm mép, đánh lại đánh không lại tổ nãi nãi, bối phận cũng không có nàng cao, chỉ có thể dựa vào mồm mép duy trì mặt của mình.

	"Từ từ sẽ đến đi." Lý Tiện Ngư đỡ eo đứng người lên: "Hăng quá hoá dở, ta cũng không có khả năng mấy ngày ngắn ngủi liền biến cao thủ, lại khoa trương tác giả cũng không viết ra được loại này kịch bản."

	Thận chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. Là cho nên hư thắng thực, không đủ thắng có thừa.

	Câu nói này nói cho chúng ta biết, thận hư mới là nam nhân chính xác mở ra phương thức.

	Luyện khí luyện thể đều không phải một sớm một chiều chi công, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chờ thức tỉnh hắn mới có thể thoát khỏi hiện tại trạng thái hư nhược.

	Bọn hắn tìm cái công viên, vừa hạ xong mưa, người không nhiều, tổ nãi nãi quyết định dạy tằng tôn mấy chiêu thuật phòng thân. Nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng, Lý Tiện Ngư loại này cúi người sờ mũi chân đều có thể đem eo bẻ gãy thận hư công tử, hiển nhiên qua luyện võ tuổi tác, đơn giản chiêu thức phải học giỏi mấy lần, tư thế cứng ngắc, ra quyền bất lực, có đôi khi còn biết kéo vào tay cánh tay trải qua.

	"Quả nhiên vẫn là không được, từ nhỏ không có đánh xuống nền móng vững chắc, hiện tại hết thảy đã trễ rồi, chỉ có thể chờ đợi ngươi thức tỉnh." Tổ nãi nãi cau mày nói.

	Thức tỉnh về sau, thể nội ngủ say giác ngộ khôi phục, mỗi một tế bào đều sẽ thoát thai hoán cốt, như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong tẩy tinh phạt tủy.

	"Ta cảm giác còn không bằng đi yoga quán mở thẻ tháng, đến lúc đó lại đến cùng tổ nãi nãi ngươi học tập võ thuật." Lý Tiện Ngư lắc lắc cánh tay, nói.

	"Yoga. . . . ." Tổ nãi nãi ngẩn người: "Thiên Trúc cổ yoga tu thân pháp? Đó cũng không phải là ngươi muốn học liền học."

	"Cổ yoga?" Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	"Thiên Trúc tu luyện thể phách một loại bí pháp."

	"A, kia nói với ta không giống,

	Hiện tại yoga cùng Thái Cực, cái trước biến thành tập tạo hình, cái sau biến thành tập thể dục." Lý Tiện Ngư nói: "Nói đến yoga, ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện cười: Có cái ca môn, thích yoga lão sư, vì theo đuổi nàng sẽ làm thẻ năm trà trộn vào yoga quán. Mấy tháng về sau, kia ca môn đột nhiên nghĩ thông suốt rồi, nói: Bạn gái cái gì, đã không cần thiết."

	Nói xong, phát hiện Tam Vô cùng tổ nãi nãi mặt không biểu tình, không có chút nào get đến hắn tinh túy.

	Đến, cùng một cái không hiểu đạo lí đối nhân xử thế mặt đơ, một cái một trăm năm mươi năm trước lão cương thi giảng ô tiết mục ngắn, bản thân liền là chuyện tiếu lâm.

	"Luyện thận lời nói, ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện." Tam Vô chân thành nói.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi cùng nhau quay đầu: "Chuyện gì."

	Tam Vô nói: "Đại lão bản có một bộ phi thường lợi hại luyện khí tâm pháp, chuyên luyện thận, gọi là  « thời đại đang triệu hoán »."

	"Thời đại đang triệu hoán? Nghe danh tự liền không đáng tin cậy tốt a, còn không bằng ta "Kunbun" bao con nhộng." Lý Tiện Ngư cầm thái độ hoài nghi.

	"Đại lão bản nói rất lợi hại." Tam Vô đạo.

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, cảm thấy nếu là Bảo Trạch tổng giám đốc tâm pháp, có lẽ thật không phải là phàm vật, liền hỏi: "Muốn làm thế nào chiếm được nó?"

	Tam Vô lắc đầu: "Không biết, đại lão bản độc môn tâm pháp, không truyền ra ngoài."

	Lý Tiện Ngư thất vọng nói: "Chờ tại không nói."

	Một bộ luyện khí tâm pháp nếu là liền có thể giải quyết Lý gia tổ truyền thận hư, lão tổ tông kia nhóm cũng sẽ không tráng niên mất sớm.

	"Cũng không biết lúc nào có thể thức tỉnh." Lý Tiện Ngư thở dài.

	Huyết duệ thức tỉnh không có cố định tư thế, có ít người là lão Hán đẩy xe lúc thức tỉnh, có ít người là Kim Đồng ôm bình lúc thức tỉnh, có ít người là một chữ ngựa thời điểm thức tỉnh, dù sao tư thế đủ loại.

	Ban đêm mang hai cái hố hàng ăn tất thắng khách, sau khi về nhà, trực tiếp nằm trên giường nằm ngay đơ, to lớn cảm giác mệt mỏi quét sạch, nương theo lấy cơ đùi đau buốt nhức.

	Trong mơ mơ màng màng, hắn nghe được máy tính tắt máy thanh âm, cái ghế hoạt động, sau đó nhẹ nhàng tiếng bước chân rời đi phòng khách, cuối cùng là tiếng đóng cửa.

	Tổ nãi nãi về phòng ngủ.

	Người quá mỏi mệt, ngược lại ngủ không ngon, hắn mê man nằm tại ghế sô pha, cảm giác chính mình trôi nổi trong hư không, ý thức nửa tỉnh nửa ngủ.

	Nguy rồi, hôm nay không có ăn bao con nhộng.

	Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, hắn nhớ tới buổi tối hôm nay không có đúng hạn uống thuốc, trong lòng nhất thời lo lắng vô cùng.

	Không ăn một bữa thuốc, ba ngày hoàn toàn uổng phí.

	Lý Tiện Ngư hiện tại không thể rời đi bao con nhộng, tựa như kẻ nghiện không thể rời đi độc.

	. . .

	"Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư. . ."

	Hắc ám bên trong tựa hồ có người đang gọi hắn danh tự.

	Nằm mơ, vẫn là ảo giác?

	"Không đúng, có người đang gọi ta." Lý Tiện Ngư mơ mơ màng màng muốn.

	"Lý Tiện Ngư. . . . ."

	Cái thanh âm kia tựa hồ có chút sốt ruột, ngữ tốc càng lúc càng nhanh, tựa hồ rất muốn tìm đến hắn.

	Rất quen thuộc. . . Tỷ tỷ thanh âm?

	Ý nghĩ này nổi lên về sau, hắn cũng cảm giác chính mình ở trên ghế sa lon ngồi xuống, đi chân đất, từng bước một hướng bên ngoài phòng khách đi.

	Tỷ tỷ thanh âm tại sao lại ở chỗ này.

	Lý Tiện Ngư trong lòng nổi lên nghi hoặc.

	Thanh âm tựa hồ có ma lực kỳ quái, hấp dẫn hắn lần theo thanh âm tìm đi qua.

	"Cạch!"

	Hắc ám bên trong, khóa cửa bắn ra thanh âm.

	Cửa chống trộm mở ra, bầu trời đêm là màu đỏ sậm, loại này khu dân cư thương mại lưỡng dụng phòng ở, ra cửa liền có thể nhìn thấy bầu trời cùng phương xa phong cảnh. Hành lang dùng hàng rào sắt làm thành, chứng sợ độ cao người đều không dám tới gần ngoài hành lang duyên.

	Hành lang đèn lờ mờ, Lý Tiện Ngư trông thấy dài dằng dặc cuối hành lang, lẳng lặng đứng yên lấy một cái bóng hình xinh đẹp, chỉ nhìn một cách đơn thuần một cái vóc người hình dáng liền biết là vị giai nhân.

	Tỷ tỷ?

	Lý Tiện Ngư mơ mơ màng màng đi qua.

	Đêm đã khuya, mờ tối trong hành lang cũng không có không có người ra vào, cửa thang máy chính đối hành lang phương hướng có một cái thiết bị giám sát, nếu có vật nghiệp nhìn một chút 1 tầng 8 giám sát, liền sẽ phát hiện toàn bộ hành lang chỉ có Lý Tiện Ngư một người, hắn nện bước máy móc bộ pháp, chậm rãi đi hướng hành lang một cái khác cuối cùng.

	Hắn mỗi qua một cái hộ gia đình, đỉnh đầu hành lang đèn liền sẽ dập tắt, toàn bộ hành lang tràn ngập âm trầm khí tức kinh khủng. 