 246 nhìn phía sau ngươi

	Bước vào sân, tổ nãi nãi trực tiếp trở về phòng.

	Công ty các đồng nghiệp lại tập hợp một chỗ chơi Texas, đâm kim hoa, bọn này tuổi hơi lớn các đại thúc, đánh cược bác yêu thích càng sâu mạng lưới cùng trò chơi. Khó được không có công vụ tập hợp một chỗ, có thể sức lực chế tạo.

	Gặp Lý Tiện Ngư An Nhiên trở về, đám người cảm thấy ngoài ý muốn.

	"A, gây chuyện thể chất mất hiệu lực, chúng ta vừa rồi đã làm tốt cùng các đại gia tộc liều mạng cùng chết chuẩn bị." Thiếu nữ sát thủ ngậm lấy điếu thuốc, cúi đầu, xoa xoa bài, thận trọng nhìn bài.

	"Điều này nói rõ gây chuyện thể chất cũng bù không được cực đạo cường giả uy áp, có Phật đầu tọa trấn, ai dám tại cái này trong lúc mấu chốt nháo sự?" Kim Cương đồng dạng dùng nhìn nữ nhân bộ ngực chuyên chú ánh mắt, một chút xíu, thận trọng nhìn mình bài.

	Lôi đình chiến cơ đứng tại bên cạnh bàn, hết sức chuyên chú nhìn chiếu bạc, làm bộ chính mình không quan tâm Lý Tiện Ngư.

	Cùng bọn này không tim không phổi yêu diễm tiện hóa không giống, Lôi Điện pháp vương là cái có tiết tháo nghiêm túc lãnh đạo. Lý Tiện Ngư bình yên vô sự trở về, quả thực làm hắn nhẹ nhàng thở ra.

	"Mọi người thật vui vẻ đến, an an toàn toàn đi, tuyệt đối không nên chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân." Lôi Điện pháp vương mắt nhìn Lý Tiện Ngư, hình như có chỉ: "Luận đạo đại hội không phải phổ thông trường hợp, các thế lực lớn tụ tập, cao thủ đông đảo. Một khi xảy ra vấn đề, ngược lại càng thêm phiền phức. Chúng ta là Bảo Trạch nhân viên, càng hẳn là làm gương tốt, đem duy ổn đặt ở vị thứ nhất."

	Cuối cùng câu nói này, cơ hồ là nói cho Lý Tiện Ngư nghe.

	Lôi Điện pháp vương làm nhiều năm như vậy bộ trưởng, gặp qua đủ loại kỳ hoa thể chất, khó giải quyết nhất chính là Lý Tiện Ngư gây chuyện thể chất.

	Giống như chỉ cần có hắn pha trộn tiến đến sự tình, luôn luôn không thể tránh khỏi trượt hướng không cách nào vãn hồi vực sâu, làm cho người hết sức bất an. Cũng may luận đạo đại hội tại Lưỡng Hoa tự, có huyết duệ giới đệ nhất cao thủ đè lấy, chuyên môn trấn áp hết thảy yêu diễm tiện hóa, gây chuyện thể chất cũng chuyện đương nhiên bị trấn áp.

	Cùng Lôi Điện pháp vương ánh mắt đụng vào, Lý Tiện Ngư chột dạ tránh đi.

	Thật xin lỗi a Pháp vương, ta có thể sẽ làm một chút thoáng có chút khác người sự tình. Tỉ như thảo lật Đạo môn một vị đại lão, vì ta tiểu mụ duỗi trương chính nghĩa cái gì.

	Nhưng xin tin tưởng ta, vấn đề không lớn.

	Hoa Dương chân nhân sự tình, ngoại trừ Lý Tiện Ngư hậu cung đoàn, cũng chỉ có Hạ Tiểu Tuyết U Manh Vũ cùng Lưu Không Sào biết, ba người đều là quá mệnh giao tình. . . . . Vì chỉnh đốn văn phong, chúng ta liền không nói sinh tử chi giao.

	Đáp ứng giữ bí mật, liền tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa câu.

	Không phải không tin Lôi Điện pháp vương cùng những đồng nghiệp khác, chỉ là có chút bí mật, người biết nhiều, liền giấu không được.

	Lôi Điện pháp vương: "! ! !"

	"Ngươi chột dạ cái gì?" Trông thấy khuôn mặt của hắn biểu lộ, Lôi Điện pháp vương trong lòng run lên.

	"Ta không chột dạ a, ta nào có chột dạ, ta cho rằng Pháp vương nói rất có lý." Lý Tiện Ngư nghĩa chính ngôn từ.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt." Lôi Điện pháp vương kinh nghi dò xét hắn vài lần, dùng xen vào lãnh đạo cùng giữa bằng hữu ngữ khí: "Người trẻ tuổi không muốn luôn chém chém giết giết, nghĩ đến gây sự tình. Suy nghĩ nhiều điểm Hoa Tiền Nguyệt Hạ sự tình, tìm bạn gái quan trọng a."

	Lôi đình chiến cơ ngay tại bên người, Lý Tiện Ngư tay khoác lên chân dài mỹ nhân bả vai: "Không có việc gì, ta không cần gấp gáp."

	"Khụ khụ khụ. . ." Thiếu nữ sát thủ kịch liệt ho khan, lại cười lại khục, sắc mặt đỏ lên.

	Người ở chỗ này bên trong, chỉ có hắn có thể nghe hiểu Lý Tiện Ngư một câu song ngạnh, không khỏi nhớ tới ban đầu ở trong thế giới giả lập trêu cợt lôi đình chiến cơ câu đùa tục.

	Không biết phải bao lâu về sau, lúc ấy nói mình không kín chiến cơ mới có thể kịp phản ứng, khẳng định phải nện Lý Tiện Ngư một trận.

	"Đụng ta làm gì." Phát giác được các đồng nghiệp như có như không ánh mắt nhìn chính mình, lôi đình chiến cơ vuốt ve Lý Tiện Ngư tay, "Kề vai sát cánh, chúng ta rất quen a?"

	Vẫn rất ngạo kiều. . . Lý Tiện Ngư nhún nhún vai.

	. . .

	Hôm sau, 8:30.

	Các hòa thượng năm giờ rưỡi rời giường, sáu điểm bắt đầu làm tảo khóa, ong ong ong tiếng tụng kinh phảng phất vô số ruồi nhặng giữa trời xoay quanh, đặc biệt nhận người ghét. Tám giờ tảo khóa kết thúc, 8:30 vừa vặn luận đạo đại hội trận đấu thứ nhất bắt đầu.

	Thật sớm, thính phòng liền ngồi đầy đen nghịt ăn dưa nhóm. Có người vì đoạt vị trí, hòa thượng mấy điểm lên, bọn hắn liền mấy điểm lên, sau đó bưng điểm tâm chiếm cứ hàng trước nhất vị trí.

	Ngày hôm qua tranh tài quyết ra bát cường, hôm nay, sẽ ở bát cường bên trong quyết ra tứ cường.

	Tứ cường tranh đoạt chiến xem chút không phải bát cường có thể so, tại Trung Quốc bản thổ huyết duệ nhóm trong mắt, hôm nay tranh tài, việc quan hệ Trung Quốc huyết duệ giới tôn nghiêm.

	Tứ cường bên trong, làm sao cũng phải có hai cái chính chúng ta người đi.

	Nguyên bản Đan Trần tử cùng Giới Sắc rất ổn, nhưng Giới Sắc vận khí không tốt, hắn xếp tới Eric. Mà lần này luận đạo đại hội lớn nhất Hắc Mã Lý Tiện Ngư, thật vừa đúng lúc, xếp tới Yukari Aoki.

	Eric cùng Giới Sắc đều là có hi vọng đoạt giải quán quân hạt giống tuyển thủ, bởi vậy trận đấu này xem chút rất lớn.

	Yukari Aoki dị năng đám người rõ như ban ngày, thật sự là bug, chỉ có Đan Trần tử cùng Giới Sắc hai vị người xuất gia có thể ngăn cản, giống Lý Tiện Ngư dạng này, đoán chừng quá sức.

	Cho nên hai vị bản thổ hạt giống tuyển thủ, cũng không quá ổn. Hôm nay xem chút chính là hai người bọn họ so tài.

	"Ta nhớ được ván đầu tiên là Đan Trần tử cùng đám người Anh."

	"Đan Trần tử đã không có gì huyền niệm, kia đám người Anh không phải là đối thủ của hắn. Ta chờ mong Giới Sắc cùng Eric chiến đấu."

	"Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki chiến đấu cũng rất chờ mong."

	"Ta chờ mong Yukari Aoki thắng."

	"Ha ha, Ta cũng thế."

	Các loại ồn ào tiếng nghị luận bên trong, tranh tài đã đến giờ, nhấp nhô phụ đề thổi qua Đan Trần tử cùng William Smith danh tự. Tại trọng tài gào to bên trong, Đan Trần tử cùng William riêng phần mình lên đài.

	Đan Trần tử mặc giản dị đạo bào màu xanh lam, tóc dài dùng đạo trâm đơn giản thắt, tuấn tú thẳng tắp, cỗ này thoải mái Thanh Dật khí chất quá hấp dẫn nữ nhân.

	Cùng hắn Giới Sắc tịnh xưng đạo phật song kiêu, đạo phật sử thượng rất ít xuất hiện như thế một đôi hoàn mỹ CP. Mặc kệ là tu vi, nhan trị, khí chất đều tôn nhau lên sinh huy.

	Đối thủ của hắn William Smith đến từ nước Anh, hắn có tiêu chuẩn người Anh bề ngoài đặc thù, ngũ quan dài cho người ta một loại chen chúc cảm kích, màu vàng kim nhạt tóc, màu lam nhạt con ngươi, mũi ưng, luôn luôn cho người ta một loại căng thẳng miệng, rất nghiêm túc cảm giác.

	Đương nhiên, đối với đại bộ phận người Trung Quốc tới nói, người ngoại quốc dài đều một cái dạng.

	William nắm trong tay lấy một thanh nhỏ hẹp Tây Dương kiếm.

	Trọng tài nói: "Bắt đầu!"

	Song phương riêng phần mình sau khi hành lễ, William rút ra kiếm nhỏ, đâm thẳng Đan Trần tử yết hầu. Động tác của hắn người ở bên ngoài xem ra có chút khôi hài, là tiêu chuẩn đấu kiếm động tác, nghiêng thân thể, tay phải xuất kích, tay trái thì triển khai tại sau lưng.

	Đan Trần tử thủ cổ tay xoay chuyển, lòng bàn tay đập nện thân kiếm, nhưng ở bàn tay sắp chạm đến kiếm nhỏ lúc, đột nhiên thu tay lại, vội vàng nghiêng người tránh đi.

	Kiếm nhỏ sát bộ ngực hắn đã đâm, rõ ràng không có đụng phải Đan Trần tử, lồng ngực của hắn lại đột nhiên nổ lên một chùm huyết vụ.

	Vừa mới giao thủ, liền bị thương không nhẹ.

	Trên trận xôn xao một mảnh.

	"William Smith dị năng là chấn động, Đan Trần tử không nhìn tranh tài sao? Vậy mà muốn dùng tay đụng đối phương vũ khí?" Lý Tiện Ngư biểu thị không thể lý giải.

	May mắn hắn phát giác ra được, kịp thời thu tay lại, nhưng cũng tạo thành né tránh không kịp, bởi vậy thụ thương.

	"Hắn nhưng là Đan Trần tử, ngoại hiệu người nhạt như cúc, hắn cũng sẽ không đi chú ý, phân tích đối thủ." Yukina Sakurai nói.

	Nàng đang lúc ăn một bộ bánh rán quả, quai hàm trương lên. Từ lúc thua mấy chục vạn USD, Bảo Trạch tập đoàn các công nhân viên liền coi nàng là người mình. Mỗi đêm đánh bài liền thông qua Lý Tiện Ngư liên hệ nàng: Tam khuyết một a, tiểu muội tử tới hay không.

	Mặc dù đầu óc thiếu gân, nhưng người ta trí thông minh không có vấn đề, đưa tiền loại sự tình này, có qua một lần liền sẽ không có lần thứ hai, Yukina Sakurai mỗi lần tiếp vào Lý Tiện Ngư điện thoại, tức giận thao lấy sứt sẹo tiếng Trung: Không hẹn, lăn.

	"Đan Trần tử tinh thần tốt giống có chút vấn đề, hắn từ nhỏ hoạn có lực chú ý chướng ngại, cho nên thường xuyên thất thần." Lôi đình chiến cơ giải thích nói: "Kỳ quái là, Thượng Thanh phái chú trọng nhất tinh thần lực tu luyện, hắn lại là thượng thanh đệ tử kiệt xuất, lực chú ý chướng ngại chứng đã sớm vượt qua, có thể trên thực tế hắn cho dù trưởng thành, vẫn là thường xuyên thất thần, lực chú ý tan rã. Người nhạt như cúc ngoại hiệu chính là như vậy tới."

	"Bị ngươi kiểu nói này, ta nhớ ra rồi, Đan Trần tử dự thi đến nay, giống như chưa bao giờ thi triển qua tinh thần lực tương quan đạo pháp đi." Lý Tiện Ngư hỏi.

	Mẹ nó, tiểu tử này một mực không có chăm chú a.

	William Smith kiếm pháp phi thường lợi hại, kiếm nhỏ cùng hắn chấn động dị năng là tuyệt phối, kiếm thế giống như rắn độc quỷ dị xảo trá, nếu như là đại kiếm, liền khiến cho không ra như thế quỷ quýt âm nhu kiếm pháp.

	Đan Trần tử mây trôi nước chảy không còn tồn tại, hắn chuyên tâm ứng đối William công kích, năm phút đồng hồ bên trong, trên thân nhiều mấy đạo vết thương.

	Hắn tay không tấc sắt, William trong tay kiếm nhỏ rõ ràng là pháp khí, trời sinh liền bị thua thiệt.

	Luận đạo đại hội không được sử dụng pháp khí, điều quy tắc này chính xác giải đọc là: Không bao gồm bản mệnh pháp khí.

	Có chút huyết duệ rời đi bản mệnh pháp khí, thực lực chênh lệch sẽ rất lớn. Tỉ như không có đao Miyamoto Hideyoshi, tựa như nhổ răng lão hổ.

	William Smith cũng thế, hắn không có vũ khí, chấn động dị năng lực sát thương tối thiểu giảm 50%.

	Luận đạo đại hội không được sử dụng pháp khí quy tắc, là vì hạn chế giống Lý Tiện Ngư loại này một người có bốn kiện pháp khí nạp tiền người chơi.

	"Ngươi sẽ chỉ chạy sao?" Song phương triền đấu dài đến sau mười lăm phút, William Smith nổi giận.

	Đan Trần tử nhìn thảm cực kỳ, toàn thân đều là máu, nhưng đều là vết thương da thịt, không có thương tổn cùng căn bản, nhưng có thể đem Đan Trần tử bức đến tình trạng này, William thực lực có thể nghĩ. Vấn đề là William một mực tại cường độ cao tác chiến, hắn thể lực tiêu hao cực nhanh, trái lại Đan Trần tử, cứ việc chật vật, lại thần hoàn khí túc, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

	"Công kích cao, sức chịu đựng kém một chút." Đan Trần tử nói: "Căn cứ năng lượng đinh luật bảo toàn, công kích của ngươi càng lăng lệ, tiêu hao thể lực thì càng nhiều. Gặp được sức chịu đựng mười phần đối thủ, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, ngươi liền nhất định phải thua. Phương diện này ta Đạo môn xưng thứ hai, không nhân xưng thứ một."

	Đạo môn phe phái đông đảo, hạch tâm tư tưởng cũng khác biệt, nhưng cơ hồ tất cả Đạo môn phe phái đều có một cái điểm giống nhau: Dưỡng sinh!

	Eo không chua chân không đau, thân thể vô cùng bổng.

	Thần mẹ nó năng lượng bảo toàn. . . William khẽ nói: "Ta còn có một chiêu mạnh nhất."

	"Không còn kịp rồi!" Đan Trần tử chỉ chỉ phía sau hắn: "Quay lại nhìn xem." 