 Chương 49: Bí mật (1)

	"Hắn chết." Tam Vô nói.

	Trước mắt Mosaic vô cùng thê thảm, từ tầng hai mươi cao cư dân lâu ngã xuống, muốn chết thể diện điểm cũng khó khăn, Lý gia truyền nhân trên mặt đất té thành một cục thịt nát, ruột, nội tạng toàn bại lộ trong không khí, nhiều chỗ mảnh vụn xương đâm xuyên làn da, sọ não cũng rách ra, óc tràn ra đến mấy mét.

	Không ai có thể dưới loại tình huống này may mắn thoát khỏi, thần cũng không được.

	Huyết duệ mặc dù có được siêu phàm năng lực, có chút đặc thù huyết thống, sinh mệnh lực càng là cường đại đến khó có thể tưởng tượng, nhưng tình huống hiện tại, đã vượt ra khỏi sinh vật có khả năng tiếp nhận phạm trù.

	"Hắn chết." Tam Vô lập lại.

	Tổ nãi nãi thật thà nhìn qua tằng tôn hài cốt, trong con ngươi trống rỗng tĩnh mịch.

	Tam Vô lấy ra điện thoại di động, đập trương chiếu, sau đó bấm Lôi Điện pháp vương điện thoại: "Nhiệm vụ thất bại."

	Lôi Điện pháp vương trong đêm khuya bị đánh thức, không hiểu rõ nổi, mờ mịt nói: "Cái gì?"

	Tam Vô bình tĩnh nói: "Lý Tiện Ngư chết rồi."

	Từ đầu đến cuối, ngữ khí của nàng đều bình thản mà tỉnh táo, không vui không buồn.

	"Ngươi nói cái gì? ! !" Thanh âm bên đầu điện thoại kia đột nhiên biến sắc

	"Lý Tiện Ngư chết rồi." Tam Vô còn nói.

	"Ta không phải để ngươi bảo hộ hắn sao, ngươi thế nào làm việc." Lôi Điện pháp vương gầm thét lên.

	"Không bảo vệ được đâu, một cục gạch xuống dưới hắn liền phế đi, ta có thể giết chết địch nhân, nhưng ta không bảo vệ được một người bình thường." Tam Vô chăm chú hồi phục.

	"Ta ảnh chụp phát điện thoại di động của ngươi." Nàng nói: "Pháp vương , nhiệm vụ thất bại, ta có thể trở về sao."

	Điện thoại bên kia không có trả lời, nghĩ đến là nhìn ảnh chụp đi.

	Lúc này, tổ nãi nãi thấp giọng nói: "Ngươi không bi thương sao? Các ngươi ở chung được rất nhiều ngày, hắn đối ngươi coi như không tệ."

	"Bi thương." Tam Vô bừng tỉnh đại ngộ, vậy mà học dối trá, chững chạc đàng hoàng nói trái lương tâm: "Rất bi thương, rất bi thương. . . . ."

	"A, ngươi làm sao lại bi thương, ngươi cũng không có tư cách vì hắn bi thương." Tổ nãi nãi thanh âm lộ ra chết lặng: "Một cái không cha không mẹ gia hỏa, ai sẽ vì hắn chết bi thương a. Tựa như năm đó Lý gia chém đầu cả nhà, có ai cho chúng ta bi thương."

	Gió đêm gào thét, bầu trời đã nổi lên hạt mưa tử, trong khoảnh khắc hóa thành mưa như trút nước mưa to.

	Các nàng tịch đứng ở trận này bi thương trong mưa to, bóng hình xinh đẹp bị nước mưa mơ hồ.

	Tổ nãi nãi ngẩng đầu lên, lạnh buốt hạt mưa nện ở trên mặt, thuận nàng nhọn cằm nhỏ xuống: "Mười tám tuổi năm đó, toàn bộ quốc gia đều bao phủ tại một trận mưa lớn bên trong, trong đêm khuya có thể nghe được tiếng pháo, tiếng kêu thảm thiết, tiếng vó ngựa, lê dân thương sinh oan hồn tại thành thị trên không phiêu đãng, thê lương khóc lóc đau khổ. Người tây dương dùng bọn hắn súng pháo, cho chúng ta một cái cả đời dạy dỗ khó quên. Ta bị luyện thành chiến hồn lúc, tất cả mọi người đối ta ôm kỳ vọng. Ta cũng cảm thấy mình là gia tộc anh hùng, là quốc gia anh hùng. Khi đó mặc dù bấp bênh, nhưng ta còn có người nhà, còn có phải bảo vệ đồ vật. . . ."

	"Thất bại anh hùng cũng không phải là anh hùng, là dân tộc tội nhân. Lý gia năm đó đã từng hiển hách một thời, từ ta kia một đời về sau, gần nhất chi đích mạch cũng là kéo dài hơi tàn, mỗi một đời tằng tôn đều chết không thể diện, đây là khí vận phản phệ. Năm đó vì thương sinh đại nghĩa bỏ qua hết thảy, bây giờ lại bị cái này thương sinh ép đoạn tử tuyệt tôn."

	"Đoạn mất, " nàng nói: "Ta cùng thế gian duy nhất liên hệ. . . Đoạn mất."

	Lúc này, Tam Vô nghe được Lôi Điện pháp vương lo lắng ngữ khí: "Ngươi ở đâu, vô song chiến hồn ở đâu?"

	Tam Vô trả lời: "Nàng tại ta bên cạnh."

	Một lát trầm mặc về sau, điện thoại bên kia như tiếng sấm tiếng rống: "Rời đi nàng, mau rời đi nàng!"

	Vừa dứt lời, Tam Vô liền bị một cỗ cường đại đến không gì có thể cản lực lượng đụng bay ra ngoài, cỗ lực lượng này hóa thành gợn sóng, những nơi đi qua, pha lê chấn vỡ, cây cối bẻ gãy.

	Rả rích trong mưa đêm, nữ tử chiến hồn lơ lửng mà lên, như Tu La, như Tử Thần.

	Tam Vô toàn thân lông tơ từng cây dựng thẳng lên, nàng bị cặp kia đến từ như địa ngục huyết đồng khóa chặt.

	"Các ngươi đều phải chôn cùng hắn.

	" nàng trong con mắt bắn ra hai đạo huyết mang.

	Cận đại hai trăm năm trong lịch sử, chiến lực có thể xếp năm vị trí đầu.

	Khoáng cổ tuyệt kim, vô song chiến hồn.

	Rốt cục cho thấy nàng nguyên bản diện mục.

	. . .

	Yên Vũ tầm tã, rả rích như bay phất phơ, mười tuổi hài tử ngồi tại nhà mình bên ngoài viện, buồn bực ngán ngẩm gảy một đầu rơi tại trên thềm đá sâu róm, mưa phùn tại hắn trên sợi tóc ngưng kết thành từng khỏa bạch sắc bọt nước nhỏ.

	Ngoài thôn vũng bùn trên đường nhỏ, có nữ tử chống đỡ ô giấy dầu đi tới, nàng mặc phục cổ Hán phục, hoàn bội đinh đương, váy cùng giày thêu dính đầy bùn nhão.

	"Ngươi gọi Lý Nhị Đản?" Nàng tại tiểu nam hài trước mặt dừng lại, dù xuôi theo hạ lộ ra tuyết trắng tinh xảo cằm.

	Tiểu nam hài ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn đẹp như tiên nữ nữ tử, nửa ngày, trước bôi một thanh nước mũi, sững sờ gật đầu.

	"Mẹ ngươi gọi Trương Tú Nhi?" Nàng hỏi.

	Tiểu nam hài lại gật gật đầu.

	"Vậy ngươi cha gọi là Lý Kiến Quốc đúng không." Nàng hỏi lại.

	Tiểu nam hài lại một lần gật đầu.

	Cô gái trẻ tuổi như trút được gánh nặng thở ra một hơi, thầm nói: "Rốt cục đã tìm đúng."

	"Tỷ tỷ ngươi là ai." Tiểu nam hài lấy dũng khí nhìn thẳng nữ tử dung nhan.

	"Muốn gọi tổ nãi nãi, " nữ tử nắm tay đặt tại nam hài đỉnh đầu, ôn nhu nói: "Cha ngươi danh tự khó nghe, ngươi khó nghe hơn, từ hôm nay trở đi, ngươi gọi Lý Vô Tướng. Đúng, trở về cùng mẹ ngươi nói một tiếng, đừng lại đợi, cha ngươi chết rồi."

	Lý Vô Tướng. . . .

	Tổ nãi nãi?

	Ta vì sao lại nhìn thấy những này, ta là ai?

	Lý Tiện Ngư mơ mơ màng màng muốn.

	Trước mắt bỗng nhiên cảnh vật thay đổi, tiểu nam hài không thấy, tổ nãi nãi cũng không thấy, mưa phùn mịt mờ thôn trang nhỏ phá thành mảnh nhỏ, thay vào đó, là một đầu tuôn trào không ngừng đại giang.

	Sông Hoàng Phổ trọc lãng dậy sóng, nơi xa là ngay tại thi công Đông Phương minh châu tháp, không có Universal tài chính, không có thế mậu cao ốc, càng không có về sau bễ nghễ quần hùng trung tâm cao ốc.

	Bốn phía càng không có đột ngột từ mặt đất mọc lên khu kiến trúc, không có phồn hoa thương nghiệp đường phố.

	Nam nhân đứng tại sông Hoàng Phổ một bên, nhìn ra xa cuồn cuộn chảy về hướng đông nước sông, hắn đứng phía sau phong nhã hào hoa thiếu nữ, mặc toái hoa váy liền áo.

	"Ngươi thành công không?" Thiếu nữ đạo.

	"Ừm, thành công. Ta tìm được giải quyết tổ truyền thận hư biện pháp, thế nhưng là. . ." Nam nhân quay đầu, hắn có một tấm tuấn tú mặt, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến bơ tiểu sinh loại hình từ nhi.

	"Lần này Vạn Thần cung thu hoạch xa rất lớn, lớn đến để cho người ta rùng mình." Nam nhân gạt ra một nụ cười khổ, khàn giọng nói: "Chúng ta mang ra một cái đáng sợ đồ vật, tựa như tiểu thâu tiến vào hoàng cung, trộm ra Hoàng đế Truyền Quốc ngọc tỷ."

	Thiếu nữ từ trong mắt của hắn thấy được tuyệt vọng, cau mày nói: "Thứ gì?"

	"Ngươi đừng hỏi, tổ nãi nãi, van ngươi. . . Ngươi đừng hỏi, không thể lại đem ngươi cuốn vào." Nam nhân nói.

	"Đồ hỗn trướng, cánh dài cứng rắn rồi?" Thiếu nữ dựng thẳng lông mày yêu kiều.

	"Tin tức để lộ, rất nhanh ta liền sẽ bị thiên hạ huyết duệ truy sát, nhưng ta không thể giao ra món đồ kia, chết cũng không thể. Nó đem nhấc lên huyết duệ giới lớn nhất từ trước tới nay phong ba, coi như tổ nãi nãi ngài loại tồn tại này, cũng sẽ bao phủ tại loại này trong sóng gió phong ba. Ta hiện tại ai cũng không tin, ai cũng không dám tin. Ta hối hận, hối hận tiến Vạn Thần cung, kia là một mảnh chỗ nguyền rủa, Nhân loại không nên đặt chân nơi đó." Nam nhân tại bờ sông quỳ xuống, nhìn xem nàng: "Tổ nãi nãi, ta tự biết đại kiếp nạn trốn, chỉ cầu ngài một sự kiện, sau khi ta chết, cầu ngài tự phong hai mươi năm. May mà đã cho Lý gia lưu lại cái loại, ta sẽ để cho sư tôn hắc thủy linh châu, hai mươi năm sau, sư tôn sẽ đem hạt châu giao cho nhi tử ta."

	Thiếu nữ im lặng không nói, gương mặt xinh đẹp như sương.

	"Ta biết ngài có lưu đòn sát thủ, tự nát linh châu vô địch thiên hạ, có thể bởi như vậy, ngài liền triệt để tuyệt sinh lộ. Đến lúc đó Lý gia liền thật xuống dốc. Ta chết đi, ngài lại tự phong hai mươi năm, việc này liền có thể kết. Dù sao cùng ngài mà nói, ta chỉ là nhiều đời hậu nhân bên trong coi như có tiền đồ một vị, thường thấy sinh tử ngài, tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính." Nam nhân gặm cái khấu đầu: "Xin ngài bảo đảm ta Lý gia duy nhất cốt nhục." 