 Chương 2: Cổ yêu 

	Ta gọi Lý Tiện Ngư, tại cái này xuyên qua cùng trùng sinh đã xảy ra như ăn cơm bữa niên đại... Ta kế thừa phụ thân di sản: Một cái tổ nãi nãi! !

	(╯°Д°)╯︵┻━┻

	Ngày xuân ánh mặt trời ấm áp chiếu nghiêng tiến phòng khách, rộng rãi trên ghế sa lon, ốc đồng. . . . A không, tổ nãi nãi mặc áo sơ mi trắng, tại ghế sô pha con vịt ngồi. Nàng đối diện, là hận không thể đem mặt vùi vào tổ nãi nãi giữa hai chân, hảo hảo mộng bức một trận Lý Tiện Ngư.

	Đầu tiên có thể xác định, tổ nãi nãi không phải người bình thường, nàng lấy dạng gì hình thức tồn tại, Lý Tiện Ngư tạm thời không có hiểu rõ, cũng không dám hỏi.

	Tóm lại phản khoa học chính là.

	Hút lấy khói mù ăn chất bảo quản lớn lên Lý Tiện Ngư, đã từng huyễn tưởng một đầu cúi tại góc giường, đập ra một cái hệ thống cái gì.

	Nhưng khi hắn tận mắt nhìn đến chính mình trong bụng chui ra một cái tổ nãi nãi, cùng phụ thân di chúc, nhất thời lại khó mà tiếp nhận.

	Ta tam quan đâu?

	Ta chín năm chế giáo dục bắt buộc bồi dưỡng tam quan đâu?

	Nó go die!

	Trước kia chỉ biết là truyện cổ tích bên trong là gạt người, bây giờ mới biết mẹ nó sách giáo khoa cũng là gạt người.

	"Ngươi là Lý gia hậu nhân, ta là tổ tiên của ngươi, cho nên dựa theo bối phận, ta chính là của ngươi tổ nãi nãi, không có tâm bệnh đi. Ba ba của ngươi chính là gọi ta như vậy." Tổ nãi nãi ưỡn lên bộ ngực, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Cha ta tổ nãi nãi, vậy cũng không phải ta tổ nãi nãi nha.

	Ta muốn bảo ngươi tổ nãi nãi, ta chẳng phải là cha ta huynh đệ?

	"Có thể ngươi nhìn xem còn nhỏ hơn ta, ta đầu óc không có Oát." Lý Tiện Ngư nâng chung trà lên uống một ngụm, ráng chống đỡ nói.

	"Ừm, " tổ nãi nãi gật đầu: "Ta mười tám tuổi năm đó liền chết."

	"Phốc. . . . ." Lý Tiện Ngư nước trà toàn phun tại tổ nãi nãi trên ngực.

	Tổ nãi nãi nhíu mày, lau lau ngực nước đọng, quần áo trong hạ lộ ra màu da, nàng bên trong chân không, Lý Tiện Ngư một đại nam nhân, không có khả năng từ tủ quần áo bên trong lật ra một kiện lót ngực cho nàng xuyên.

	Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi, mở ra phụ thân phong thư thứ hai: "Làm ngươi mở ra phong thư thứ hai lúc, nói rõ tổ nãi nãi đã đổi mới thế giới của ngươi xem. Ha ha, không nên kích động, không xoát Tân thế giới xem, làm sao có thể trưởng thành."

	"Ngươi thấy thế giới, chỉ là nó một góc của băng sơn, thiên hạ tất cả ba ba đều hẳn là tự tay vì nhi tử mở ra Tân thế giới đại môn, phổ thông ba ba chỉ có thể dạy nhi tử làm sao sinh sôi hậu đại, mà ta, dạy ngươi thấy thế nào cái này thế giới chân thật. Ngươi cũng không phải là người bình thường, mà là kế thừa lấy ưu tú huyết thống cổ yêu huyết duệ, làm ngươi cùng tổ nãi nãi có thể linh nhục giao hòa thời điểm, ngươi sẽ thức tỉnh huyết mạch chi lực. Tại ngươi không có thức tỉnh huyết mạch trước đó, tuyệt đối không nên đụng vào cái kia thế giới chân thật. Mặt khác, tổ nãi nãi là rất cường đại chiến hồn, đồng thời là cái mệt nhọc tiểu yêu tinh, ngươi phải thật tốt khai phát nàng." Di chúc đến nơi đây liền kết thúc.

	Ta muốn làm sao khai phát tổ nãi nãi, uy uy, đem lời nói rõ ràng ra a.

	Cổ yêu huyết duệ lại là cái gì quỷ.

	Lý Tiện Ngư nhìn như lọt vào trong sương mù, ma quỷ lão cha lại nói một nửa, căn bản không có giải thích rõ ràng.

	"Tổ. . . . Nãi nãi, di chúc nói là có ý gì." Lý Tiện Ngư đem lão tử di chúc đưa tới, chỉ có thể hi vọng tổ nãi nãi có thể cho hắn hảo hảo giải thích đây hết thảy, nếu không có lão tử di chúc, hắn không có khả năng bình tĩnh ngồi ở chỗ này, cùng tự xưng tổ nãi nãi xinh đẹp muội tử nói chuyện.

	Tổ nãi nãi tiếp nhận, nhìn lướt qua, nói: "Mặt chữ ý tứ."

	"Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, tổ nãi nãi có thể vì tằng tôn nhi giải hoặc?"

	Tổ nãi nãi méo một chút đầu, chân thành nói: "Đương nhiên không có vấn đề. Tới trước bình đứa bé xấu xí."

	"Cáp?" Lý Tiện Ngư sững sờ.

	Đứa bé xấu xí là cái quỷ gì.

	"Có kim tệ sô cô la à."

	"... ."

	"Khiêu khiêu đường luôn có đi."

	". . . . ."

	"Dưa hấu bánh phao đường đâu?"

	"..."

	Tổ nãi nãi phồng má, dựng thẳng lông mày, bộ dáng hồn nhiên, tức giận nói: "Cái gì đó, những này ăn ngon đồ ăn vặt đều không có?"

	Lý Tiện Ngư kịp phản ứng: "Hai mươi mấy năm trước đồ ăn vặt. . . . . Rất nhiều đã không có bán.

	"

	Tổ nãi nãi giống như là nhận lấy đả kich cực lớn, che lấy ngực, đau lòng khó mà hô hấp: "Lý Vô Tướng cái tên vương bát đản ngươi, đóng cái nắp, chết sớm quỷ, hại ta ngủ say hai mươi năm, hai mươi năm sau thế giới thật không thú vị, không sống được nha."

	Nói nói, nữ nhân này nằm trên ghế sa lon khóc lóc om sòm lăn lộn bắt đầu, lộ ra rất nôn nóng rất phẫn nộ.

	Tổ nãi nãi bức cách, lập tức liền không có.

	Lý Tiện Ngư mộng nửa ngày, "Cái kia, đồ ăn vặt vẫn phải có a, ta cho ngài mua đi?"

	Dưới lầu liền có cửa hàng giá rẻ, Lý Tiện Ngư thừa dưới thang máy lâu, tại cửa hàng giá rẻ đi dạo một vòng, mua một Bao Tam đồng tiền sợi cay, sáu khối tiền khoai tây chiên.

	Về đến nhà, tổ nãi nãi đứng tại bên cửa sổ nhìn ra xa tòa thành thị này, Lý Tiện Ngư đi vào phòng khách, nghe thấy nàng thanh âm sâu kín: "Biến hóa thật lớn, trước kia đều không có cao như thế phòng ở."

	Biết tổ nãi nãi sẽ không tổn thương chính mình về sau, Lý Tiện Ngư hơi an lòng chút, không phải hắn liền không trở lại, quay đầu liền chạy đi tìm dưỡng phụ, cầu lần thứ hai thu dưỡng.

	"Dù sao hai mươi năm nha, quốc gia chúng ta phát triển vẫn là rất nhanh." Lý Tiện Ngư sủa bậy.

	"Hiện tại là mấy mấy năm?"

	"Năm 2020."

	"Một trăm năm mươi năm." Nàng nói, thanh tịnh con ngươi nhìn qua phương xa, dần dần chạy không, thanh âm cũng trở nên phiêu miểu bắt đầu: "Mỗi lần ngủ say, tỉnh lại, thế giới đều đang biến hóa. Không ngừng biến hóa. Mà ta vĩnh viễn là cái dạng này, thời gian trên người ta đã mất đi nó pháp tắc... ."

	Một trăm năm mươi năm. . . . .

	Lý Tiện Ngư kém chút liền đái.

	Tổ nãi nãi đột nhiên quay người, tang thương cao nhân bức cách lại không, như cái điêu ngoa đại tiểu thư, trừng mắt: "Đồ ăn vặt đâu, đồ ăn vặt không thể ăn lời nói, đánh phân ngươi."

	Lý Tiện Ngư ngoan ngoãn dâng lên sợi cay cùng khoai tây chiên.

	"Tê. . . . . Tê. . . . . Ăn ngon. . . . Tê, làm sao sẽ tốt như thế ăn. . . . . Ta thích thời đại này. . . . . Tê, thật cay." Tổ nãi nãi cắn sợi cay, một bên dùng tay nhỏ quạt gió, một bên cay khóe mắt rưng rưng.

	Nhìn xem một lần nữa thích thời đại này tổ nãi nãi, Lý Tiện Ngư trong đầu tung ra một câu: Thẳng thắn cương nghị Vương Cảnh Trạch, một bát cơm chiên có thể bán nước.

	"Đúng thế, " Lý Tiện Ngư bốc lên ngón tay cái, phụ họa nói: "Vệ Long bài sợi cay, ta tuổi thơ hồi ức."

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng vui sướng ăn xong cả bao sợi cay, rót hai chén nước, sau đó ấp úng ấp úng gặm xong khoai tây chiên, vỗ vỗ bụng nhỏ, uể oải nằm trên ghế sa lon, dịu dàng nói: "Chúng ta tới nói chuyện đi. Cha ngươi đem ta một lần nữa phong ấn trước đó, hoàn toàn chính xác có ủy thác ta làm nhân sinh của ngươi đạo sư."

	"Được rồi tổ nãi nãi." Lý Tiện Ngư ngồi nghiêm chỉnh, rốt cuộc đã đến, hắn có chút không kịp chờ đợi muốn làm rõ ràng mọi chuyện cần thiết.

	Trong phòng khách trầm mặc xuống, mấy phút đồng hồ sau, Lý Tiện Ngư nói: "Tổ nãi nãi?"

	Tổ nãi nãi mí mắt lật một cái, tức giận nói: "Làm gì."

	"Ngài có thể bắt đầu."

	"Ta ít đọc sách, cần tổ chức ngôn ngữ, cho ta trầm ngâm trầm ngâm, ngươi đừng quấy rầy."

	Lại qua thêm vài phút đồng hồ, nàng điều chỉnh thành con vịt ngồi tư thế, tay trái ôm ngực mứt, tay phải chi cái cằm, "Ngươi biết cổ yêu tồn tại a."

	Lý Tiện Ngư phối hợp lắc đầu: "Không biết."

	"Kia là tồn tại thời đại viễn cổ sinh vật cường đại, tại Nhân loại còn không có học được ghi chép lịch sử trước kia, thậm chí Nhân loại còn không có đản sinh tại thế gian, cổ Yêu Chủ làm thịt phiến thiên địa này, là viên tinh cầu này chủ nhân."

	"Thời đại viễn cổ bá chủ, hẳn là khủng long đi."

	"Địa cầu mấy chục vạn năm lịch sử, chôn dấu quá nhiều bí mật không muốn người biết cùng quá khứ, khủng long chỉ là ta nhất thời ở giữa đoạn bên trong xuất hiện qua sinh vật mà thôi."

	"Là vài tỷ năm a tổ nãi nãi." Lý Tiện Ngư uốn nắn.

	"..." Tổ nãi nãi cả giận: "Ta không nói."

	Ta không muốn mặt mũi à.

	"... Ta không nên xen vào, ngài tiếp tục."

	Xem ra lão nhân gia ngài đọc sách xác thực không nhiều.

	Tổ nãi nãi nghiêm mặt nói: "Nhân loại cũng không phải là từ xưa đến nay duy nhất sinh vật có trí khôn. Sớm tại thời kỳ viễn cổ, có một loại gồm cả trí tuệ cùng lực lượng sinh vật, đồng thời, bọn chúng là thiên nhiên sủng nhi, trời sinh ủng có không gì sánh kịp lực lượng. Di sơn đảo hải loại sự tình này, trên người bọn hắn tuyệt đối không phải truyền thuyết."

	Lý Tiện Ngư nhả rãnh nói: "Quá mẹ nó giật đi, ngươi tại sao không nói bọn hắn còn có thể bạch nhật phi thăng, đứng hàng tiên ban?"

	"Thế gian vạn vật có nó đặc biệt chủng tộc thiên phú, có chút động vật năng lực đối Nhân loại mà nói, chính là siêu năng lực. Siêu năng lực không phải không tồn tại, chỉ bất quá Nhân loại tự thân không có, cho nên theo bản năng sẽ bài trừ nó, cảm thấy kia là hoang đường không bị trói buộc đồ vật. Kỳ thật đây là thiên nhiên ban cho năng lực. Cổ yêu cũng là như thế. Trên thực tế, Nhân loại đối với phi thăng thành tiên ước mơ, cũng không phải là trống rỗng huyễn tưởng, bọn hắn là thật kiến thức đến qua phi thiên độn địa cảnh tượng. Cổ yêu loại sinh vật này, cường đại mà đáng sợ, có thể cuối cùng địch bất quá thời gian, bao phủ tại từ từ trong dòng sông lịch sử."

	"Chậm rãi, tất nhiên cổ yêu đã diệt vong trong lịch sử, vậy chúng ta là bọn hắn hậu đại?" Lý Tiện Ngư nhớ tới di chúc bên trên nội dung.

	"Cổ yêu mặc dù diệt tuyệt, nhưng nó gen hỏa chủng không có diệt tuyệt , dựa theo người tây dương nói lên thuyết tiến hoá, trên Địa Cầu bất luận cái gì giống loài đều có thể tại trong gen tìm tới điểm giống nhau,  chúng ta Nhân loại thể nội liền có cổ yêu gen, bao quát động vật, thực vật. Nó có thể tồn tại chúng ta Nhân loại thể nội, cũng có thể tồn tại chó thể nội."

	"Ngài nói tiếp, Darwin ván quan tài tôn nhi giúp ngài đè lại." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Cổ yêu huyết duệ xuyên qua toàn bộ lịch sử loài người, bọn hắn có được Nhân loại không thể nào hiểu được năng lực, cùng cường hãn thể phách. Bọn hắn cũng không điệu thấp, trong lịch sử tấp nập xuất hiện, chẳng qua là khi quyền người đều sẽ tận lực làm nhạt huyết duệ tồn tại. Mà tới được cận đại, cổ yêu huyết duệ triệt để giấu ở lịch sử trong bóng tối." Tổ nãi nãi đạo.

	"Nếu như là dạng này, xã hội chẳng phải là lộn xộn." Lý Tiện Ngư tam quan vùng vẫy giãy chết: "Ta nếu là có vượt nóc băng tường năng lực, ta khẳng định làm hái hoa tặc, hàng đêm làm tân lang, mỗi ngày thay tân nương cái gì."

	Hắn vẫn cảm thấy nhân tính thiện ác cùng tồn tại, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, đồng lý, năng lực càng lớn nguy hại càng lớn.

	"Ngươi liền chút tiền đồ này." Tổ nãi nãi gắt một cái: "Từ xưa đến nay, cổ yêu huyết duệ chính là dùng võ phạm cấm điển hình, đại bộ phận huyết duệ bên trong danh môn vọng tộc, đều hiệu lực tại triều đình. Chúng ta Lý gia năm đó chính là thanh danh hiển hách đại tộc. Mà tại cận đại, năm 1949, phật đạo hiệp hội chính thức trở thành huyết duệ giới người chấp pháp, quản lý thiên hạ huyết duệ. Ngươi muốn cảm thấy huyết duệ có thể làm xằng làm bậy vô pháp vô thiên, vậy liền mười phần sai. Huyết duệ ở giữa thờ phụng nhược nhục cường thực quy tắc, nhưng điều kiện tiên quyết là không cho phép nhiễu loạn xã hội yên ổn."

	"Cái này rất china." Lý Tiện Ngư nói: "Vậy ta cha chết. . . . ."

	Cha ruột thời điểm chết, hẳn là chính vào tráng niên, huyết duệ như vậy cao đại thượng, đừng nói cho ta hắn là chết bởi ung thư hoặc là tai nạn xe cộ cái gì, quá tiếp địa khí.

	"Giang hồ nhi nữ giang hồ chết, chết có ý nghĩa." Tổ nãi nãi đạo.

	"Chết như thế nào?" Lý Tiện Ngư truy vấn. 