 272 bạch học gia đáng chết

	Đan Trần tử xem hết video, khóe miệng giật một cái, ta không trêu ai gây ai, đầu gối đau quá.

	Giới Sắc để điện thoại di động xuống, nhìn về phía cứng ngắc trên lôi đài Hoa Ngọc chân nhân, khe khẽ thở dài: "Hoa Ngọc chân nhân xong."

	Dạng này người, không xứng làm Đạo môn danh túc.

	Vì quan chủ chi vị, cấu kết người phương tây, giết hại đồng môn, như thế lừa đời lấy tiếng hạng người, nên nhận nghiêm trị.

	Nhìn qua video về sau, Đạo môn lòng người đều lạnh, vừa rồi bọn hắn vẫn là mọi người đồng tâm hiệp lực đứng dậy, hiện tại cảm giác đầu gối có chút mềm, đón bốn phía người xem ánh mắt quái dị đàm phán hoà bình luận âm thanh, bọn hắn cái này một mảnh đứng dậy người, tựa hồ thành trò cười.

	Không nghĩ tới ngươi là như vậy Hoa Ngọc.

	Một vị chưởng giáo đưa di động đưa còn đệ tử, sắc mặt tái xanh, quát: "Hoa Ngọc, đương nhiên thật là ngươi hại chết Hoa Dương. . . Hai mười mấy năm qua, ngươi có thể từng có áy náy?"

	"Giết hại đồng môn, hám lợi đen lòng, ngươi không xứng làm ta người trong Đạo môn."

	"Hoa Ngọc, ngươi quá làm cho chúng ta thất vọng."

	Các bàn tay dạy kinh sợ không thôi, trước đó là hoài nghi, không tin, dù sao Hoa Ngọc chân nhân hình tượng làm quá tốt, người thiết rất hoàn mỹ, bọn hắn thực sự khó mà tin được nàng sẽ làm ra loại này phát rồ sự tình.

	Thượng Thanh phái chưởng giáo càng là tức thiếu chút nữa giơ chân, ngươi mẹ nó còn muốn đối nhà ta Đan Trần tử ra tay, Thượng Thanh phái trăm năm qua mới ra như thế một vị tuyệt thế thiên tài.

	Đạo môn các đại lão đã có đối chân tướng kinh sợ, cũng có đối Lý Tiện Ngư nổi nóng, ngươi muốn vì Hoa Dương chủ trì công đạo, bí mật tìm Đạo môn là được rồi, bằng chứng như núi, chẳng lẽ đạo môn chúng ta sẽ còn bao che không thành, vì sao muốn đem video lộ ra ánh sáng, muốn tại luận đạo đại hội dạng này trường hợp đem ra công khai.

	Đạo môn danh dự gì tồn.

	Đạo Tôn thật sâu thở dài: "Hoa Dương, ngươi tao ngộ, Đạo môn đã biết được. Bản tôn sẽ đại biểu Đạo môn chủ trì công đạo cho ngươi. Hoa Ngọc, ngươi giết hại đồng môn, tội không thể tha, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là Lưu Vân quan chủ, theo ta chờ trở về. Bản tôn sẽ triệu tập Đạo môn trưởng lão, thương thảo xử trí như thế nào ngươi."

	Hoa Ngọc chân nhân sắc mặt trắng bệch, điện thoại di động bị nàng bóp cái vỡ nát, đồng dạng nát bấy còn có lòng của nàng.

	Nguyên lai đây hết thảy đều là cục, căn bản không tồn tại cái gì McCarthy gia tộc, giáo hội ám kỳ, hết thảy đều là lừa nàng. Liền vì để nàng đã nhường chính mình năm đó làm những chuyện như vậy.

	Cho tới bây giờ, nếu như không phải phần này video, Hoa Ngọc chân nhân vẫn không có phát giác mảy may dị thường.

	Một điểm mao bệnh đều không có.

	"Chậm đã!" Lý Tiện Ngư trong lòng mát lạnh, ngóng nhìn Đạo Tôn: "Xin hỏi Đạo Tôn, Đạo môn muốn thế nào xử trí Hoa Ngọc."

	Đạo Tôn có chút nhíu mày: "Đạo môn tự có Đạo môn điều lệ chế độ."

	Lý Tiện Ngư nói: "Dựa theo Đạo môn chế độ, giết hại đồng môn, là tử tội. Nếu là tội chết, vì cái gì không ngay tại chỗ xử quyết, còn cần thảo luận cái gì."

	Đạo Tôn lạnh lùng nhìn qua Lý Tiện Ngư: "Đạo môn làm việc, không cần ngươi một ngoại nhân khoa tay múa chân."

	"Ta là người ngoài, Hoa Dương chân nhân tổng không phải ngoại nhân đi." Lý Tiện Ngư không nhìn nữa Đạo Tôn, mà là đảo qua ở đây người xem, lớn tiếng nói: "Các vị, Hoa Ngọc chân nhân giết hại đồng môn, tội không thể tha, tồi tệ nhất là nàng lừa đời lấy tiếng, lấy giả nhân giả nghĩa khuôn mặt lừa gạt thế nhân, bề ngoài thì ngăn nắp xinh đẹp, vụng trộm lại bẩn thỉu dơ bẩn, dạng này người không nên gặp trừng phạt à. Nàng không chỉ có giết hại đồng môn, còn không có chút nào hối hận, hiện tại thậm chí nghĩ ám hại Đan Trần tử, như thế ác độc nữ nhân, Đạo môn sao có thể đóng cửa lại đến chính mình xử lý, ai biết các ngươi có thể hay không trọng tội nhẹ phạt."

	"Sát thân mối thù không đội trời chung, Đạo môn không cho cái lời chắc chắn, ta tuyệt không từ bỏ ý đồ."

	Từ bỏ ý đồ bốn chữ cắn cực nặng, trùng điệp đánh Đạo môn một bạt tai.

	Đạo Tôn cả giận nói: "Ngươi còn muốn làm gì."

	Lý Tiện Ngư cũng nổi giận: "Ta muốn rất đơn giản, nợ máu trả bằng máu."

	"Làm càn!"

	"Ngươi mới làm càn." Lý Tiện Ngư không thèm đếm xỉa, trực tiếp đỗi Đạo Tôn. Nghe toàn trường người xem trợn mắt hốc mồm, có hậu trường chính là ngưu xoa a, đổi thành người bình thường dám nói thế với, một bàn tay liền bị Đạo môn người hô chết rồi.

	Có tổ nãi nãi thật tốt.

	Lý Tiện Ngư tức đến gần thổ huyết.

	Hoa Ngọc phạm là tử tội, nếu là tội chết, mà lại vật chứng nhân chứng đều tại, thương thảo cái gì? Thẩm cái gì?

	Đây là có thể trực tiếp định án sự tình.

	Đạo Tôn vậy mà nói muốn thu áp, sau đó triệu tập Đạo môn trưởng lão cùng một chỗ thương thảo, cái này rõ ràng có bao che hiềm nghi.

	Ngươi cũng đừng cho ta làm ra cái gì tử hình, chết chậm, cả đời giam cầm, tới lần cuối một cái phế bỏ tu vi sự tình loại này tao thao tác ra.

	Hoa Ngọc là Đạo Tôn đáng tin người ủng hộ, tự thân lại cùng Đạo Tôn tương giao tâm đầu ý hợp, lại giao thiệp rộng. . . Lý Tiện Ngư lo lắng không phải là không có đạo lý.

	Mà lại sau ngày hôm nay, chuyện này nhiệt độ liền sẽ nhạt đi, đến lúc đó Đạo môn làm ra quyết định coi như Lý Tiện Ngư không phục, cũng coi như còn có người ủng hộ hắn, có thể mọi người phân tán tại ngũ hồ tứ hải, ủng hộ hắn có tác dụng quái gì.

	Đạo Tôn cũng minh bạch đạo lý này, cho nên hắn đưa ra bắt giữ, mà là hiện trường ngay trước mấy ngàn vị khán giả, thế lực khắp nơi xử quyết Hoa Ngọc chân nhân.

	Trong hiện thực tương tự sự kiện nhiều vô số kể, có bao nhiêu đã từng bị người hận nghiến răng ác bá, tại khẽ kéo lại kéo về sau, nhiệt độ giảm xuống, cuối cùng không người hỏi thăm, xử trí như thế nào cũng không ai tại quan tâm.

	Từ đó đạt tới chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Hoa Dương năm đó lọt vào phản bội, bị Hoa Ngọc tàn nhẫn sát hại, sau lại cầm tù tại cực âm chi địa hai mươi lăm năm, sống không bằng chết, thù này nàng nói qua nhất định phải báo, muốn tự tay báo. Mà không phải cái gì Đạo môn cho nàng chủ trì công đạo.

	"Bằng chứng như núi, không cần lại thương thảo, Đạo môn nếu là từ chối kéo dài, đó chính là bao che." Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Nói ta là người ngoài, ta nhận. Hoa Dương chân nhân là Lưu Vân quan đệ tử đích truyền, đối với nàng mà nói, Đạo môn đồng dạng là ngoại nhân. Hôm nay nàng lại thấy ánh mặt trời, thanh lý môn hộ, nếu ai ngăn cản, chính là đối địch với ta, cùng vô song chiến hồn là địch, cùng thiên hạ chính nghĩa chi sĩ là địch."

	Dừng một chút, hắn ánh mắt hung hăng đảo qua Đạo môn đám người: "Không chết không thôi."

	Tê ~

	Đạo môn các đại lão hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thứ này cũng ngang với làm thật, vô song chiến hồn không nói lời nào , tương đương với ngầm cho phép Lý gia truyền nhân nói.

	Tiểu tử này còn không thật không thể coi thường a, nói thật, lúc đầu không có người nào coi Lý Tiện Ngư là một chuyện, lợi hại hơn nữa cũng là tiểu bối, hắn xa xa không cách nào cùng Lý Vô Tướng đánh đồng với nhau, người khác nhìn thấy là phía sau hắn vô song chiến hồn, mà không phải Lý Tiện Ngư bản nhân.

	Lúc này, Đạo môn người giật mình tới, chuyện này, từ đầu đến cuối đều là tiểu tử này tại chủ đạo.

	Lý gia ngoại trừ bất tranh khí đời thứ 3, mỗi một thời đại đều là nhân kiệt.

	"Ngay tại chỗ xử quyết, còn chờ cái gì, loại người này giữ lại ăn tết à."

	"Rất đáng hận, thế mà còn muốn đánh ta nhà Đan Trần tử chú ý."

	"Đạo môn mặt không đỏ sao, cái này cũng không tính là bao che lời nói, vậy là cái gì bao che."

	Hống âm thanh bốn đợt, có thể thấy được công lý cùng chính nghĩa cũng không có đứng tại Đạo môn bên này. Người xem không phải người ngu, có bọn hắn ý nghĩ cùng cái nhìn. Cho dù là bọn họ đại đa số người đều chán ghét Lý Tiện Ngư, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không phân rõ không phải là, không có nghĩa là bọn hắn sẽ đổi trắng thay đen.

	Thoạt đầu vẫn chỉ là làm ồn âm thanh, loạn thất bát tao hô cái gì đều có, thời gian dần trôi qua, thanh âm tập hợp thành một luồng, rót thành đồng dạng bốn chữ: Ngay tại chỗ xử quyết!

	Đối mặt mãnh liệt quần chúng tiếng hô, Đạo môn người trầm mặc, không ít người vụng trộm nhìn về phía Đạo Tôn.

	"Trực tiếp xử quyết không phải tốt sao, Đạo Tôn không phải thật sự muốn bao che đi." Có đệ tử nói thầm.

	"Đừng nói lung tung, các sư phụ nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

	Nhưng mà sư phụ của bọn hắn trầm mặc, trầm mặc. . . . .

	Hoa Ngọc chân nhân tâm yếu ớt chìm vào đáy cốc, nàng nhìn xem Hoa Dương, xinh đẹp gương mặt vặn vẹo lên hận ý cùng buồn khổ, nở nang thân thể có chút phát run.

	"Hoa Dương, Hoa Dương. . . . ."

	"Ngươi chết hai mươi mấy năm, còn muốn âm hồn bất tán."

	"Sư phụ chờ mong, quan chủ vị trí, những này vốn là ta, rõ ràng là ta tới trước."

	"Là ngươi cướp đi vốn nên thứ thuộc về ta, đều là ngươi sai."

	"Nói bậy, sai là Vong Trần, đều là Vong Trần sai." Slime không đồng ý nàng thuyết pháp, thấp giọng nói đầy miệng.

	"Ngậm miệng!" Lý Tiện Ngư đập nó một bàn tay, tay phải đập tay trái.

	Thần mẹ nó ngươi tới trước, Hoa Ngọc chân nhân vẫn là cái kiên định không thay đổi bạch học gia, cho nên nói nàng đáng chết.

	Chuyện cũ từng màn lóe qua, Hoa Ngọc còn tại tã lót lúc, liền bị sư phụ ôm trở về núi một tay nuôi nấng, sư phụ đối với nàng mà nói, đã là sư phụ cũng là mẫu thân, nàng thiên tư rất tốt, thuở nhỏ liền bị xem như người thừa kế đến bồi dưỡng. Vì không cô phụ sư phụ kỳ vọng cao, nàng phát điên tu luyện.

	Thẳng đến chín tuổi năm đó, Hoa Dương bái nhập sư môn, đánh vậy sau này, hết thảy cũng thay đổi. Nàng không còn là người thừa kế duy nhất, nàng bất kỳ vật gì đều muốn cùng Hoa Dương phân một nửa, gian phòng, tài nguyên, cùng nàng coi trọng nhất tình thương của mẹ. Đến Hoa Dương mười hai tuổi, quan tưởng ra đấu mẫu Nguyên Quân pháp tướng, kia là Hoa Ngọc nhân sinh bên trong bi thương nhất thời khắc, bởi vì ngày đó trở đi, Hoa Dương triệt để thay thế nàng, trở thành Lưu Vân quan người thừa kế duy nhất.

	Thời gian dần trôi qua, sư phụ trong mắt cũng chỉ còn lại có Hoa Dương, bóng dáng của nàng chậm rãi giảm đi, đã mất đi người thừa kế tư cách, Hoa Ngọc không còn bị các bạn đồng môn xem trọng, không còn hưởng thụ bọn hắn truy phủng, nàng chỉ còn ôn nhu, nếu như nàng lại không ôn nhu, vậy liền thật không có gì cả.

	Nhưng Hoa Ngọc hận nhất không phải quan chủ vị trí, mà là sư phụ coi trọng cùng quan tâm, ở trong mắt nàng, Hoa Dương cướp đi chính là nàng tình thương của mẹ.

	Nàng hận thấu Hoa Dương, hận không thể nàng chết.

	Không có Hoa Dương liền tốt, không có nàng, hết thảy liền sẽ quay về tại chỗ, nàng vẫn là Lưu Vân quan người thừa kế, sư phụ y nguyên sẽ coi trọng nàng, quan tâm nàng.

	Hoa Dương sau khi chết, nàng được như nguyện trở thành Lưu Vân quan người thừa kế, nhưng sư phụ không còn giống như kiểu trước đây yêu thương nàng.

	Hai sư đồ rất ít lại nói tiếp, càng nhiều thời điểm nhìn nhau không nói gì.

	Hoa Dương sau khi chết năm thứ hai, sư phụ liền về cõi tiên, trước khi chết, nhìn trừng trừng lấy nàng, hai sư đồ vẫn không nói gì.

	Từ sư phụ trong mắt, Hoa Ngọc thấy được thất vọng, thấy được thương tâm, thấy được sư phụ tự trách, lại duy chỉ có không có thống hận cùng chán ghét.

	Hoa Ngọc tại sư phụ trước mộ phần khô tọa một đêm, nàng bỗng nhiên minh bạch, sư phụ yêu nhất thủy chung là nàng, chỉ có mẫu thân, mới có thể bao che tội ác tày trời nữ nhi.

	"Ngay tại chỗ xử quyết!"

	"Ngay tại chỗ xử quyết. . . . ."

	Như núi kêu biển gầm tiếng gầm vang ở bên tai, tất cả mọi người muốn nàng chết, Hoa Ngọc chân nhân cười thảm một tiếng: "Hoa Dương, coi như lại một lần, ta y nguyên sẽ giết ngươi, không chút do dự giết ngươi. Ta không hối hận chuyện của mình làm, ngươi cũng đừng trông cậy vào ta khóc quỳ cầu ngươi tha thứ, không có khả năng!"

	"Hôm nay ta đã mất đường có thể đi, nhưng ngươi muốn tự tay báo thù? Nằm mơ. Cái mạng này ta trả lại cho ngươi." Hoa Ngọc chân nhân một chưởng vỗ tại chính mình mi tâm, xương sọ đánh rách tả tơi, tử phủ ầm vang vỡ vụn, nguyên thần chôn vùi.

	Sư phụ, thật xin lỗi. 