 Chương 607: Tự vẫn

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi chia ra hành động, riêng phần mình lục soát hai cái phương hướng khác nhau.

	"Ta trước đó trông thấy Hắc Long còn nuốt một người, có điểm giống Đan Vân tử." Tổ nãi nãi nói.

	"Hắn?" Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, không có có thể áp chế thanh âm của mình: "Hắn là cái uy hiếp cực lớn, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi đảo quốc, phong ấn trận pháp đối tổ nãi nãi tới nói là trí mạng. Phòng trộm phòng không được ngàn ngày, không chừng ngày nào liền nói."

	Tổ nãi nãi "Ừ" một tiếng.

	Uy hiếp. . . . Phong ấn trận pháp. . . . . Đan Vân tử loáng thoáng nhìn thấy bọn họ trò chuyện, một sát na này, tiếng tim đập cơ hồ áp chế không nổi. Não hải bị khiếp sợ cảm xúc thay thế.

	Bọn hắn làm sao lại biết ta nắm giữ phong ấn trận pháp, đây là tuyệt đối ẩn nấp lớn cơ mật, ta chưa từng có biểu lộ qua tương tự khuynh hướng, thậm chí đều không cùng Lý gia tổ tôn tiếp xúc qua.

	Vì cái gì?

	Vì cái gì?

	Mười vạn cái vì cái gì đều không đủ để bày tỏ đạt Đan Vân tử nội tâm nghi hoặc, cùng chấn kinh.

	Cũng may hắn đã ở vào quy tức thuật trạng thái bên trong, trái tim không cách nào cuồng loạn, muốn nhịp tim khôi phục cần một chút xíu thời gian, cái này để người ta có đầy đủ thời gian ổn định cảm xúc, một lần nữa áp chế nhịp tim, để nó phần lớn thời gian đắm chìm trong an tĩnh tuyệt đối bên trong, một phút đồng hồ nhiều nhất chậm rãi bác động ba lần.

	Lý Tiện Ngư triển khai tinh thần lực, bắt giữ lấy túi dạ dày bên trong động tĩnh, thất vọng không có phát giác được bất cứ dị thường nào. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nơi này không phải yên tĩnh hoàn cảnh. Không nói đến đỉnh đầu tí tách nước sông, hơn nữa còn có Hắc Long bản thân nhịp tim cùng mạch đập.

	Đây đều là quấy nhiễu.

	Nhưng không thể không nói, hai tên gia hỏa cũng nặng lắm được khí.

	Đan Vân tử từ không cần phải nói, hắn hẳn là sẽ đang khiếp sợ cảm xúc bên trong, khó mà khống chế nhịp tim, xuất hiện mãnh liệt tinh thần ba động. Mà độc vĩ chúa tể, nó có lẽ sẽ bởi vậy liên tưởng đến quả, gia hỏa này không phải đối với cái này một mực có hoài nghi à.

	Chẳng lẽ bọn hắn không tại túi dạ dày bên trong?

	Không bài trừ khả năng này!

	Về phần bọn hắn từ hoang xuyên đào tẩu, khả năng này thấp nhất, tổ nãi nãi một mực tại trong sông truy kích Hắc Long, nếu như độc vĩ cùng Đan Vân tử trong nước đào tẩu, nàng sẽ lập tức phát hiện. Mà bây giờ, hoang xuyên hai bên bờ đều là chính thức tổ chức người.

	Hắn có để Yukari Aoki thông tri chính thức tổ chức huyết duệ trấn giữ hoang xuyên hai bên bờ,

	Đan Vân tử cùng độc vĩ một khi rời đi Hắc Long, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới. Bởi vì ngoại trừ chính thức tổ chức đám người, còn có huyết kỵ sĩ, Pesce cùng Lý Bội Vân.

	"Tổ nãi nãi, nắm chặt thời gian, nếu như không có tìm kiếm đến, chúng ta liền cầm nã Hắc Long, đem nó giải phẫu. Ta cũng không tin độc vĩ cùng Đan Vân tử còn có thể chắp cánh đào tẩu, không bọn hắn chắp cánh đều trốn không thoát."

	Hai tổ tôn tách ra, riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau tìm kiếm.

	Lý Tiện Ngư chậm chạp lại cẩn thận bôn ba tại đến gối dịch vị bên trong, hắn không có phồng lên khí cơ ngăn cách dịch vị, Hắc Long tiêu hóa khí quan đối với hắn không tạo được uy hiếp. Làm sao ăn vào đi, liền sẽ làm sao lôi ra tới.

	Hắn cố nén buồn nôn, phân biệt từng khối hư thối huyết nhục, mềm hoá xương cốt, tại Hắc Long dịch vị bên trong, liền xem như xương cốt cũng không dưới đến, mục nát hầu như không còn là chuyện sớm hay muộn.

	Chậm rãi, đi tới dạ dày bích biên giới. Không có tìm được Đan Vân tử cùng độc vĩ chúa tể bóng dáng. Sau lưng hoàn toàn yên tĩnh, nghĩ đến tổ nãi nãi bên kia cũng không thu hoạch được gì.

	Hắn đảo qua quanh mình, trông thấy một khối to lớn khối thịt, là một loại nào đó cỡ lớn sinh vật biển hài cốt. Ánh mắt nhanh chóng qua một lần, đột nhiên ngưng tụ, nhìn thấy hư thối khối thịt bên trên có một người vì mở cái hố.

	Không có suy nghĩ, không do dự, hắn nhanh chóng chém ra thập tự kiếm khí, cắt đứt hư thối khối thịt.

	Hắn chính ngưng thần đề phòng đổ sụp phân liệt khối thịt, đột nhiên, hậu tâm tê rần, con ngươi co rụt lại, cả người cứng tại nguyên địa.

	"A! ! ! !"

	Sau một khắc, thực cốt tiêu hồn đau đớn vọt tới, Lý Tiện Ngư trong cổ họng bộc phát ra cực hạn thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

	Hắn phấn khởi toàn lực trở lại vung chặt Khí chi kiếm, không có chém trúng thực thể, bị né tránh, tiếp lấy Khí chi kiếm quang mang, hắn nhìn thấy tử sắc hình người sinh vật đứng lặng tại sau lưng, lộ ra dữ tợn khuôn mặt tươi cười.

	Độc vĩ chúa tể?

	Không, không đúng, gương mặt này. . . . . Đan Vân tử!

	Chuyện gì xảy ra, độc vĩ chúa tể vì sao lại có Đan Vân tử đầu, nó đoạt xá Đan Vân tử?

	Cũng không đúng, đâm xuyên chính mình hậu tâm chính là đuôi gai, mà hắn rõ ràng nhớ kỹ độc vĩ chúa tể đuôi gai bị hắn chặt đứt.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Đi chết đi, Lý Tiện Ngư!" Đan Vân tử một quyền đánh phía Lý Tiện Ngư đầu, muốn làm trận giết chết hắn.

	Ầm!

	Nghiêng trong đất đánh tới một bóng người, phá tan Đan Vân tử, đụng hắn máu tươi cuồng phún, nửa người đổ sụp. Đuôi gai thoát ly Lý Tiện Ngư lồng ngực, mang ra một khối lớn huyết nhục.

	Lý Tiện Ngư kêu lên một tiếng đau đớn, rót vào tổ nãi nãi trong ngực.

	Mãnh liệt thống khổ như thủy triều, mang theo không gì có thể cản lực lượng, đem hắn nuốt hết. Ý thức hỗn loạn, tay chân co rút, trong cổ họng phát ra khàn giọng kêu thảm.

	Phảng phất lại về tới Vạn Thần cung bên trong, bị kiếm Kusanagi xuyên tim tràng cảnh.

	"Ngươi thế nào. . . ." Tổ nãi nãi không lo được truy kích Đan Vân tử, tiếng nói run rẩy.

	Hiển nhiên, tằng tôn bộ này thảm trạng, để nàng khơi gợi lên Vạn Thần cung bên trong không vui ký ức.

	Lý Tiện Ngư trái tim vẫn còn, nhưng đã hóa thành màu tím sậm, kia là vừa mới đuôi gai rót vào độc tố, chính theo tổn hại trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, đi theo máu tươi ăn mòn toàn thân. Tự lành dị năng tại chống cự độc tố ăn mòn, tựa như hai quân đối chọi, cầm cự được.

	Cái này mang đến cho hắn mãnh liệt, rả rích vô tận thống khổ.

	Đau nước mắt ứa ra, đau kỳ quặc đổ máu, đau đánh mất lý trí.

	Hắn một lần lại một lần hô hào tổ nãi nãi, tựa hồ dạng này có thể để hắn bảo trì tương đối thanh tỉnh lý trí, tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng.

	"Không có việc gì không có việc gì." Tổ nãi nãi ôm hắn, hốc mắt ướt át.

	Bén nhọn tiếng rít truyền đến, cao đuôi gai tập kích, điểm hướng tổ nãi nãi mi tâm.

	Nàng nguyên địa bắn ra, ôm tằng tôn đẩy ra, đưa tay hướng trên lưng hắn đẩy, đưa đến an toàn bên ngoài, cắn răng, hung ác quyết tâm không nhìn tới hắn thống khổ sắc mặt.

	"Độc vĩ, ngươi còn chưa có chết." Nàng nhìn chằm chằm tử sắc sinh vật hình người, lại tại thấy rõ khuôn mặt của hắn về sau, một nháy mắt lộ ra ngạc nhiên.

	"Tổ nãi nãi, là ta à." Đan Vân tử cười khằng khặc quái dị.

	"Đan Vân tử? !" Tổ nãi nãi khuôn mặt có chút động.

	"Kinh ngạc sao? Ngươi hẳn là đối ta rất quen thuộc, dù sao chúng ta xem như đồng nguyên sinh vật, đều dựa vào đánh cắp Cổ yêu quyền hành thành tựu tự thân."

	"Đây không có khả năng. . . . ." Tổ nãi nãi theo bản năng phản bác, thật sâu nhíu mày.

	"Vì cái gì không có khả năng. Kỳ thật vô song chiến hồn kế hoạch mấu chốt, không phải là nhân tuyển vấn đề, mà là Cổ yêu quyền hành. Như thế nào đánh cắp Cổ yêu năng lực, mới là vô song chiến hồn kế hoạch mấu chốt." Đan Vân tử lạnh lùng cười, ngữ khí có không thiếu đắc ý: "Đương nhiên, chúng ta cũng không phải là giống nhau như đúc sản phẩm, ngươi tồn tại không thể phục chế, mà ta phương pháp luyện chế cũng cùng ngươi khác biệt, là tại vô song chiến hồn trận pháp trên cơ sở cải tiến mà tới. Bài trừ hà khắc nhân tuyển điều kiện, cho nên liền xem như ta như vậy trung dung người, cũng có thể đánh cắp Cổ yêu quyền hành, đứng tại huyết duệ giới đỉnh phong."

	Di chứng cũng khác biệt, vô song chiến hồn di chứng là dễ dàng mất khống chế, hóa thành chỉ biết là giết chóc máy móc. Đan Vân tử loại này luyện chế phương thức, tương đối vô song chiến hồn phương pháp luyện chế, đơn giản thô bạo rất nhiều, lại sâu hơn di chứng.

	Để cá thể biến khát máu, tàn bạo, khi thì sinh ra ảo giác, sinh ra mãnh liệt giết chóc dục vọng, nhân tính sẽ dần dần ma diệt. Ở vào nửa điên trạng thái.

	Tỉ như hiện tại Đan Vân tử, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Giết chóc, giết chết Lý gia tổ tôn, giết chết tất cả nhìn thấy trước mắt sinh vật.

	Nhưng so sánh với đạt được thần đồng dạng lực lượng, điểm ấy đại giới đây tính toán là cái gì đâu.

	"Nói đến ta còn muốn cảm tạ các ngươi, nếu không phải là các ngươi đánh phế đi độc vĩ, ta lại thế nào khả năng đánh cắp nó quyền hành." Đan Vân tử cuồng tiếu, sắc mặt dữ tợn lại điên cuồng.

	Hắn tính tình đã đại biến, biến khống chế không nổi cảm xúc.

	"Sau lưng ngươi tên kia, đến cùng là ai. Không, ta khả năng đoán được hắn là ai." Tổ nãi nãi lạnh giọng nói: "Nhưng vô luận như thế nào, ngươi không cải biến được vận mệnh. Ta sẽ đích thân giết chết ngươi."

	Đan Vân tử trạng thái rõ ràng không đúng, cũng không phải là nói trạng thái tinh thần, mà là thân thể, hắn màu da hóa thành độc vĩ chúa tể chiêu bài thức tử sắc, nhưng hình thể vẫn là bình thường Nhân loại bộ dáng.

	Khí cơ phương diện lúc mạnh lúc yếu, rất không ổn định.

	Hoặc là thôn phệ quá trình bên trong ra một ít vấn đề, hoặc là còn không có hoàn toàn tiêu hóa độc vĩ chúa tể lực lượng.

	Đan Vân tử càn rỡ cười to, đuôi gai hóa thành tàn ảnh, trong một giây điểm ra mấy trăm cái.

	Tổ nãi nãi thân pháp linh xảo tránh đi, trong chớp mắt tới gần Đan Vân tử, song chưởng dán tại hắn lồng ngực, đột nhiên bộc phát khí cơ.

	Đan Vân tử đạn pháo giống như bay rớt ra ngoài, lập tức bị kéo chặt cái đuôi, kéo túm trở về.

	Tổ nãi nãi một cước dẫm ở đuôi gai, đem hắn nện té xuống đất, một quyền tiếp một quyền đánh vào Đan Vân tử gương mặt, đập nát khuôn mặt của hắn, đánh toàn bộ túi dạ dày run rẩy, đánh a-xít dạ dày cùng hư thối huyết nhục cuốn ngược, từ đồ ăn dâng trào ra ngoài.

	Hắc Long bị nàng đánh nôn.

	Đan Vân tử bỗng nhiên giơ tay lên, chặn tổ nãi nãi nắm đấm, cũng chậm rãi co vào năm ngón tay, tổ nãi nãi trong lúc nhất thời càng không có cách nào rút về.

	"Lực lượng là không phải giảm bớt, ngươi cũng không phải theo như đồn đại như vậy vô địch nha." Đan Vân tử mỉm cười lấy: "Ngươi sơ hở lớn nhất chính là truyền nhân, chỉ cần phế bỏ lực lượng của hắn, cái gọi là vô song chiến hồn căn bản không đủ gây sợ."

	Hắn còn không phải hoàn mỹ cứu cực sinh vật, độc tố không có độc vĩ chúa tể mãnh liệt, nhưng đầy đủ Lý Tiện Ngư thống khổ một đoạn thời gian rất dài, mà tại trong quá trình này, hắn tự lành dị năng sẽ điên cuồng tiêu hao thể lực, ép khô hắn khí huyết đến chống cự độc tố.

	Kể từ đó, vô song chiến hồn có thể rút ra lực lượng liền sẽ yếu bớt đến thung lũng.

	Đan Vân tử một cước đạp bay tổ nãi nãi, triển khai phản kích, ẩn chứa vô tận lực lượng tay chân tứ không kiêng sợ tại tổ nãi nãi trên thân trút xuống bạo lực, đả kích lấy đã từng ngưỡng mộ sùng kính vô song chiến hồn.

	Thoạt đầu tổ nãi nãi còn có thể chống cự, theo thời gian chuyển dời, nàng khí cơ dần dần suy yếu, bắt đầu chống đỡ không được, bị động bị đánh.

	"Phốc!"

	Đuôi gai hóa thành tàn ảnh, điểm tại tổ nãi nãi phần bụng, khó khăn lắm phá vỡ vỏ ngoài tổ chức, chỉ tới kịp tiêm vào chút ít nọc độc.

	Kịch liệt đau nhức kích phát tổ nãi nãi tiềm lực, nàng nhổ phần bụng đuôi gai, một quyền đánh bay Đan Vân tử. Không có tiếp tục triền đấu, mà là nhào về phía tằng tôn.

	Đan Vân tử đang muốn truy kích, bỗng nhiên thống khổ ôm lấy đầu, trong cổ họng phát ra không phân rõ nam nữ thanh tuyến: "Ta là ai. . . . Đây là nơi nào. . . . ."

	Đây không phải âm thanh khác, là độc vĩ chúa tể lưu lại ý thức đang nói chuyện.

	Dù là thế giới tinh thần chôn vùi, tàn niệm y nguyên như thế cứng chắc.

	"Ngậm miệng ngậm miệng!" Đan Vân tử dùng sức đập chùy đầu, cùng nó ý thức kịch liệt chống lại: "Ngoan ngoãn bị ta thôn phệ liền tốt, thời đại của ngươi đã kết thúc, ta sẽ cho ngươi báo thù, giết chết Lý gia truyền nhân, cho nên, cho ta ngoan ngoãn chôn vùi đi!"

	. . .

	Hoang xuyên!

	Dài đến hai trăm mét Hắc Long lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt nước, cái bụng hướng trời, ý thức của nó khi có khi không, thân rồng ngẫu nhiên rút ra, giống như là ở vào nửa ngất trạng thái. Trong miệng khi thì phun ra ra tanh hôi uế vật.

	Thúy Hoa trong gió đứng yên, kinh nghi không dám tới gần, huyết kỵ sĩ cùng Lý Bội Vân cũng tại vây xem, bọn hắn đều cảm thấy Hắc Long phần bụng truyền đến bàng bạc lực lượng.

	"Độc vĩ còn chưa có chết sao, Hắc Long trong thân thể bạo phát chiến đấu." Huyết kỵ sĩ nhíu mày.

	"Mặc kệ chết hay không, Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn đủ để ứng đối." Lý Bội Vân bình tĩnh nói.

	Huyết kỵ sĩ tính cách ổn trọng, suy nghĩ một lát: "Vẫn là vào xem một chút đi, ta không quá yên tâm."

	Lý Bội Vân gật gật đầu, ra hiệu muốn đi chính ngươi đi. Hắn bị Hắc Long phun ra uế vật buồn nôn đến, không nguyện ý chạy người ta trong dạ dày.

	Huyết kỵ sĩ vừa muốn hạ xuống, liền trông thấy Hắc Long sống lưng bên trên vết thương một lần nữa vỡ ra, một bóng người vọt ra, chính là vô song chiến hồn, trong ngực nàng ôm hôn mê Lý Tiện Ngư, hai người song song ngã tại bên bờ.

	Chuyện gì xảy ra?

	Nhìn rất bộ dáng chật vật, là trốn tới?

	Không nên a, tới gần tuyệt cảnh độc vĩ chúa tể không thể nào là hai người bọn họ đối thủ.

	Thúy Hoa tứ chi nhẹ nhàng đạp mạnh, chạy tới.

	"Đừng tới đây!" Vô song chiến hồn khàn khàn hô: "Ngoại trừ huyết kỵ sĩ cùng Lý Bội Vân, tất cả mọi người thối lui."

	Tổ nãi nãi không có giải thích vì cái gì, không cần giải thích, một áp lực đáng sợ bao phủ mọi người tại đây.

	Lại có một người từ Hắc Long trong vết thương nhảy ra, tử sắc hình người sinh vật, có tượng trưng độc vĩ chúa tể quyền hành to dài đuôi gai, nhưng hình thể là bình thường Nhân loại, khuôn mặt cũng không phải dữ tợn bộ dáng, mà là Nhân loại khuôn mặt.

	"Đan Vân tử!" Lý Bội Vân nhíu mày lại, trước tiên nhận ra người này.

	Hắn tại Châu Âu cái nào đó tụ hội bên trên gặp qua Đan Vân tử, cũng là tại cái kia tụ hội bên trên, gặp gỡ bất ngờ nhân sinh bên trong âm ảnh: Lý Thiến Dư.

	"Hắn thôn phệ độc vĩ chúa tể lực lượng, các ngươi cẩn thận." Tổ nãi nãi đạo. Nàng cũng có thụ dày vò, thừa nhận độc tố ăn mòn, tuy nói bằng chiến hồn thể phách không có nguy hiểm tính mạng, có thể mãnh liệt đau đớn làm hao mòn lấy nàng ý chí chiến đấu.

	Rốt cục cảm nhận được Lý Tiện Ngư thống khổ, nàng ôm thật chặt chính mình âu yếm tằng tôn.

	Đan Vân tử hóa thành tử sắc tàn ảnh nhào về phía vô song chiến hồn, Lý Bội Vân, huyết kỵ sĩ, Pesce đồng thời xuất thủ, chém ra Khí chi kiếm kiếm quang, vung ra Lævateinn, thi triển tinh thần lực tại tổ tôn trước người hai người kéo vô hình bình chướng.

	Tam đại nửa bước Cực Đạo đỉnh phong cao thủ, cùng Cổ yêu Đan Vân tử đánh thành một đoàn. Tràn lan khí cơ chấn đại địa da bị nẻ, nước sông cuốn ngược.

	Thúy Hoa thừa cơ mang theo Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi rút lui đến khu vực an toàn, chở đi mọi người, gấp chằm chằm chiến trường, có chút dị trạng nàng liền chạy chạy.

	Yukari Aoki từ tổ nãi nãi trong ngực tiếp nhận Lý Tiện Ngư, phát giác được hắn thoi thóp trạng thái, nghe tổ nãi nãi giải thích hắn bị độc vĩ chúa tể tiêm vào độc tố, bị hù mặt như màu đất, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

	Iwasaki Teijin không sẽ chết tại độc vĩ chúa tể độc tố phía dưới, có vết xe đổ, Yukari Aoki đương nhiên sợ hãi.

	Nha đầu này đối với hắn cũng là toàn tâm toàn ý. . . Tổ nãi nãi im ắng thở dài.

	Tam Vô nhíu nhíu mày, nàng không biết cái gì là sợ hãi, cái gì là lo lắng, nhưng bản năng cảm thấy không thoải mái, cảm thấy trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động khác biệt dĩ vãng.

	Một bên khác, Lý Bội Vân cùng huyết kỵ sĩ dần dần khó mà chống đỡ, hai người đều trải qua một trận Cực Đạo cấp độ chiến đấu, thể lực hao tổn nghiêm trọng, cứ việc lúc này Đan Vân tử so ban đầu độc vĩ chúa tể yếu nhược mấy phần, nhưng bọn hắn trạng thái càng thêm không tốt.

	Huyết kỵ sĩ cho Lý Bội Vân một ánh mắt, hai người ngầm hiểu, chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

	Huyết kỵ sĩ từ mặt bên tiến công, chém ra Lævateinn, lại cố ý lộ ra sơ hở, dẫn dụ Đan Vân tử đuôi gai công kích.

	Tuân theo bản năng của thân thể, Đan Vân tử đâm ra cái đuôi, điểm hướng huyết kỵ sĩ, ngay lúc sắp trúng đích, Pesce vỗ cánh lướt ngang, hơi mờ thân thể thực thể hóa, chủ động tiếp nhận đuôi gai công kích.

	Huyết kỵ sĩ thừa cơ níu lại hắn đuôi dài: "Lý Bội Vân!"

	Đã sớm chuẩn bị Lý Bội Vân lập lại chiêu cũ, một kiếm chém về phía cái đuôi!

	Phế đi cái đuôi, Đan Vân tử liền tổn thất trí mạng thủ đoạn, ba người tới triền đấu không cần như vậy bó tay bó chân.

	Nhưng lúc này, Đan Vân tử dùng thân thể tiếp nhận Khí chi kiếm , mặc cho nó chém vào lồng ngực, cùng lúc đó, đuôi gai chấn động, bằng vào Cực Đạo cự lực chấn khai huyết kỵ sĩ hai tay, đem hắn cùng Pesce xuyên.

	"Nguy rồi. . . . ." Lý Bội Vân hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

	Gia hỏa này là thằng điên.

	Còn không đợi hắn có hành động, Đan Vân tử cười gằn một cái đầu chùy vọt tới Lý Bội Vân cái trán, hắn nghe thấy được chính mình xương trán vỡ vụn thanh âm, nghe thấy được trong đại não có đồ vật gì vỡ vụn.

	Mà đổi thành một bên, huyết kỵ sĩ phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, ngắn ngủi trong mấy giây, thanh âm liền ngừng, Tinh Hồng con ngươi triệt để dập tắt.

	Pesce thét chói tai vang lên, chấn động ra bão táp tinh thần.

	Đan Vân tử lung lay, thống khổ ôm lấy đầu, trong cổ họng phát ra không phân rõ nam nữ thanh tuyến: "Ta ở đâu. . . . . Ta là ai. . . . ."

	"Ngậm miệng, ngậm miệng. . . . ." Đây là Đan Vân tử tiếng gầm gừ.

	"Lý Tiện Ngư ở nơi nào, ta muốn giết hắn, ta muốn giết sạch nữ nhân bên cạnh hắn. . . . ." Đây là một thanh âm khác, thanh thúy êm tai.

	Ba cái ý thức giống như là đạt thành nhất trí, không quan tâm trọng thương ngã gục Lý Bội Vân, tinh thần sụp đổ Pesce, tựa như dung nham song đồng đảo qua toàn trường, khóa chặt Thúy Hoa.

	Thúy Hoa toàn thân lông dài nổ lên, quay đầu liền chạy.

	Sau lưng truyền đến đại địa băng liệt thanh âm, siêu cấp cao thủ chiêu bài thức đạp nhảy lên, nhạy cảm nàng lập tức từ trong gió ngửi được chỉ sợ khí tức, lấy nhanh hơn nàng tốc độ truy kích, tới gần.

	Trên đường đi, vô số huyết duệ ngửa đầu nhìn lên bầu trời. Chính thức tổ chức huyết duệ lộ ra khó có thể tin kinh hãi biểu lộ, chạy tán loạn Thiên Thần xã thành viên không rõ chân tướng, ngạc nhiên bộc phát ra phát ra từ nội tâm reo hò.

	"Làm sao bây giờ, nhanh nghĩ một chút biện pháp." Thúy Hoa lo lắng phát ra lanh lảnh tiếng kêu.

	Cho dù là trong gió tinh linh nàng, đối mặt một tôn Cổ yêu toàn lực bộc phát, phương diện tốc độ vẫn là có chỗ không kịp.

	Tổ nãi nãi nhảy ra ngoài, nhào về phía Đan Vân tử, vẻn vẹn vừa đối mặt liền bị hắn đánh bay.

	Hoàn toàn lâm vào điên cuồng Đan Vân tử xé đứt chính mình đuôi dài, dùng sức ném mạnh ra đuôi gai.

	Giữa thiên địa một tiếng rít quanh quẩn.

	Hình thể to lớn Thúy Hoa thành hắn mục tiêu thứ nhất, đuôi gai không có chút nào ngoài ý muốn đâm vào thân thể của nàng, ở giữa không trung phát ra thê lương thét lên. Cấp tốc tại trong thống khổ chết đi.

	Yukari Aoki ôm Lý Tiện Ngư tiếp tục chạy trốn, Tam Vô rút ra hai thanh Quân Đao đoạn hậu, nghênh tiếp Đan Vân tử.

	Nhưng nàng chỉ vì Yukari Aoki tranh thủ một giây, tại Đan Vân tử dưới tay chống một chiêu, về sau liền bị đập nát nửa người, vô thanh vô tức ngã xuống.

	Tận mắt nhìn thấy một màn này Yukari Aoki mang theo tiếng khóc nức nở thét lên: "Lý Tiện Ngư!"

	Lý Tiện Ngư tỉnh, bị ác mộng đánh thức, hắn lại mộng thấy đêm đó đại dương mênh mông, mắt thấy Thúy Hoa cùng Tam Vô còn có Yukari Aoki chết đi tràng cảnh, bốn phía là vô biên vô tận sóng cả.

	Đây không phải mộng, hoặc là nói, trong mộng tràng cảnh tái hiện.

	"Phốc!" Độc vĩ chúa tể bắn ra một đạo khí cơ, xuyên thủng Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki lồng ngực, nổ ra trong suốt lỗ thủng. Cái sau sinh mệnh cấp tốc tan biến, sắp chết trước nắm chắc Lý Tiện Ngư tay: "Chạy. . . . ."

	Lý Tiện Ngư nằm tại bùn nhão đại địa bên trên, bầu trời âm trầm, đã nổi lên giọt mưa.

	Hắn không có chết, mặc dù là dạng này trí mạng tổn thương, cũng không đủ giết chết dung hợp qua Cổ yêu thể xác nhục thân, lúc này độc tố đã dần dần biến mất, không còn giống trước đó như vậy nồng đậm.

	Tự lành dị năng một lần nữa chiếm lĩnh lên điểm, chậm rãi phân liệt tế bào, tự lành vết thương.

	Cộc cộc cộc. . . . .

	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, hắn trông thấy bầu trời âm trầm bị Đan Vân tử bao trùm, đoạn mất một đầu cánh tay, toàn thân tắm máu Đan Vân tử.

	Hắn miệng nói tiếng người, là thanh thúy thanh âm quen thuộc: "Lý Tiện Ngư, ngươi đáng chết, nữ nhân của ngươi đều đáng chết. Ta toàn bộ giết các nàng, ta cũng muốn để ngươi nhấm nháp mất đi chí thân thống khổ. . . . ."

	"Lý Tiện Ngư, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ta nói qua, ta sẽ để cho ngươi hối hận, để ngươi vì chính mình làm hết thảy trả giá đắt." Đây là Đan Vân tử, tràn ngập hận ý ấm áp dễ chịu nhanh thanh âm.

	"Ta là ai. . . . . Ta ở đâu. . . ." Không phân rõ nam nữ thanh tuyến đến từ độc vĩ chúa tể.

	Vận mệnh. . . . Không thể sửa đổi sao?

	Các nàng vẫn phải chết, chết tại Yukina Sakurai trong tay.

	"Muốn dung hợp sao?" Slime nhẹ nói: "Có lẽ ta có thể vì ngươi báo thù, không dám hứa chắc, nhưng đây là ngươi trước mắt hi vọng duy nhất."

	Hi vọng. . . . Đúng, ta còn có hi vọng.

	Lý Tiện Ngư tĩnh mịch ánh mắt dần dần khôi phục sắc thái, tại trong tuyệt vọng bắn ra hi vọng ánh lửa, hắn chậm rãi chống lên thân thể, nhìn chăm chú gần trong gang tấc Đan Vân tử.

	"Kết thúc đi!"

	"Rống? Tuyệt vọng sao? Từ bỏ sao?" Yukina Sakurai cười to lên: "Chuẩn bị tiếp nhận vận mệnh sao."

	"Ta đều không đành lòng giết ngươi, bởi vì mỗi nhiều một giây, ta đều có thể từ ngươi tuyệt vọng trong lúc biểu lộ thu hoạch vui vẻ." Đây là Đan Vân tử thanh âm.

	Gia hỏa này tựa hồ điên rồi, hoàn toàn đánh mất lý trí, xấu xí thể xác bên trong là một cái bệnh trạng linh hồn.

	Ta không tiếp thụ, ta không tiếp thụ dạng này vận mệnh.

	Nếu như quả thật trên người ta, vậy liền quay lại thời gian đi.

	Nếu như thất bại. . . . . Cũng tốt, liền để ta bồi tiếp các nàng cùng rời đi.

	Lý Tiện Ngư triệu hồi ra Khí chi kiếm, giờ khắc này, sắc mặt bình tĩnh an tường. Thản nhiên giống như là sắp tuẫn đạo tiên phong.

	Khí binh gác ở trên cổ, nhẹ nhàng nhất chuyển.

	"Phốc!"

	Đầu người lăn xuống.

	Chỉ có Khí chi kiếm có thể giết hắn, giết chết hắn trong thân thể Cổ yêu thể xác, đoạn tuyệt phục sinh khả năng.

	"Oanh!"

	Trong mây đen đánh xuống trước nay chưa từng có lôi điện, tầng mây hóa thành vòng xoáy, dị tượng đột sinh.

	"Là quả, là quả lực lượng. Quả khôi phục, quả khôi phục. . . . ." Độc vĩ chúa tể ý thức khôi phục, kia khắc sâu tại ký ức chỗ sâu khí tức tỉnh lại nó ý thức. Nó kích động giang hai cánh tay.

	Sau một khắc, hình vòng xoáy tầng mây hạ xuống, đem Lý Tiện Ngư bao phủ.

	Hôm nay lại là ba chương, một vạn ba ngàn chữ. 