 Chương 24: Vật này, thụ quốc vận tẩy lễ

	Cô nương này để Lý Tiện Ngư có chút không yên lòng, cũng không phải nói nàng chiến lực không mạnh, trên thực tế, từ nhỏ bị huấn luyện ra sát thủ máu lạnh, sức chiến đấu tuyệt đối 999+, nhưng tình trạng của nàng để Lý Tiện Ngư rất không có cảm giác an toàn, nói như thế nào đây, đúng, chính là không đáng tin.

	Máy móc chỗ tốt là nghiêm ngặt, hiệu suất cao thi hành mệnh lệnh, nhưng nó đối mệnh lệnh bên ngoài đồ vật, hoàn toàn không thèm để ý.

	Cùng so sánh, liền lộ ra tổ nãi nãi so sánh đáng tin.

	Ba người ra lâu, dọc theo hai bên cửa hàng đi mười phút đồng hồ, đi vào nhà kia S huyện khách sạn, nhanh cơm tối thời gian, S huyện cửa tiệm đóng chặt, lão bản một nhà liền ở tại trên lầu, cái gọi là khu dân cư thương mại lưỡng dụng, chính là lầu một làm cửa hàng, lầu hai trở lên là cư dân phòng.

	Nhiệm vụ trong tư liệu bổ sung lão bản địa chỉ, tiến lâu ngồi thang máy, tại lầu sáu gõ mở S huyện lão bản nhà cửa.

	Mở cửa là bà chủ, thân hình hơi mập, mặt mày coi như thanh tú thiếu phụ, mờ mịt nói: "Các ngươi tìm ai?"

	Kỳ thật Lý Tiện Ngư thường thường liền sẽ chiếu cố S huyện khách sạn, nhưng bà chủ hiển nhiên không nhận ra hắn, cũng bình thường, bà chủ mỗi ngày tiếp khách vô số, tự nhiên là không nhớ được hắn.

	Lý Tiện Ngư móc ra thân phận bài, "Ta là thứ ba bệnh viện tâm thần y sĩ trưởng."

	Bà chủ trên mặt vui mừng lưu động, tránh ra vị trí, dẫn Lý Tiện Ngư mấy người nhập môn: "Mời đến mời đến, thật không có ý tứ, còn muốn các ngươi tới, hiện tại bệnh viện đều có tới cửa phục vụ."

	Nàng hiển nhiên tại bệnh viện nơi đó đạt được thông tri, đối với Lý Tiện Ngư ba người đến thăm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Bảo Trạch tập đoàn năng lượng to lớn, không hổ có bạch đạo bối cảnh, đem cái này trải đường tử đều trải bằng.

	Lần này Lý Tiện Ngư đến, là dò xét tình huống, nếu như gia đình này bên trong ẩn giấu đi oán linh, liền để Tam Vô tại chỗ giải quyết. Nếu như oán linh không tại, Lý Tiện Ngư liền nghe ngóng chút càng chi tiết tình huống, lại suy nghĩ phương pháp giải quyết.

	Nhiệm vụ trong tư liệu đồ vật cuối cùng không toàn diện, hắn đến tra ra oán linh làm sao tới, tại sao muốn vướng víu S huyện chủ cửa hàng.

	Cùng ở tại một cái cư xá, nhà cách cục cùng Lý Tiện Ngư nhà giống nhau như đúc, phòng khách ghế sô pha ngồi một cái nam hài, học sinh tiểu học bộ dáng, say sưa ngon lành nhìn  « gấu ẩn hiện ».

	Lý Tiện Ngư đồng tình nghĩ, hiện tại hài tử rất thật đáng buồn, nhìn đều là chút lộn xộn cái gì, nghĩ hắn năm đó, thập niên 90, chính là RB anime đỉnh phong, đặc sắc tuyệt luân anime tầng tầng lớp lớp, hàng nội địa anime cũng là suy nghĩ lí thú mười phần. Nào giống hiện tại hài tử, tuổi thơ thật sự là đơn điệu không thú vị.

	Học sinh tiểu học đột nhiên đứng dậy, từ trong ngăn tủ lật ra một cái màu đen hợp kim xác ngoài, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần mũ giáp, nói: "Mụ mụ, ta muốn chơi trò chơi."

	Bà chủ vô tâm phản ứng hài tử, ừ một tiếng.

	Lý Tiện Ngư: ". . . ."

	Hắn nhận ra kia mũ mão là gió đông khoa học kỹ thuật kiểu mới nhất trò chơi thực tế ảo mũ giáp, giá bán: 18888, cái này mũ giáp là năm ngoái ngọn nguồn đưa ra thị trường, Lý Tiện Ngư thấy thèm thật lâu, nhưng hắn mỗi tháng ba ngàn nguyên tiền sinh hoạt hoàn toàn không đủ sức.

	Hiện tại hài tử thật mẹ nó hạnh phúc, nghĩ hắn năm đó, thập niên 90, mua tia hồng ngoại đầu viên đạn đều muốn đau lòng rất lâu, vì tập hợp đủ Pokemon tấm thẻ, dám phát rồ bí quá hoá liều, trộm ba mẹ tiền lẻ.

	Mở tiệm ăn uống quả nhiên dễ kiếm tiền. . . . .

	Bà chủ dẫn bọn hắn tiến vào phòng ngủ, phòng ngủ ánh đèn sáng tỏ, đỉnh đầu đèn treo, trên bàn sách đèn bàn, đèn ngủ đều lóe lên, giống như là muốn xua tan cái gì giống như.

	S huyện khách sạn lão bản ngồi tựa ở đầu giường, che kín chăn mỏng, cái này nam nhân khí sắc cực kém, sắc mặt mỏi mệt, ánh mắt vằn vện tia máu, một đôi mắt không có mục đích chuyển động, trong phòng vừa đi vừa về liếc nhìn.

	Đây là người ở vào tình trạng khẩn trương bên trong phản ứng tự nhiên, tựa như ban đêm nhìn bộ phim kinh dị, đi ra ngoài đi nhà xí thời điểm, ngươi sẽ đem trong nhà tất cả đèn đều mở ra, kiểm tra mỗi một cái góc, xác nhận không có cái gì vật kỳ quái, mới có thể an tâm đi nhà xí.

	"Lão Cố, bác sĩ tới thăm ngươi." Lão bản nương nói.

	Lý Tiện Ngư làm đơn giản tự giới thiệu, tự xưng để cho chính mình tiếp nhận lão bản ca bệnh, bởi vì bệnh viện khai triển tới cửa hỏi bệnh hoạt động, cố ý tới xem một chút.

	Một bộ lí do thoái thác bên trong có rất nhiều lỗ thủng, nhưng có bệnh viện bên kia sớm làm qua thông tri, lão bản vợ chồng không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

	Nam nhân hướng Lý Tiện Ngư gật đầu, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

	"Có chút tình huống ngươi khả năng đã nói qua, nhưng ta chỗ này còn muốn hỏi lần nữa, hi vọng sẽ không cho ngươi mang đến không vui hồi ức." Lý Tiện Ngư biểu lộ nghiêm túc, tận khả năng cho mình trương này tuổi trẻ tú khí mặt gia tăng điểm uy nghiêm.

	Hai mươi tuổi tiểu hỏa tử, rất nhiều trên mặt cũng còn ngây thơ đã lui, nhất là thành thị bên trong hài tử. Cũng may Lý Tiện Ngư một mình sinh sống mấy năm, thoát ly cha mẹ vũ dực là tốt nhất trưởng thành phương thức. Lại hắn thiện cùng người giao, sớm đã không phải nam hài, là nghiêm chỉnh, cao vút sạch thực nam nhân.

	"Chừng nào thì bắt đầu làm cơn ác mộng." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Một tuần lễ trước." Lão bản trong thanh âm lộ ra mỏi mệt.

	"Đoạn thời gian kia, có phát sinh qua chuyện gì a?" Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	Lão bản lắc đầu.

	Bà chủ chen miệng nói: "Không phải a, mấy ngày nay thân thể của hắn liền không quá dễ chịu, rõ ràng khí trời rất nóng, hắn lại luôn không hiểu thấu rét run, giấc ngủ chất lượng cũng không tốt."

	Lý Tiện Ngư giật mình: "Cho nên nói trong khoảng thời gian này, ngươi trải qua cái gì?"

	Bà chủ cùng lão bản đều lắc đầu, hiển nhiên không nhớ rõ những chi tiết này.

	"Đúng rồi, mẹ ta đầu bảy về sau, hắn liền bắt đầu thân thể không thoải mái. Ngươi nói có thể hay không. . . . ." Lão bản sắc mặt biến hóa.

	Bà chủ mắng: "Nói hươu nói vượn cái gì, có bệnh hảo hảo trị, cái nào phong kiến mê tín."

	Ngươi khả năng không biết, mẹ ngươi một mực cùng sau lưng ngươi. . . . . Cái này nhả rãnh hắn lưu tại trong lòng.

	"Nhà các ngươi đình quan hệ còn tốt chứ?"

	Đối với hắn vấn đề này, vợ chồng trẻ im miệng không đáp, chỉ là gật gật đầu.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn về phía cổng hai tôn hố hàng, nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước, gian phòng muốn giữ yên lặng."

	Lý Tiện Ngư lặng lẽ cho tổ nãi nãi đầu cái ánh mắt: Ngươi đi trong phòng đi dạo, nhìn có quỷ hay không.

	Tổ nãi nãi âm thầm gật đầu, ánh mắt đáp lại: Giao cho tổ nãi nãi.

	Tam Vô hiển nhiên không có phần này linh tính, toàn bộ hành trình mộng bức.

	Cửa phòng đóng lại, Lý Tiện Ngư tiếp tục nói: "Miêu tả một chút mộng cảnh."

	Lão bản lộ ra vẻ sợ hãi, "Ta mơ tới một cái nam nhân, hắn một mực đuổi theo ta, nói muốn đánh gãy chân của ta. Ta liều mạng muốn chạy trốn, có thể hắn một mực đuổi theo ta, một mực truy, ta mỗi lần đều sẽ bị hắn bắt lấy, hắn gắt gao nắm chặt chân của ta. . ."

	"Buổi sáng tỉnh lại, chân của ta liền sẽ nhiều một vòng máu ứ đọng."

	Hắn đem chăn mền xốc lên, cho Lý Tiện Ngư biểu hiện ra chính mình bắp chân trái, nơi đó có từng khối tím xanh vết ứ đọng.

	Lão bản trên mặt sợ hãi phảng phất yếu dật xuất lai, "Bác sĩ, ta thật đụng quỷ, thật, ngươi nhất định phải tin tưởng ta."

	Nam nhân xa lạ!

	Đánh gãy chân!

	Đây là mộng cảnh bên trong nhất tươi sáng hai cái manh mối.

	Lý Tiện Ngư thật sâu nhíu mày, lão bản bị hắn vong mẫu vướng víu là khẳng định, hắn tận mắt nhìn thấy. Tổ nãi nãi nói qua, lão thái bà sắc mặt trắng bệch, ánh mắt vằn vện tia máu, đây là có oán khí biểu hiện, sau khi chết vướng víu nhi tử, tử bất hiếu, cha mẹ có oán.

	Nhưng vì cái gì trong mộng cảnh nhìn thấy là nam nhân, mà không phải mẹ già?

	Lão bản rất có thể nói dối, dù sao làm con bất hiếu không phải cái gì ánh sáng tươi sự tình, kỳ thật trong mộng muốn đánh gãy hắn chân căn bản không phải nam nhân, mà là hắn vong mẫu, cho nên hắn một mực chắc chắn chính mình đụng quỷ. . . . .

	Có thể mơ tới chính là một cái nam nhân. . . Không phải là cha hắn.

	Cái gì thù cái gì oán, hai vợ chồng liên thủ đỗi nhi tử?

	Lý Tiện Ngư hỏi: "Nhớ kỹ nam nhân kia tướng mạo à."

	Lão bản lắc đầu.

	"Vậy trừ đánh gãy chân bên ngoài, hắn còn đối ngươi làm qua cái gì?"

	"Không có, chính là muốn đánh gãy chân của ta."

	"Cha ngươi còn khoẻ mạnh?"

	"Không có ở đây."

	Mẫu thân đầu bảy trở về, Triều nhi tử cổ mãnh thổi âm phong, đây là muốn thổi tắt hắn dương hỏa ý tứ.

	Nam nhân xa lạ hư hư thực thực lão bản phụ thân, tuyên bố muốn đánh gãy chân hắn. . .

	Lý Tiện Ngư trong đầu thiểm điện xẹt qua, cảm thấy mình tìm được chân tướng: "Ngươi có muội muội?"

	Lão bản có chút mộng, "Có a."

	Lý Tiện Ngư không khỏi nhìn về phía bà chủ, ánh mắt hồ nghi.

	Tình huống đại khái chính là như vậy, chủ cửa hàng vợ chồng cũng không có quá ly kỳ quỷ dị tao ngộ , dựa theo Lý Tiện Ngư ngày đó thấy, vướng víu hắn hẳn là vong mẫu hoặc vong phụ.

	Trong phòng khách, tổ nãi nãi mang theo mũ giáp đang chơi trò chơi, Tivi LCD lộ ra bày ra du lịch hí hình tượng, là một cái năm năm đối chiến thi đấu loại trò chơi.

	Tổ nãi nãi ở trong game lôi kéo khắp nơi, đại sát tứ phương, học sinh tiểu học đứng ở một bên, trên mặt biểu lộ dùng ba chữ hình dung: lão tài xế!

	Tam Vô ngồi tại ghế sô pha, thần du tứ phương.

	Đi ra phòng ngủ Lý Tiện Ngư thấy cảnh này, khóe miệng giật một cái.

	Ngài là làm sao từ tiểu học sinh loại này "Trò chơi chính là ta sinh mệnh", "Ai cướp ta trò chơi ta liền với ai liều mạng" sinh vật trên tay đoạt được trò chơi quyền khống chế?

	Ngài còn nhớ rõ mình nhiệm vụ a?

	Lý Tiện Ngư lôi kéo Tam Vô, lén lút chạy tới phòng bếp, nhỏ giọng nói nhảm: "Ngươi ở bên ngoài có phát hiện gì a."

	Tam Vô nghe vậy, lắc đầu.

	"Lắc đầu là có ý gì, " Lý Tiện Ngư phát điên, một cái hố hàng chơi game, một cái hố hàng là mặt đơ: "Là không có oán linh, vẫn là ngươi nhìn không ra?"

	Tam Vô nghiêm túc nói: "Ta không nhìn ra được, nhưng cơ trí ta, đột nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt."

	"Biện pháp gì."

	Tam Vô móc ra cặp da, từ giữa đầu lấy ra một viên ảm đạm cổ xưa quốc huy.

	"Vật này thụ quốc vận tẩy lễ, bị một vị đi lên chiến trường tướng quân lâu dài đeo, thấm vào hắn chính khí cùng sát khí, có thể khắc chế tà ma. Ngươi cầm hắn quấn phòng một vòng, nếu như quốc huy nóng lên, chính là có oán linh giấu trong phòng."

	"Cái đồ chơi này. . . Có tác dụng?" Lý Tiện Ngư tam quan lung lay sắp đổ. 