 Chương 646: Thổi phồng tạo thế

	Ngày 30 tháng 1, 10h sáng.

	Tokyo thời gian chín điểm.

	Đảo quốc huyết duệ giới chính thức tổ chức tại mặt hướng đảo quốc cùng Âu Mỹ chính thức tài khoản bên trên ban bố một đầu rung động toàn cầu huyết duệ giới kinh bạo tin tức:

	# Thiên Thần xã làm phản nội tình: Cổ yêu là toàn Nhân loại công địch #

	[ Thiên Thần xã là bổn quốc huyết duệ giới trứ danh huyết duệ tổ chức, nó tiền thân là Tokugawa Mộ phủ thống trị huyết duệ giới chính thức cơ cấu. Nhưng ở Minh Trị Duy Tân về sau, cuồn cuộn đại thế đấu đá mà xuống, Thiên Thần xã rời khỏi lịch sử võ đài, ngược lại lấy huyết duệ tổ chức hình thức sinh động tại đảo quốc huyết duệ giới. . .  ] 

	[ năm nay tháng bảy, Thiên Thần xã triển lộ nó không cam lòng hòa bình dã tâm, tại đảo quốc các giới ngo ngoe muốn động, nhiều lần âm thầm thực hành phạm tội, nguy hại phổ thông công dân sinh mệnh tài sản an toàn. . . . .  ] 

	[ chính thức tổ chức tổ trưởng, vĩ đại lãnh tụ, tại chống lại Cổ yêu quá trình bên trong bất hạnh vẫn lạc, chính thức tổ chức đối với cái này thâm biểu đau lòng, càng thêm đảo quốc huyết duệ giới tiền đồ đuổi tới lo lắng cùng tuyệt vọng, giá trị này nguy nan trước mắt, hai vị tuổi trẻ thiên tài hoành không xuất thế. . . . .  ] 

	Cả bản văn chương lưu loát, mấy trang, kỹ càng miêu tả Thiên Thần xã phạm tội sự kiện, cùng bọn hắn nguy hại xã hội và bình ổn định ví dụ, đem Thiên Thần xã định nghĩa thành dã tâm mười phần âm mưu gia cùng phản Nhân loại tổ chức khủng bố.

	Văn chương vạch, Thiên Thần xã sở dĩ có lực lượng khiêu chiến chính thức tổ chức, dám không để ý huyết duệ giới quy củ, tai họa phổ thông công dân, hết thảy đều là bởi vì phía sau có Cổ yêu ủng hộ.

	Cổ yêu hai chữ, xuất hiện lần nữa tại huyết duệ giới các cấp độ tầng tầm mắt của mọi người bên trong.

	Văn chương nửa bộ phận trước chủ yếu đang trần thuật Thiên Thần xã tội ác, cùng Cổ yêu đối Nhân loại huyết duệ tính nguy hại. Nửa đoạn sau trọng điểm khen ngợi đến từ Trung Quốc hai vị thiên tài thiếu niên. . . Không, thanh niên.

	Yêu đạo truyền nhân Lý Bội Vân, biết được Thiên Thần xã phía sau màn hắc thủ là Cổ yêu về sau, không xa vạn dặm từ Châu Âu lao tới đảo quốc, dứt khoát kiên quyết đứng ra, vì đảo quốc huyết duệ giới ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	Chiến hồn truyền nhân Lý Tiện Ngư, thu được chính thức tổ chức cầu viện bưu kiện về sau, bí mật chui vào đảo quốc, âm thầm bố trí, gọi đến ở xa Châu Âu đồng bạn giáo đình huyết kỵ sĩ, tại Arakawa phụ cận Bắc Hải mộ viên khuất nhục Thiên Thần xã hủy diệt Tokyo âm mưu, nhiều mặt cao thủ cường cường liên thủ, nhiều lần khó khăn trắc trở, rốt cục đánh chết Cổ yêu, dẹp yên Thiên Thần xã.

	Không may, Bắc Hải mộ viên Phương Viên vài dặm hóa thành đất chết, chuyên gia đoán chừng, trong vòng mười năm không thể lại ở lại.

	Dùng chính thức tổ chức mà nói nói, hai vị đến từ Trung Quốc tuổi trẻ thiên tài, từ đầu đến cuối đứng tại chống lại Cổ yêu tuyến đầu.

	Mà tại trận kia kinh thiên động địa trong chiến đấu, Lý Bội Vân tự tay chém giết Cổ yêu, vinh lấy được MVP.

	Tin tức vừa ra, đảo quốc huyết duệ giới vỡ tổ.

	"Tỉnh lại sau giấc ngủ liền thấy cái này. . . Có lẽ ta còn chưa tỉnh ngủ."

	"Nguyên lai tại ta không biết chút nào thời điểm, Tokyo phát sinh ngăn cản thế giới hủy diệt hành động? Vì cái gì không phải chúng ta đảo quốc học sinh cấp ba cứu vớt thế giới, cái này không phù hợp ăn khớp."

	"Trên lầu, có lẽ chúng ta đảo quốc các đại nhân đang quay nhiếp CR phim đi."

	"Chính thức tổ chức nói Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư đều đã bước vào nửa bước Cực Đạo, Lý Bội Vân coi như xong, đoạn thời gian trước liền biết, nhưng vì cái gì Lý Tiện Ngư cũng bước vào nửa bước Cực Đạo rồi? Hắn là năm ngoái tháng bảy xuất đạo a? Trời ạ, cái này không hợp lý."

	"Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư đều nhập nửa bước Cực Đạo, lại thêm Bảo Trạch vị kia. . . . . Ghê tởm, Trung Quốc huyết duệ giới thế hệ tuổi trẻ có ba vị nửa bước Cực Đạo, mang ý nghĩa tương lai chí ít sẽ ở trong đó ra một vị Cực Đạo, không chừng vẫn là hai vị. Nhân khẩu nhiều chính là tốt, khổng lồ cơ số phía dưới, kiểu gì cũng sẽ tung ra mấy cái kỳ tài ngút trời." Có người chua chua phát biểu bình luận.

	"Cổ yêu đến cùng chuyện gì xảy ra? Nghe cùng chúng ta Nhân loại thủy hỏa bất dung dáng vẻ. Mà lại, chính thức tổ chức cũng không có công bố liên quan tới Cổ yêu tình báo, căn cứ giáo đình sự kiện cùng lần này chúng ta Tokyo sự kiện, Cổ yêu thấp nhất cũng là Cực Đạo a?"

	"Lý Bội Vân, Lý Tiện Ngư, huyết kỵ sĩ, lại thêm vô song chiến hồn , dựa theo dạng này quy mô, Cổ yêu ít nhất là Cực Đạo, còn không phải bình thường Cực Đạo (trở lên phỏng đoán đến tự gánh vác luận chuyên gia)."

	"Chân tướng rõ ràng, ta tại Tokyo bằng hữu gọi điện thoại nói cho ta, nói Arakawa phương hướng, Bắc Hải mộ viên bạo phát siêu cấp kinh khủng chiến đấu, đến nay còn tại phong tỏa. Ta mới đầu còn không tin, ta càng tin tưởng là rò rỉ hạt nhân. . . . . Bởi vì lúc ấy không nghĩ tới chúng ta đảo quốc sẽ có Cực Đạo cảnh giới cường giả chiến đấu."

	"Xem ra, sự tình là triệt để lắng lại, không phải chính thức tổ chức sẽ không gửi công văn đi công bố những sự tình này. Thở phào. . . . . Hình người bom nguyên tử nhóm tuyệt đối không nên lại đến đảo quốc. Ta cũng không muốn ngày nào không hiểu thấu chết tại Cực Đạo trong quyết đấu."

	"Mặc kệ như thế nào, cảm tạ Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư vì đảo quốc làm cống hiến."

	Âu Mỹ huyết duệ giới đối đãi chuyện này, ăn dưa tính chất càng nặng, không có quá lớn cảm động lây, nhiều nhất lo lắng một chút Cổ yêu tồn tại, dù sao nếu như loại sinh vật này tồn tại ở cuộc đời mình quốc gia, cố hương, là phi thường hỏng bét sự tình.

	Đến nỗi đối đảo quốc chuyện phát sinh, có cười đùa tí tửng, có cười trên nỗi đau của người khác, có việc không liên quan đến mình, có biểu thị đồng tình.

	Cũng là huyết kỵ sĩ thanh danh lập tức vang lên, đầu tiên là theo giáo đình dẫn đầu tinh anh vây giết Giáo Hoàng, hiện tại lại chạy đảo quốc đi giết Cổ yêu. Hắn nghiễm nhiên thành chống lại Cổ yêu số một anh hùng.

	Đối với chủ nghĩa anh hùng cá nhân cảm giác mãnh liệt bạch nhân mà nói, quả thực là thần tượng mô bản.

	Dù cho giáo đình tại Giáo Hoàng trong sóng gió phong ba tổn thất nặng nề, tử thương tuyệt đại bộ phận tinh anh, có thể chỉ cần có huyết kỵ sĩ dạng này đỉnh cấp cao thủ tồn tại, giáo đình liền sẽ không suy yếu.

	Chính thức tổ chức cho huyết duệ giới một cái tiêu hóa tin tức thời gian, đến trưa, lại phát một thiên văn chương, tiêu đề là như vậy:

	# tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân bại trận #

	Mọi người đều biết, "Tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân" là siêu năng giả hiệp hội, Baker hội trưởng xưng hào.

	Hắn mới vào Cực Đạo liền cùng Phật đầu luận bàn, lấy thế hoà chấm dứt, sau tiến về Châu Phi tìm vị kia Cực Đạo tù trưởng tỷ thí, sau đó siêu năng giả hiệp hội tuyên bố Baker hội trưởng là người thắng, mà tù trưởng không có trả lời việc này.

	Đương thời bốn vị Cực Đạo, Giáo Hoàng niên kỷ so Phật đầu càng lớn, dần dần già đi, tự nhiên cũng không có khả năng đánh thắng được Baker Richardson. Cái khác hai vị, một vị thế hoà, một vị bại trận.

	Cực Đạo là đứng hàng huyết duệ giới đỉnh phong nhất tồn tại, Baker hội trưởng há không chính là tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân mà.

	Sở dĩ không phải "Nhân loại", chủ yếu là có vô song chiến hồn tồn tại, cứ việc vị này cận đại sử thượng thanh danh hiển hách nữ chiến hồn không ở nước ngoài hoạt động, hơn một trăm năm đến có chút điệu thấp, nhưng nàng tồn tại là không thể nghi ngờ. Nàng truyền thuyết cũng hoặc nhiều hoặc ít bị nước ngoài huyết duệ nghe thấy.

	Tiêu đề phi thường bắt mắt, so chấn kinh bộ tiêu đề còn muốn hấp dẫn người.

	Baker hội trưởng bại trận rồi?

	Tình huống như thế nào?

	Lập tức bắt lấy vô số huyết duệ ánh mắt.

	[ siêu năng giả hiệp hội biết được đảo quốc có Cổ yêu gây sóng gió, tại Bắc Hải mộ viên đại chiến kết thúc ngày thứ ba chạng vạng tối đến đảo quốc, trợ giúp chúng ta xử lý Thiên Thần xã thế lực còn sót lại. . . . . Phi thường cảm tạ.  ] 

	[ tụ hội bên trong, Baker hội trưởng đối Khí chi kiếm cảm thấy hứng thú, đưa ra muốn cùng vô song chiến hồn luận bàn, lấy Cực Đạo tuyệt học làm tiền đặt cược. Mọi người đều biết, Baker hội trưởng xưng hào là "Tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân", không ít Mỹ quốc huyết duệ truyền thông đã từng biểu thị tiếc nuối, bởi vì vô song chiến hồn đặc biệt tính, Baker hội trưởng rất khó cùng nàng tại cùng cảnh giới phân cao thấp.  ] 

	[ càng tiếc nuối là, chúng ta vẫn chưa từng nhìn thấy vô song chiến hồn cùng Baker hội trưởng giao thủ, Lý Tiện Ngư bác bỏ Baker hội trưởng đề nghị, cũng không phải là bác bỏ trận này luận bàn, mà là hi vọng từ hắn tự mình ra mặt. Lý Tiện Ngư, Lý Bội Vân, huyết kỵ sĩ ba vị nửa bước Cực Đạo cao thủ đạt thành nhất trí, lấy Cực Đạo tuyệt học làm tiền đặt cược. Mọi người đều biết, muốn đối phó Cực Đạo cao thủ, ba vị nửa bước Cực Đạo là ranh giới cuối cùng. Mà lại nhất định phải là nửa bước Cực Đạo đỉnh phong. Mà Baker hội trưởng là thâm niên Cực Đạo, hai vị đến từ Trung Quốc tuổi trẻ thiên tài thì là mới vào Cực Đạo. Thắng bại tựa hồ đã được quyết định từ lâu?  ] 

	[ chúng ta một lần cho rằng như thế, nhưng hiện thực lại gọi người khó có thể tin, hoặc là nói mở rộng tầm mắt. Song phương ước định, ba người chỉ cần tại Baker hội trưởng trước mặt chèo chống qua một trăm năm mươi chiêu. Đối với nghiền ép một phương tới nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện phi thường nhẹ nhõm sự tình. Nhưng ba vị nửa bước Cực Đạo lấy tự thân cường đại cùng ăn ý phối hợp nói cho chúng ta biết cái gì gọi là kỳ tích. Bọn hắn dùng vẻn vẹn tổn thất một người rất nhỏ đại giới, thắng được trận này đánh cược. Cái này, chính là kỳ tích.  ] 

	Đảo quốc chính thức tổ chức phát biểu dài văn bên trong không có kỹ càng miêu tả quá trình chiến đấu, ngoại trừ không quá khách quan tự thuật chuyện đã xảy ra, đại thiên bức thổi phồng Lý Tiện Ngư, đem hắn hình dung thành trận này luận bàn chiến lực chủ yếu . Còn huyết kỵ sĩ, mặc dù gánh chịu đại bộ phận tổn thương, nhưng người nào sẽ trọng điểm miêu tả MT đâu?

	So sánh với thiên thứ nhất văn chương, thiên thứ hai văn chương nội dung tại Âu Mỹ huyết duệ giới gây nên càng lớn nhiệt nghị.

	"Đây không có khả năng, ta không tin." Tám mươi phần trăm huyết duệ đối nội cho sinh ra chất vấn.

	"Mặc dù ta cũng không tin, nhưng nếu như không phải chân thực chuyện phát sinh, đảo quốc chính thức tổ chức sẽ không tuyên bố dạng này thông tin. Nếu như là tung tin đồn nhảm lời nói, bọn hắn là muốn tạ tội." Lý trí người phát biểu cái nhìn.

	"Baker hội trưởng bước vào Cực Đạo sau liền không có bại qua, ai có thể đánh bại hắn? Ta vẫn chờ hắn lần nữa khiêu chiến Phật đầu, đem cái kia Trung Quốc Cực Đạo biến thành huy hoàng đá đặt chân đâu."

	"Ta còn là không tin, có hay không tại đảo quốc đồng bào, ai đi hỏi thăm một chút."

	"Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân đều là mới vào Cực Đạo, nếu như là giáo đình mấy vị nửa bước Cực Đạo liên thủ, còn có chút hi vọng."

	"Ta vậy mới không tin Trung Quốc có mạnh như vậy tuổi trẻ cao thủ đâu, OMG, một cái tần đã rất quá đáng, lại đến hai cái?"

	Huyết duệ giới cũng chia biên giới, phân chủng tộc, tại Giáo Hoàng vẫn lạc về sau, Baker Richardson là người da trắng bên trong người mạnh nhất. Mặc dù không phải tất cả mọi người thích siêu năng giả hiệp hội, thích hắn.

	Nhưng không thể phủ nhận, hắn thắng bại, trình độ nhất định đại biểu bạch nhân thắng bại.

	Người phương tây nhóm cao cao tại thượng đã quen, không nguyện ý tiếp nhận hiện thực này.

	"Không cần tìm đảo quốc bằng hữu, trực tiếp tại siêu năng giả hiệp hội chính thức tài khoản phía dưới hỏi một chút tình huống."

	"Đúng a, nếu như chuyện này cùng sự thật không hợp, siêu năng giả hiệp hội tất nhiên sẽ làm sáng tỏ."

	Siêu năng giả hiệp hội tổng bộ, hội trưởng văn phòng.

	Baker Richardson ngồi tại thuộc về hắn xốp trên ghế dựa lớn, liếc nhìn đến từ Trung Quốc tình báo, liên quan tới Vạn Thần cung cùng Cổ yêu tình báo.

	Hắn rất để ý Cổ yêu lần lượt tái xuất nguyên nhân, cho rằng trong đó tất có nguyên do. Mà tại sưu tập đến kỹ càng tình báo về sau, Richardson đối với mình suy đoán càng thêm chắc chắn.

	Vạn Thần cung mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ mở ra, không có quy luật, nhưng ở quá khứ dài dằng dặc thời gian bên trong, Cổ yêu nhóm cũng không có bởi vì nó mở ra mà có hành động, chí ít phản ứng không lớn, bởi vì mặc kệ quốc gia nào, đều không có sự kiện lớn lưu lại.

	Lần này Vạn Thần cung mở ra, tựa hồ để Cổ yêu ngửi được một loại nào đó tín hiệu, bọn hắn lần lượt xuất hiện, náo ra một trận lại một trận phong ba.

	Bảo Trạch có lẽ biết phía sau chân tướng, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng hắn chia sẻ. Mặc dù tại Bảo Trạch sắp xếp không ít gián điệp, nhưng mà loại tầng thứ này cơ mật, lũ gián điệp tiếp xúc không đến.

	Bất quá, có chuyện có thể khẳng định, Lý Tiện Ngư tại trong chuyện này, chiếm hết sức quan trọng vị trí.

	"Có lẽ có thể từ trên người hắn tìm kiếm đột phá khẩu. . . . ." Baker Richardson nắm lên máy riêng, vừa muốn kêu gọi thư ký, thư ký vừa lúc gõ cửa ban công, đạt được đáp ứng về sau, sắc mặt không tốt lắm đi đến: "Hội trưởng, có chuyện đối với ngài rất bất lợi."

	Thư ký trong tay nâng lấy ipad, mở ra giao diện, đưa tới Baker Richardson trước mặt: "Đảo quốc huyết duệ giới chính thức tổ chức ban bố hai đầu thông tin, giải thích lần này Thiên Thần xã phong ba cùng. . . . . Ngài đang luận bàn bên trong thua với Lý Tiện Ngư đám người sự tích. . . . . Bọn hắn dùng từ rất quá đáng, bởi vì ngài cũng không có bại trận."

	"Chúng ta website chính thức bình luận khu khắp nơi đều là huyết duệ nhóm chất vấn, bọn hắn không tin ngươi thất bại, hi vọng siêu năng giả hiệp hội làm sáng tỏ việc này."

	Baker Richardson mặt không thay đổi xem hết thật dài tiếng Nhật.

	Hắn trầm mặc để thư ký có chút sợ hãi, thử dò xét nói: "Chí ít ngài cũng không có bại trận, chúng ta có thể uốn nắn đảo quốc chính thức tổ chức dùng từ."

	"Không cần để ý tới." Baker Richardson khoát khoát tay, để thư ký ra ngoài.

	Thư ký kéo cửa lên rời đi.

	Baker Richardson rốt cuộc khống chế không nổi co giật da mặt.

	Chính thức tổ chức vậy mà như thế không hiểu chuyện, đem chuyện này đường hoàng đem ra công khai.

	Siêu năng giả hiệp hội không thành lập phân bộ, các ngươi cái này âm thầm may mắn, cũng ngoan ngoãn làm người mới đúng. Như thế không kịp chờ đợi cho Lý Tiện Ngư tạo thế, hắn Lý Tiện Ngư là các ngươi ba ba sao?

	Hắn không phải là không thể tiếp nhận thất bại, nhưng là thua ở hai cái hậu bối trong tay, trên mặt mũi thực sự không dễ nhìn. Chỉ cần thoáng hiểu chuyện điểm, nên đối với chuyện này ngầm hiểu lẫn nhau, xem như không có phát sinh.

	Chính thức tổ chức hành vi để Richardson cực kì phẫn nộ, cho rằng đây là đối phương trào phúng cùng khiêu khích.

	"Hừ, không có Thiên Thần xã, chẳng lẽ liền sẽ không có khác phần tử khủng bố sao?" Baker Richardson cười lạnh: "Đảo quốc không có, Mỹ quốc cùng Châu Âu chẳng lẽ liền không có?"

	Chính thức tổ chức sợ là quên, hướng nước khác đưa lên phần tử khủng bố, gây ra hỗn loạn, lại lấy chúa cứu thế thân phận giáng lâm, đây là chúng ta sở trường trò hay.

	"Ừm, chế tài đảo quốc huyết duệ giới sự tình không vội. Cùng so sánh, làm rõ ràng Cổ yêu phía sau chân tướng mới là trọng yếu nhất." Richardson nhéo nhéo mi tâm, mới vừa rồi bị khí đến, quên để thư ký tập hợp Lý Tiện Ngư tư liệu.

	. . .

	Tin tức đến sảng khoái lúc trời tối, mới lục tục truyền về trong nước. Đồng dạng tại huyết duệ giới gây nên oanh động to lớn.

	Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân thanh danh nhất cử vượt trên Giới Sắc cùng Đan Trần tử, trở thành thế hệ trẻ tuổi chói mắt nhất ba viên siêu sao thứ hai.

	Tầng dưới chót huyết duệ rất được hoan nghênh, Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư danh dương nước ngoài, tạo thành oanh động, cực lớn phát dương bổn quốc huyết duệ giới uy danh.

	Nhất là bọn hắn liên thủ đối kháng siêu năng giả hiệp hội hội trưởng, đang luận bàn bên trong lấy được thắng lợi, tại tầng dưới chót huyết duệ giới xem ra, đây là so đánh chết Cổ yêu càng phấn chấn lòng người cơ hội.

	Có ít người tích cực vận chuyển nước ngoài huyết duệ bình luận, phiên dịch thành tiếng Trung, phát đến các đại diễn đàn, trang web.

	Có người thì leo tường đến nước ngoài trang web đi trào phúng, vì nhiệt độ góp một viên gạch.

	Các lớn huyết duệ thế lực thì hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tham dự qua săn bắn Lý Vô Tướng hành động, sinh sinh bức tử một vị nửa bước Cực Đạo.

	Mà bây giờ, Lý Vô Tướng nhi tử trưởng thành, cũng bước vào nửa bước Cực Đạo cảnh giới.

	Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, bọn hắn không có hai mươi năm cường đại như vậy, như vậy muốn làm gì thì làm.

	Nếu như Lý Tiện Ngư muốn trả thù lời nói, ai có thể chống đỡ được?

	Lý gia khu nhà cũ!

	Lý Bội Vân sau khi về nước, chuyện thứ nhất chính là mua về khu nhà cũ, lúc trước Lý gia cả tộc di chuyển nước ngoài, đem tất cả sản nghiệp đều bán, bao quát khu nhà cũ.

	Lúc ấy sợ hãi Bảo Trạch truy nã, Đạo môn trả thù, liền không nghĩ tới muốn trở về.

	Lý Bội Vân bản thân là không có gì tiền, lúc trước giúp giáo đình xử lý Giáo Hoàng về sau, giáo đình cho hắn một bút tiền thù lao, ý nghĩa tượng trưng, mức không lớn.

	Nhưng là đảo quốc sau khi trở về, hắn một đêm chợt giàu, chính thức tổ chức cho một bút phi thường phong phú tiền thù lao, khoảng chừng năm trăm vạn đôla.

	Sau khi tắm xong, Lý Bội Vân nằm tại ghế bành bên trên, nâng lấy điện thoại di động xoát thông tin, xoát đến dân mạng vận chuyển chính thức tổ chức văn chương, đương nhiên là Hán hóa về sau.

	Chậm rãi xoát lấy bình luận, Lý Bội Vân khóe miệng có chút bốc lên, đường cong lạnh lẽo cứng rắn gương mặt lộ ra tiếu dung.

	Trên đời thống khoái nhất sự tình, không ai qua được nhân tiền hiển thánh, không ai qua được nhất cử thành danh thiên hạ biết, không ai qua được quang mang vạn trượng. Đây là tất cả nam nhân đều khát vọng đãi ngộ.

	Yêu đạo truyền nhân thanh danh càng lớn, thái gia liền càng vui mừng.

	"Mặc dù là ta cuối cùng chém giết Cổ yêu, nhưng tựa hồ không có chính thức tổ chức hình dung như vậy lao khổ công cao. . . . ." Lý Bội Vân vui vẻ về sau, một lần nữa phẩm đọc văn chương, lập tức nhíu mày.

	Mặc dù không bài trừ chính thức tổ chức thổi phồng nhân tố, nhưng Lý Tiện Ngư là bọn hắn lâm thời lãnh tụ, không nên tiếng trống canh thổi Lý Tiện Ngư à.

	Vì cái gì đem ta viết thành thống kích Cổ yêu MVP?

	Đại khái là thiên thứ hai văn chương thổi phồng Lý Tiện Ngư, thiên thứ nhất liền thổi phồng ta, tương đương với một loại cân bằng.

	Được rồi, mặc kệ, chính thức tổ chức biết làm người.

	. . . .

	Bảo Trạch, số một phòng họp.

	Lý Tiện Ngư ngồi tại dài mảnh bàn hội nghị vị trí cao nhất, tấm kia thuộc về CEO vị trí, tượng trưng Bảo Trạch tối cao quyền lực đại ỷ. Lôi Điện pháp vương đứng tại hắn bên cạnh, đứng chắp tay. Cẩn thận tỉ mỉ tựa như đại lão bên người tùy tùng hoặc bảo tiêu, lấy Pháp vương khôi ngô hình thể, càng giống cái sau.

	"Có phải hay không để ngươi có loại một triều Thiên tử một triều thần cảm giác?" Lý Tiện Ngư trong tay cầm điếu thuốc, cảm giác chính mình là mới đăng cơ Hoàng đế, thái thượng hoàng đã bị phong số.

	"Hoàn toàn không có." Lôi Điện pháp vương đánh giá: "Mặc dù ngươi đã đơn giản cường giả khí chất cùng khí thế, nhưng thượng vị giả khí tràng còn khiếm khuyết một chút. Ngoài ra, quá âm trầm."

	"Ta một cái phóng đãng không bị trói buộc ánh nắng hình nam. . . . . Tốt a, chiến cơ cũng đã nói như vậy, có thể là ta còn không có từ đảo quốc tao ngộ bên trong khôi phục lại." Lý Tiện Ngư nhún nhún vai, thuốc lá đầu bóp tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, mắt nhìn đồng hồ: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Thoại âm rơi xuống, mười mấy giây sau, phòng họp đỉnh chóp thiết bị tự hành vận chuyển, mười hai kiện máy chiếu từ thiết bị bên trong nhô ra, đầu tiên là hoàng quang lấp lóe mấy giây, tiếp theo biến thành lục quang, đón lấy, oánh màn ánh sáng màu xanh lam phóng xuống đến, bắn ra tại mười hai tấm trên ghế dựa lớn, màn sáng bên trong là mười hai vị đổng sự, hoặc trẻ trung khoẻ mạnh trung niên nam nhân, hoặc tóc hoa râm lão nhân. Cũng có mấy vị nhan trị đặc biệt cao nữ tử.

	Ban giám đốc ra sân về sau, lập tức nhìn về phía dài mảnh bàn vị trí cao nhất, nhìn thấy mỉm cười ngồi ngay ngắn Lý Tiện Ngư. Cái ghế kia trước kia ngồi là người trẻ tuổi, hiện tại ngồi vẫn là người trẻ tuổi.

	Thành viên hội đồng quản trị khẽ vuốt cằm, xem như lên tiếng chào, sau đó liền thẳng vào chủ đề:

	"Vạn Thần cung chi chủ đồng ý cùng chúng ta kết minh rồi?"

	Nói chuyện chính là vị tóc mai điểm bạc lão giả.

	"Đây là người thông minh đều sẽ làm ra lựa chọn." Lý Tiện Ngư cười nói.

	Thành viên hội đồng quản trị im ắng giao lưu ánh mắt, có một bộ sớm đã dự liệu lạnh nhạt, có như trút được gánh nặng thở phào, có lộ ra tiếu dung.

	"Đang thảo luận kết minh trước đó, ta nghĩ trước nói đề lời nói với người xa lạ." Mặt trứng ngỗng mỹ nhân mở miệng, nhìn qua Lý Tiện Ngư: "Chúng ta đã biết đảo quốc chuyện phát sinh, cũng biết ngươi tại đảo quốc làm ra cống hiến to lớn, nhưng tình huống cặn kẽ, Thổ Thần cùng Thực thần cũng không rõ ràng, bọn hắn chỉ chứng kiến sau cùng quyết chiến."

	"Ta hi vọng ngươi có thể báo cáo liên quan tới đảo quốc cùng vị kia Cổ yêu sự tình, cùng bên cạnh ngươi đầu kia Hắc Long."

	"Còn có, ngươi cùng Baker Richardson chiến đấu trải qua." Một vị đổng sự nói bổ sung: "Đảo quốc chính thức tổ chức thông tin bên trong, không có khuếch đại thành phần?"

	Hôm nay trạng thái có chút hỏng bét, mã bất động chữ, không có dĩ vãng loại kia vận khóa như bay cảm giác. Gõ xong về sau, cẩn thận kiểm tra chữ sai. 