 305 các đại lão, tới tập hợp

	"Ta, ta sao, ngài là nói ta sao." Từ trên trời giáng xuống cuồng hỉ, để Dương Tu kích động toàn thân run rẩy, không nhịn được nghĩ phóng sinh hô to, nhưng ở cường giả trước mặt lại câu nệ, thế là ngay cả bờ môi tử đều đang run rẩy.

	Hai tên lái xe kinh ngạc nhìn về phía Dương Tu, cái này Nhân loại huyết duệ, hẳn là vẫn là trăm năm vừa gặp kỳ tài? Lại đến Ưng hộ pháp cao như vậy đánh giá, làm cho cả Vạn Yêu minh như hổ thêm cánh?

	Dương Tu dị năng là khống hỏa, sau khi thức tỉnh, thân thể tăng phúc không lớn, tinh thần lực tăng phúc không lớn, mà lại hỏa diễm dị là rất phổ thông dị năng, tại huyết duệ giới rất phổ biến. Trước mắt, lấy hỏa diễm dị năng nghe tiếng xa gần, phóng nhãn toàn bộ huyết duệ giới không cao hơn năm người.

	Như thế một cái tư chất phổ thông Nhân loại huyết duệ, lại bị Ưng hộ pháp như thế tán thưởng, bọn hắn nhìn lầm?

	Lúc này, Ưng hộ pháp nở nụ cười xinh đẹp: "Không, không phải ngươi!"

	Cất bước, nắm tay, xuất kích!

	Nhà bên thiếu nữ trong nháy mắt hóa thành nghiêm nghị không ai bì nổi cường giả, một quyền này đánh ra âm bạo.

	Gió mạnh đập vào mặt, Dương Tu căn bản không kịp làm ra phản ứng, trên mặt hắn cuồng hỉ cùng kích động thậm chí còn đã lui đi, lúc ấy con kia nắm đấm cách hắn đầu chỉ có mấy centimet, nắm đấm nữ chủ nhân không sẽ yêu bên trên hắn, mà là sẽ đem hắn đầu óc đánh ra tới.

	Nhưng vào lúc này, một cái xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, hơi mờ thon thon tay ngọc từ Dương Tu mi tâm nhô ra, hư vô mờ mịt tinh thần lực bị cưỡng ép ngưng tụ thành mơ hồ màn sáng, chặn Ưng hộ pháp nắm đấm.

	"Bành!"

	Nắm đấm nện ở như nước gợn thanh tịnh màn sáng bên trên, màn sáng lập tức tán loạn, Ưng hộ pháp thì chấn lui lại mấy bước, nứt gan bàn tay, máu tươi dọc theo bàn tay nhỏ xuống.

	Nổ tan ra khí cơ cùng tinh thần lực xen lẫn thành đáng sợ cơn bão năng lượng, ngoại trừ Dương Tu bên ngoài, hai mươi ba tên tân sinh huyết duệ mắt tối sầm lại, nguyên thần chôn vùi, nhục thân thì bị tức cơ xoắn nát, chân cụt tay đứt ngã xuống một chỗ, mùi máu tươi xông vào mũi.

	Hai tên lái xe may mắn không chết, nhưng khoảng cách quá gần, không thể tránh khỏi gặp tác động đến, trong nháy mắt mất đi năng lực hành động, trọng thương hôn mê.

	"Hừ, tiềm phục tại trong danh sách, muốn đối phó chúng ta Vạn Yêu minh?" Ưng hộ pháp kiều hừ một tiếng, trong hai con ngươi tinh hồng đồng quang sáng lên.

	Phanh phanh phanh. . . .

	Dương Tu sau lưng hai chiếc xe van, lốp xe đồng thời nổ tung, trần xe giống như là tiếp nhận nhìn không thấy quái lực, xe van trầm xuống mười mấy centimet, bánh xe đều bị đè ép.

	Mà Dương Tu thảm hại hơn, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, nhưng là có thể tuỳ tiện nghiền ép trung cấp nhân viên đáng sợ trọng lực, lại chỉ là để một cái tân sinh huyết duệ vội vàng không kịp chuẩn bị quỳ xuống.

	"Sớm biết ngươi có quỷ, là Bảo Trạch người đi." Ưng hộ pháp thừa cơ đánh tới, lấy chân trái làm trung tâm, xoay eo xoay người, trắng bóng đôi chân dài đảo qua một cái hoàn mỹ nửa vòng tròn.

	Cái này một roi chân có thể đem sắt thép rút biến hình.

	Dương Tu mi tâm lần nữa duỗi ra xen vào chân thực cùng hư ảo hơi mờ bàn tay, lúc này không có đi ngăn cản Ưng hộ pháp đá ngang, mà là nhẹ nhàng tại Dương Tu cái trán vỗ!

	"Ba!"

	Tiếng vang thanh thúy.

	Chỉ một thoáng, Dương Tu bề ngoài bắt đầu biến hóa, ngũ quan biến càng thêm tinh xảo, tinh thần khí càng là thoát thai hoán cốt, nguyên bản chỉ có thể coi là thẳng tắp thân thể bắt đầu cất cao, cường tráng cơ bắp văn lên, hắn biến thành một người khác.

	Một cái huyết duệ giới không ai không biết không người không hay người: Quỷ súc truyền nhân. . . . . Phi, Lý gia truyền nhân.

	Lý Tiện Ngư ý thức trở về, giống như là như ở trong mộng mới tỉnh, kình phong đập vào mặt, quát da mặt đau nhức.

	"Ta đi, Hoa Dương tiểu mụ làm sao không giúp ta cản!"

	Lý Tiện Ngư hai tay giao nhau, vội vàng ứng đối, cứng rắn chống đỡ một chiêu này đá ngang.

	"Ba!"

	Nhìn tinh tế thẳng tắp chân dài, lực đạo đơn giản đáng sợ, trực tiếp đánh nứt Lý Tiện Ngư cẳng tay, bàng bạc lực đạo xuyên qua hai tay, đánh vào bộ ngực hắn, Lý Tiện Ngư cắt đứt quan hệ con diều giống như bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Hoa Dương từ trong thân thể của hắn bước ra, phía sau đen nhánh vũ dực bỗng dưng mở ra, chặn một cỗ tập sát mà đến bão táp tinh thần.

	Hoa Dương quát: "Lý Tiện Ngư, ngươi cẩn thận ứng đối, ta lập tức trở về."

	Nàng đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng hướng nơi xa ốc dã bên trong ẩn giấu người phục kích.

	Khó trách Hoa Dương không giúp hắn cản kia một chút đá ngang, nguyên lai nàng đã phát giác được phụ cận còn có cao thủ mai phục, ẩn nhẫn không phát, chuyên môn ứng đối tập sát. Nàng nếu là xuất thủ ngăn cản, chiêu kia bão táp tinh thần cùng giải quyết bước giáng lâm trên người Lý Tiện Ngư, tuy nói có đọa thiên sứ tọa trấn thức hải, chỉ khi nào song phương tại thức hải bên trong giao phong, Lý Tiện Ngư ở lại bên ngoài nhục thân liền thành dê đợi làm thịt.

	"Ngươi còn có đồng bọn!" Lý Tiện Ngư lảo đảo đứng vững, cánh tay phải cẳng tay biến hình, cánh tay trái hoàn hảo không chút tổn hại, vừa rồi vội vàng chống đỡ, không kịp cởi xuống găng tay, nếu không hiện tại đã dạy nàng làm người.

	"Đó là chúng ta Vạn Yêu minh Tả hộ pháp, ta gặp qua mạnh nhất tinh thần lực thức tỉnh giả một trong." Ưng hộ pháp đạo.

	Ngươi sợ là không có đem ta Hoa Dương tiểu mụ để vào mắt!

	"Đọa Thiên Sứ hội dạy hắn làm người, " Lý Tiện Ngư lấy xuống găng tay, nhe răng cười: "Đại điêu muội, hiện tại ta trước dạy ngươi làm người!"

	Ưng hộ pháp cả giận nói: "Ngươi nói ai là đại điêu muội."

	Lý Tiện Ngư hít mũi một cái: "Ngươi là Nhân loại?"

	Ưng hộ pháp: "Đúng thì sao."

	Lý Tiện Ngư hắc hắc nói: "Là Nhân loại liền tốt, ta không thích ba dị loại, Nhân loại liền không thành vấn đề , đợi lát nữa đem ngươi cởi hết treo lên, tùy ý lăng nhục."

	Ưng hộ pháp giận dữ, "Muốn chết. . . . ."

	Nàng nói không nói chuyện, kiếm khí bén nhọn đã bắn tới trước mặt, nàng phản ứng cực nhanh, một cái Thiết Bản Kiều ngửa ra sau né tránh, tức giận nói: "Hèn hạ. . . . ."

	Nàng lại không nói, bởi vì Lý Tiện Ngư đã đánh tới, đen nhánh tay trái chập ngón tay như kiếm, điểm hướng nàng mi tâm.

	Ưng hộ pháp lúc này đã mở không kịp tránh, tay phải hướng mi tâm vừa kề sát, sau một khắc, nàng liền hối hận.

	Không được!

	Lý gia truyền nhân tay trái. . . . .

	Kiếm chỉ điểm tại lòng bàn tay, song phương khí cơ kịch liệt va chạm, lấy hai người làm trung tâm, cuồng phong gào thét.

	"Ừm. . . . ."

	Ưng hộ pháp yêu kiều một tiếng, hai đầu gối mềm nhũn, khí cơ không tiếp theo, lòng bàn tay lập tức da tróc thịt bong. Nhưng đau đớn ngược lại để nàng mừng rỡ, mũi chân tại mặt đất điểm nhẹ, thân thể mềm mại kề sát đất phi hành ra một khoảng cách, tay trái nhấn lên mặt đất một cái, đứng yên định.

	Cô nàng này táo bạo dễ giận, tính cách thiếu hụt quá lớn, chỉ cần thành công chọc giận nàng, liền có cơ hội.

	Lý Tiện Ngư lời nói mới rồi có tác dụng, để hắn bắt lấy cơ hội, nhưng cái này xinh xắn nữ hài thân thủ so với hắn dự liệu còn mạnh hơn, một loạt đánh lén không thành công, Slime sắc dục kỹ năng cũng là có hiệu quả, bất quá chỉ là một phát ** lời nói, hiển nhiên còn chưa đủ lấy để một vị siêu cường cấp S mất đi năng lực chiến đấu.

	"U, đũng quần **." Lý Tiện Ngư không cho nàng cơ hội thở dốc, xông tới.

	"Nói bậy, không có." Ưng hộ pháp nghiến răng nghiến lợi nói, dù là cường địch công tới, nàng lại còn không quên cúi đầu nhìn một chút.

	Cô nàng này quá ngay thẳng đi. . . . .

	"Phi, thừa nhận bị ta làm đến ** có khó khăn như thế sao."

	"Đại điêu muội, có phải hay không lần thứ nhất a. Nếu như là lần đầu tiên lời nói, ta muốn mở Champagne chúc mừng, nếu như không phải, vậy ta cùng bạn trai ngươi ai lợi hại hơn nha."

	"Đừng không thừa nhận, bị ta đùa bỡn qua nữ nhân rất nhiều, ** không đáng xấu hổ, ngươi không phải một người."

	Một bên dùng ngôn ngữ câu lửa, một bên khởi xướng mãnh liệt thế công. Lý Bạch kiếm khí, Taka Kato chỉ pháp, Lôi Điện pháp vương lôi pháp, Kim Cương thiết sơn kháo. . . . . Đáng tiếc Hoa Dương rời đi hắn, không cách nào kích thích tinh thần lực ngưng tụ thành xúc tu.

	Đại khái mười mấy loại chiêu số, dính liền, phối hợp không chê vào đâu được.

	Ưng hộ pháp khí ngực đều kém chút nổ, nàng chưa từng gặp được hèn như vậy đối thủ, chiếm tiện nghi không nói, còn bắt lấy miệng vết thương của ngươi không ngừng xát muối, lặp đi lặp lại nhiều lần cường điệu cao trào.

	Hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, dị năng Mã Lực toàn bộ triển khai, lấy nàng vì hình tròn, Phương Viên mười mấy thước địa phương không chịu nổi trọng lực, đột nhiên đổ sụp.

	Lý Tiện Ngư một cái lảo đảo, lập tức đổi công làm thủ, đen nhánh cánh tay trái ngăn tại trước người.

	"Ba!"

	Đá ngang quất vào trên cánh tay trái, khí lãng sắp vỡ.

	Lý Tiện Ngư rên lên một tiếng, Ưng hộ pháp một tiếng yêu kiều. Cái trước bị đá bay ra ngoài, tại mặt đất không ngừng lộn nhào, cái sau hai chân co rút run rẩy, kiều tiếu khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh ửng hồng.

	Không có đuổi theo, không phải là không muốn, mà là mãnh liệt sau khi cao triều dư vị để nàng hai chân như nhũn ra, nổi da gà lên một thân.

	Ưng hộ pháp chậm rãi cúi đầu, nhìn thoáng qua phần hông.

	Nàng cắn cắn môi, mắt to cấp tốc bịt kín một tầng hơi nước, ướt. . . . .

	Lý Tiện Ngư tại lật ra mười cái té ngã, mới khó khăn lắm tan mất lực đạo, toàn thân thêm ra gãy xương, phần lưng cùng chân lớn diện tích cơ bắp làm tổn thương.

	Nhe răng trợn mắt bò dậy, một bên chịu đựng tự lành dị năng chữa trị vết thương mang tới ngứa ngáy, một bên ngưng thần đề phòng, hắn không còn dùng ngôn ngữ trào phúng, tại kiến thức đến song phương ngạnh thực lực chênh lệch về sau, Lý Tiện Ngư lập tức cải biến đối sách.

	A kế hoạch là để Hoa Dương thôi miên chính mình, mới sinh huyết duệ thân phận đánh vào địch nhân nội bộ, trở thành Vạn Yêu minh tên khốn kiếp. Vì thế, cố ý mời Dự tỉnh phân bộ vị kia tinh thông thuật dịch dung phân bộ trưởng vì chính mình dịch dung, cải biến dung mạo cùng thân hình. Bởi vậy tổ nãi nãi các nàng cũng không có tới.

	"May mắn trên người của ta lắp đặt truy tung định vị trang bị, các nàng phát hiện ta thời gian dài nguyên địa bất động, sẽ lập tức chạy đến trợ giúp."

	"Hoa Dương tiểu mụ chiến đấu còn tại tiếp tục, xem ra đối thủ thực lực không yếu, Vạn Yêu minh cấp cao chiến lực không ít a, bọn hắn cũng là thông qua loại kia thủ đoạn chế tạo ra?"

	"Ta cường hóa dị năng còn có thể chống đỡ thêm nửa giờ."

	Trước mắt, hắn lựa chọn chiến thuật là kéo, kéo tới hậu cung đoàn đến. Ngoài ra, Lôi Điện pháp vương cho hắn tìm mấy người trợ giúp, phi thường mạnh mẽ giúp đỡ, chỉ cần bọn họ chạy tới, đại điêu muội cùng nàng đồng bạn chắp cánh khó thoát.

	Đúng, coi như ngươi có điêu cũng đừng nghĩ trốn.

	Làm tổn thương cơ bắp đang bay nhanh thay cũ đổi mới bên trong khôi phục, sau đó là gãy xương tiếp tục, toàn bộ quá trình không đến 30 giây.

	Lý Tiện Ngư từ ví da bên trong lấy ra pháp khí hộ thuẫn, sáng như tuyết đoản đao, kiếm laser cần hắn rót vào "Khí", sẽ gia tốc hắn thể năng tiêu hao, không thích hợp đánh đánh lâu dài.

	"Cường hóa!" Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

	Sáng như tuyết đoản đao giống như là bị rót vào linh hồn, đao khí ngưng tụ, ẩn mà không phát, mà hộ thuẫn thì tự động kích phát từ hình lục giác tạo thành lồng khí hộ thuẫn, so trước kia càng thêm rắn chắc, kháng đánh.

	Đã mất đi Hoa Dương, thực lực của hắn trên diện rộng trượt, tương đương với đỉnh tiêm cao cấp nhân viên, dựa vào cường hóa dị loại, hắn miễn cưỡng có thể trú lưu tại cấp S. Bất quá là hạng chót cấp S.

	Cường hóa dị năng nếu có thể tu luyện tới ma quỷ lão cha cảnh giới, ta chỉ cần bước vào cấp S, đó chính là cấp S bên trong đứng đầu nhất tồn tại, không, có lẽ là vô địch.

	Tại tổ nãi nãi xuất hiện trước đó, cường hóa dị năng đỉnh phong chính là cường hóa cả một cái cảnh giới, tổ nãi nãi trước kia nói qua ma quỷ lão cha luyện khí thiên phú, chính là dựa vào dị năng khai phát, bước vào nửa bước cực đạo.

	Đến nỗi tổ nãi nãi trong miệng vô hạn cường hóa, đoán chừng là vô song chiến hồn bí mật lớn nhất, kia là không thể phỏng chế.

	Lý Tiện Ngư kế thừa phụ thân hỏng bét luyện khí thiên phú, nhưng không có kế thừa dị năng của hắn thiên phú, từ thức tỉnh cường hóa dị năng đến bây giờ, dị năng của hắn khai phát còn tại dậm chân tại chỗ.

	Tổ nãi nãi nói hắn là người bình thường tiêu chuẩn, không tính hỏng bét, là bình thường.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy mình lớn nhất thiên phú là cách đấu, cùng trí thông minh, cách đấu thiên phú là trải qua tổ nãi nãi chuyên gia giám định. Phòng ngụy, chân thực đáng tin. Trí thông minh. . . . . Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao chính ta là cảm thấy như vậy.

	Ưng hộ pháp xa xa ngắm nhìn nơi xa kịch đấu đồng bạn, lại oán hận trừng mắt nhìn Lý Tiện Ngư, bỗng nhiên ngậm lấy ngón tay, dùng sức thổi cái huýt sáo.

	Trong bầu trời đêm xa xa truyền đến một tiếng ưng gáy, một cái to lớn hùng ưng giương cánh lướt đi, Ưng hộ pháp hai chân đạp một cái, nhảy lên cao ba mươi mét, vừa lúc đủ đến ưng trảo.

	Hùng ưng vỗ cánh, cấp tốc cất cao.

	Đại điêu muội hô: "Tả hộ pháp, rút lui."

	Lý Tiện Ngư sững sờ: "Uy, ngươi không đánh? Có phải hay không đũng quần lạnh sưu sưu, vội vã về nhà đổi quần lót?"

	Ưng trảo hạ đại điêu muội thân thể mềm mại chấn động, cúi đầu, hung ác nói: "Ngươi chờ đó cho ta, lão nương sớm muộn non chết ngươi."

	Lý Tiện Ngư đang phi nước đại lấy đuổi một đoạn đường, hướng nàng phun ra mười mấy miệng lão đờm dưa chua kiếm, bị đại điêu muội đẩy ra.

	"Tính khí nóng nảy, có chút ngay thẳng, nhưng đầu óc không kém. . . . ." Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ dừng bước.

	Chỉ cần hắn không liều mạng, quyết tâm kéo dài thời gian, có tự lành dị cùng đầy người pháp khí làm hậu thuẫn, đại điêu muội trong thời gian ngắn bắt không được hắn.

	Trình Giảo Kim nhất tiện địa phương chính là đơn độc mang tuyến, ít người ta liền cùng ngươi cương, nhiều người ta liền cùng ngươi hắc hắc hắc, dù sao các ngươi đuổi không kịp ta.

	Hoa Dương vỗ cánh mà đến, trở lại bên cạnh hắn.

	"Đuổi không kịp?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Không thể cách ngươi quá xa, sẽ bị người có cơ hội để lợi dụng được." Hoa Dương lắc đầu.

	Nàng cùng tổ nãi nãi, nhiệm vụ là tiếp theo, chủ yếu là thủ hộ Lý Tiện Ngư. Nàng là vì tình nhân cũ nhi tử, tổ nãi nãi là vì Lý gia hương hỏa.

	"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào." Hoa Dương ôn nhu nói.

	"Không vội, trước tiên đem đồng đội triệu tập tới lại nói." Lý Tiện Ngư đi đến hai vị lái xe bên người, phát hiện bọn hắn đã chết, không có thể chịu ở Lý Tiện Ngư cùng đại điêu muội chiến đấu dư ba.

	"Đáng tiếc! Lần này manh mối triệt để không có." Lý Tiện Ngư thất vọng nói.

	Đối mặt thực lực xa cao địch nhân của mình, hắn hoàn mỹ phân tâm, không có khả năng đi cứu hai cái tiểu lâu la. Ở trong đó một vị lái xe trong túi quần tìm ra một bộ điện thoại di động, dùng đúng phương vân tay giải tỏa, trước cẩn thận tra một chút thẻ ngân hàng số dư còn lại tin nhắn, Wechat, Alipay, phát hiện con hàng này vẫn rất có tiền, vụn vặt lẻ tẻ cộng lại lại có mười mấy vạn tiền tiết kiệm.

	Cái này sóng không lỗ! !

	Lý Tiện Ngư đem tiền đi vào chính mình ngân hàng tài khoản, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Hậu cung đoàn bên trong có hai cái bại gia đồ chơi, tiền lại nhiều đều không đủ hoa.

	Tổ nãi nãi còn chưa tính, dù sao cũng là lão tổ tông, chính mình lão tổ tông, quỳ cũng muốn nuôi xuống dưới.

	Chiến cơ cái kia bại gia nương môn, chính mình ánh trăng (lương tháng) coi như xong, tiền không có liền cọ ta, thẻ tín dụng còn không lên, lại mặt dày mày dạn cho ta mượn.

	Nàng mượn mỗi một phân tiền, Lý Tiện Ngư đều ghi tạc trong cuốn v nhỏ, chờ mượn tiền quả cầu tuyết càng lăn càng lớn, lăn đến chân dài mỹ nhân không trả nổi thời điểm, ta liền muốn nàng thịt đền. Ta muốn đem nàng tuyệt thế đôi chân dài liếm đến gãy xương.

	So sánh hai cái bại gia đồ chơi, Thúy Hoa liền lộ ra rất có lương tâm. Mỗi tháng chỉ cần hoa hắn mấy vạn, ân, mới mấy vạn. . . . . Không có chút nào nhiều.

	╥﹏╥

	Bắt chước làm theo lại đem một người khác tiền chuyển tới chính mình tài khoản, Lý Tiện Ngư lúc này mới download Cổ yêu app, đăng lục, tại cái nào đó chuyên môn làm lần này nhiệm vụ thành lập Chat group bên trong phát một đầu tin tức: "Mấy vị đại lão, các ngươi hẳn là đến uyển thị đi, ta đem vị trí phát cho các ngươi."

	Hắn tại nhóm bên trong cùng hưởng vị trí. 