 Chương 691: Thời gian quay lại đại giới

	Chương 691: Thời gian quay lại đại giới

	"Ta phái người tiếp xúc Thiên Thần xã thế lực còn sót lại, từ bọn hắn nơi đó đạt được bộ phận tin tức." Thanh Sư nói đến đây, thừa nước đục thả câu, nâng chung trà lên uống một ngụm. Dùng mấy giây thời gian thưởng thức đắng chát về sau, trào lên mà đến ngọt cùng hương thơm.

	Đa Nhĩ Cổn không có thúc giục, cũng nâng chung trà lên nhấp một ngụm.

	"Thiên Thần xã chấp hành tổ đã từng hướng toàn tổ chức tuyên bố qua một đạo mệnh lệnh: Chặn đường Lý Tiện Ngư!"

	"Đó chính là ở trên biển cùng độc vĩ giao thủ, ly kỳ chạy trốn sau."

	Đa Nhĩ Cổn gật gật đầu: "Nếu như ta là độc vĩ, ta cũng sẽ tuyên bố tương tự mệnh lệnh, thăm dò rõ ràng Lý Tiện Ngư tình trạng, xác nhận nguyên nhân."

	Hắn nhìn về phía Thanh Sư , chờ đợi vị này minh hữu nói tiếp.

	"Thiên Thần xã người thành công tại cái nào đó bến cảng đánh lén đến Lý Tiện Ngư, trải qua một phen đại chiến, Thiên Thần xã hao tổn một vị đỉnh tiêm cấp S cán bộ, thành công rời đi."

	"Ngươi mới vừa nói đại chiến?" Đa Nhĩ Cổn nhạy cảm bắt được Thanh Sư dùng từ.

	Đang thảo luận chính sự lúc, chúng nó sẽ rất chú trọng ngôn ngữ, từ ngữ biểu đạt, bảo đảm sẽ không để cho đối phương sẽ sai ý.

	Lúc ấy Lý Tiện Ngư đã là nửa bước Cực Đạo, còn có Cực Đạo cảnh giới vô song chiến hồn, nếu như tao ngộ Thiên Thần xã cán bộ chặn đánh, mà đối phương vẻn vẹn đỉnh tiêm cấp S, kia sao là "Đại chiến" mà nói. Hẳn là Lý Tiện Ngư giết chết chặn đánh người, thong dong rời đi.

	"Là một trận thảm liệt chiến đấu." Thanh Sư ảo thuật giống như ném ra một phần túi văn kiện.

	Đa Nhĩ Cổn tiếp nhận, mở ra, đổ ra văn kiện, là mấy trương ghi chép chiến đấu hiện trường ảnh chụp. Khách sạn đại đường thương kích, trên đường lớn truy kích cùng xe tải lớn đỉnh chiến đấu.

	Hiện trường bị vũ khí nóng phá hư một mảnh hỗn độn, bạo tạc xé rách hắc ín đường cái.

	"Lý Tiện Ngư cũng không có xuất thủ, phụ trách rõ ràng chướng ngại chính là nhà Aoki một nữ hài, còn có Bảo Trạch đỉnh tiêm cấp S Tam Vô." Thanh Sư nói.

	Đa Nhĩ Cổn đem ảnh chụp đặt lên bàn, nâng chung trà lên, nắm vuốt chén đóng, nhẹ nhàng đập lấy chén xuôi theo.

	Thanh Sư nói tiếp: "Thiên Thần xã sau đó phong tỏa Yokohama, tiến hành nghiêm mật loại bỏ, nhưng không có tìm được Lý Tiện Ngư đám người."

	"Sau đó không lâu, bọn hắn xuất hiện ở tiến về Tokyo đoàn tàu bên trên, ở nơi đó giết chết Thiên Thần xã chấp hành tổ lại một vị cán bộ. Thiên Thần xã tìm tới nàng lúc, đã là một bộ khô quắt thi thể."

	"Hai ngày sau, Lý Tiện Ngư lại xuất hiện tại Bắc Hải mộ viên, tham gia Iwasaki Teijin tang lễ. Lúc ấy, Thiên Thần xã tại Bắc Hải mộ viên phụ cận làm mai phục, Thiên Thần xã liệu định Lý Tiện Ngư sẽ tham gia tang lễ, nếu không chính là từ bỏ chính thức tổ chức, thậm chí cùng chính thức tổ chức là địch. Thật nói như vậy, có lẽ hiện tại độc vĩ đã vì chúng ta diệt trừ họa lớn."

	Đa Nhĩ Cổn gật gật đầu, đây là trước đó thảo luận lúc, sớm đã nói qua sự tình.

	"Ta phái phái đi đảo quốc người tìm được tham gia qua Bắc Hải mộ viên chiến đấu, may mắn không có chết Thiên Thần xã thành viên, bọn hắn một bộ phận trốn ra đảo quốc, một bộ phận giấu ở bờ biển làng chài nhỏ , chờ đợi cơ hội trốn hướng Âu Mỹ."

	"Căn cứ những cái kia còn sót lại nhân viên miêu tả, chúng ta phát hiện một cái trước đó không bị chú ý tới chi tiết."

	Đa Nhĩ Cổn có chút nghiêng thân, bày ra lắng nghe tư thái, hắn biết trọng điểm tới.

	"Lý Tiện Ngư là lấy nữ nhân hình thái xuất hiện tại Bắc Hải mộ viên, trong chiến đấu hắn lộ ra dung mạo, chậc chậc, đẹp để cho người ta muốn ngừng mà không được, bọn hắn là như thế hình dung."

	Lấy nữ nhân hình tượng ra sân. . . . . Trong cơ thể hắn có mị yêu thể xác, sơ bộ nắm giữ mị hoặc dị năng. . . . . Lấy nữ tính hình tượng ra sân, quả thật có thể đầy đủ phát huy mị hoặc năng lực. . . . . Nhưng cái này có thể nói rõ cái gì?

	Đa Nhĩ Cổn nhíu nhíu mày.

	"Mị yêu là cái tuyệt đại vưu vật, ta thành đạo vô tận tuế nguyệt, giới tính trong mắt của ta không có chút ý nghĩa nào, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta đã làm qua nam nhân, cũng đã làm nữ nhân. Nhưng mà, chỉ cần gặp qua mị yêu, ta cũng chỉ muốn làm nam nhân, chỉ muốn có được nó." Thanh Sư lộ ra nhớ lại thần sắc.

	"Có khoa trương như vậy?" Đa Nhĩ Cổn nhíu mày.

	"Nếu như ngươi gặp qua chân chính mị yêu, liền sẽ không hoài nghi ta cách nhìn, mà làm nam nhân ngươi, tuyệt đối sẽ cam tâm tình nguyện quỳ nó dưới váy." Thanh Sư đổi cái nói văn nhã: "Lý Tiện Ngư cho thấy mị hoặc, căn bản là không có cách cùng mị yêu đánh đồng với nhau."

	"Đáng tiếc tương đối chúng ta tới nói, nó lực lượng cũng không sáng chói, không có thể kiếm thoát phong ấn chạy ra Vạn Thần cung, bị tiến vào Vạn Thần cung Lý Tiện Ngư thôn phệ."

	Đa Nhĩ Cổn giật mình, "Có chuyện ta rất hoang mang, Cổ yêu ở giữa gen bất tương dung. Vạn Thần cung chi chủ bộ phận quyền hành nếu là trên người Lý Tiện Ngư, hắn là như thế nào dung hợp mị yêu, cho dù là sơ bộ dung hợp, cái này cũng vi phạm với thường thức."

	"Ta chỉ có thể nói, có lẽ là quả giao phó hắn năng lực như vậy." Thanh Sư lắc đầu.

	Đa Nhĩ Cổn không có lại nói tiếp, mà là suy nghĩ lên một chuyện khác, nếu như có thể tách ra Lý Tiện Ngư thể nội mị yêu thể xác, có lẽ khả năng sáng tạo một vị chúa tể mới. Dạng này, chúng nó phần thắng tăng nhiều.

	Bất quá, nếu như có thể khống chế lại Lý Tiện Ngư, bố trí trận pháp bóc ra hắn thể xác, vậy căn bản là vẽ vời thêm chuyện, hắn chỉ cần quay lại thời gian, hết thảy cố gắng chính là uổng phí.

	Lúc này, Thanh Sư lại tay lấy ra giấy chứng nhận chiếu, giao cho Đa Nhĩ Cổn: "Lý Tiện Ngư sử dụng hình tượng, chính là cái này nữ nhân."

	Đa Nhĩ Cổn ánh mắt tùy theo chuyển dời đến giấy chứng nhận chiếu bên trên, là một người mặt trái xoan, mắt to, lộ ra nhân công dấu vết mỹ nhân.

	"Người của ta thuận manh mối này, điều tra đến nữ nhân này. Nàng là Yokohama thị một nhà chỉnh hình bệnh viện mổ chính bác sĩ. Từ trong miệng nàng chứng thực, trước đây không lâu có cái nam nhân rạng sáng liên hệ đến nàng, đưa ra muốn chỉnh hình, cũng cho phong phú thù lao."

	"Nam nhân kia chẳng những yêu cầu chỉnh hình thành bộ dáng của nàng, còn trộm đi bao da của nàng, bên trong có thân phận chứng, bằng lái."

	Nói đến đây, Thanh Sư ngữ khí bỗng nhiên hưng phấn lên: "Nếu như hắn là muốn mượn nữ nhân hình tượng đề cao mị hoặc năng lực, cũng không cần vẽ vời thêm chuyện chỉnh hình thành nữ nhân, hắn tại Châu Âu lúc hoá trang đồng dạng có thể đạt tới hiệu quả."

	"Mà hắn chẳng những yêu cầu chỉnh hình thành vị thầy thuốc kia bộ dáng, còn trộm đi nàng giấy chứng nhận, là vì cái gì? Đây cũng không phải là không có ý nghĩa cử động, là sớm có dự mưu. Ta suy đoán ra, hắn là ngụy trang thành nữ nhân này, trốn khỏi phong tỏa."

	Thanh Sư đột nhiên nắm chặt nắm đấm, ngữ khí phấn khởi: "Hắn tại sao muốn thông qua loại phương thức này trốn tránh Thiên Thần xã phong tỏa? Hắn vì cái gì không trực tiếp thanh lý Thiên Thần xã cán bộ, mà là để nữ nhân bên cạnh thay hắn động thủ?"

	"Từ trên biển rút lui về sau, hắn một mực tại trốn tránh, từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ. Cái này rất kỳ quái."

	"Ta bởi vậy lại sinh ra một cái nghi vấn, chúng ta đã từng đưa ra qua suy đoán, độc vĩ bố trí mai phục đã thành công, nhưng Lý Tiện Ngư quay lại thời gian. Biết hắn bố trí, bởi vậy quả quyết rút lui, tránh đi phong mang. Nhưng ta về sau cẩn thận suy nghĩ, phát hiện không hợp lý."

	Đa Nhĩ Cổn rơi vào trầm tư.

	Thanh Sư liếc hắn một cái, nói ra ý nghĩ của mình: "Nếu như ta là Lý Tiện Ngư, làm ta biết độc vĩ bố trí, ta sẽ nghĩ biện pháp sớm giải quyết uy hiếp, thậm chí tương kế tựu kế, đánh nó một trở tay không kịp. Có thể nói, sớm trải qua chiến đấu Lý Tiện Ngư là chắc thắng, trừ phi. . . . ."

	"Trừ phi hắn đã mất đi cùng độc vĩ chúa tể tranh đấu tâm tính hoặc năng lực." Đa Nhĩ Cổn con mắt đột nhiên sáng lên, minh bạch Thanh Sư cho ra một đống lớn chi tiết cùng manh mối, chỉ hướng chân chính vấn đề.

	"Mất đi đấu tranh tâm tính là không thể nào, gia hỏa này thực chất bên trong tràn đầy kiệt ngạo bất tuần, mặc dù hắn thường xuyên lấy xốc nổi cùng hèn mọn bề ngoài che lấp." Thanh Sư chậc chậc hai tiếng: "Ta sẽ không quên hắn một quyền đánh bay ta lúc ánh mắt."

	Đa Nhĩ Cổn thử nghiệm cho ra kết luận: "Hồi ngược dòng thời gian cần thanh toán một loại nào đó đại giới, hắn tiếp nhận loại kia đại giới thời điểm, không cách nào chiến đấu. Đồng dạng, vô song chiến hồn cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

	"Mà căn cứ ngươi tra được manh mối, cái này đại giới không phải trong ngắn hạn đại giới, sẽ kéo dài một đoạn thời gian."

	Thanh Sư nở nụ cười: "Đúng vậy, đây thật là cái mỹ diệu phát hiện."

	Đa Nhĩ Cổn trầm ngâm, đầu ngón tay đánh mặt bàn, phát ra "Cốc cốc cốc" thanh âm, sau một hồi: "Không nên tùy tiện kết luận, có lẽ chúng ta có thể thử nghiệm buộc hắn chủ động quay lại thời gian. Nếu như ấn chứng suy đoán, như vậy, thắng lợi nữ thần đã hướng chúng ta mở ra ôm ấp."

	Hai vị chúa tể nhìn nhau cười một tiếng, cảm giác áp lực nhẹ đi nhiều.

	"Tiếp tục thi hành kế hoạch của chúng ta, muốn cùng Vạn Thần cung chi chủ cùng Bảo Trạch chống lại, chúng ta đầu tiên cần một cái phân lượng đầy đủ thế lực, dạng này mới có giằng co, đàm phán tư cách." Đa Nhĩ Cổn nói.

	Hắn phảng phất về tới lúc tuổi còn trẻ, giục ngựa phi nước đại tại thảo nguyên, chỉ huy dưới trướng các huynh đệ xông pha chiến đấu thời gian.

	Làm chúng nó giấu ở phía sau màn lúc, chúng nó là bí ẩn thế lực, nhận Bảo Trạch vây quét cùng đuổi bắt, nhưng khi thực lực lớn mạnh, trở thành một chi chiến lực không thể bỏ qua quân đội. Như vậy bí ẩn tổ chức liền biến thành một cái "Quốc gia", song phương phương thức chiến đấu biết biến hóa.

	Hai quân đối chọi.

	... .

	Chín giờ sáng, tầng cao nhất xoay tròn phòng ăn.

	Bữa sáng phi thường phong phú, gạch cua bao, bún, sữa đậu nành, bánh quẩy, bánh mì nướng, trứng tráng. . . . . Tràn đầy một bàn, Trung Tây kết hợp. Đầy đủ thể hiện xuất huyết duệ khoa trương sức ăn.

	Lý Tiện Ngư thận trọng hưởng dụng đồ ăn, khao chính mình dạ dày, nghe lôi đình chiến cơ líu ríu thổi phồng bạn trai của nàng, người nghe là Tam Vô Thúy Hoa cùng tổ nãi nãi.

	Nhưng các nàng đều không có biểu hiện ra quá cường liệt hưng phấn cùng lắng nghe dục vọng, là loại kia ăn điểm tâm xong liền đi, không nghe ngươi nói nhảm thái độ.

	Này chủ yếu là từ đảo quốc đến Nam Cương, các nàng đi theo Lý Tiện Ngư kinh lịch quá nhiều cấp cao cục, thường thấy Cực Đạo cấp độ chiến đấu, đối với nửa bước Cực Đạo chơi nhà chòi luận bàn, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

	Lôi đình chiến cơ không có trải qua dạng này sóng to gió lớn, lại thêm khoe khoang bạn trai tâm tình tựa như cha mẹ khoe khoang thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại con cái, hận không thể khắp thiên hạ đều biết.

	Sinh động như thật giảng nửa ngày, gặp lão yêu bà cùng nhỏ mèo cái không có hứng thú, nàng dần dần cảm thấy không thú vị, móc ra điện thoại di động xoát phần mềm, bức thiết muốn nhìn các phân bộ các công nhân viên thổi phồng nàng nam nhân.

	Nàng tràn đầy phấn khởi xoát nửa ngày, con ngươi sáng lấp lánh, khóe miệng ngậm lấy si ngốc cười ngây ngô. Hiển nhiên, nàng tại trên mạng thu được to lớn thoải mái cảm giác.

	Lúc này, lôi đình chiến cơ nhìn chằm chằm điện thoại di động, đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trừng to mắt, cười ngớ ngẩn biểu lộ cấp tốc biến hóa.

	"Mặn, cá ướp muối. . . . Xảy ra chuyện lớn." Nàng dùng sức giật mấy lần Lý Tiện Ngư cánh tay. 