 367 chặn ngang (4500)

	Bảo Trạch cao cấp các công nhân viên hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cùng Lý Tiện Ngư không có sai biệt, đang lúc mờ mịt xen lẫn hoảng sợ, phảng phất như gặp phải một kiện rất khủng bố nhưng lại khó có thể lý giải được sự tình.

	Siêu năng giả hiệp hội phản ứng chậm một nhịp, Eric nhìn từng đem chính mình nắm tay cầm muốn gọi ba ba đối thủ cũ một chút, trầm giọng nói: "Thế nào."

	Hắn còn không biết lão sư đã cho người ta tổ nãi nãi xử lý, lúc này, bởi vì ân cứu mạng, đối Lý Tiện Ngư địch ý giảm xuống, lặng lẽ meo meo cảm kích.

	Lý Tiện Ngư thu hồi ánh mắt, sắc mặt không tốt lắm: "Pho tượng, những này pho tượng vẫn còn ở đó. . . . ."

	Đảo qua vẫn không có lý giải chính mình ý tứ siêu năng giả hiệp hội đám người, hắn thấp giọng nói: "Pho tượng khôi phục a, chúng ta tới trước đó, đã sớm đem những này pho tượng xử lý."

	Siêu năng giả hiệp hội người cuối cùng hiểu ý, sau đó sắc mặt cũng là đang lúc mờ mịt xen lẫn hoảng sợ.

	Lý Tiện Ngư từ trên thân Thúy Hoa nhảy xuống, đánh nát một tôn pho tượng, pho tượng sụp đổ, nhặt lên một khối cẩn thận chu đáo, lúc này mới phát hiện pho tượng căn bản không phải bằng đá, nội bộ cơ chế rất nhẵn mịn, mang theo một cỗ nhàn nhạt, không dễ dàng phát giác dị hương.

	Thịt khô? !

	Lý Tiện Ngư trong đầu hiển hiện cái từ này, rất hoang đường, lại là hắn chăm chú phán đoán.

	Vạn Thần cung bên ngoài cua đồng Thần thú, bên trong vùng thế giới này Lizardman pho tượng, cả hai hiển nhiên đảm nhiệm thủ vệ chức trách, là Vạn Thần cung bảo an hệ thống a?

	Nếu như là bảo an hệ thống, vì cái gì khi tiến vào mảnh thế giới này trước tiên, bọn này Lizardman pho tượng không có khôi phục, là ai khởi động bảo an hệ thống?

	Lý Tiện Ngư lớn nhất mao bệnh chính là nghĩ quá nhiều, bảo an hệ thống cùng tình huống dưới mắt không có quan hệ, hắn muốn chính là vì cái gì những này Lizardman pho tượng lại xuất hiện.

	"Nhìn kỹ, trên mặt đất không có bột phấn." Thúy Hoa buồn bã nói.

	Lý Tiện Ngư ngưng thần nhìn một lát, trong lòng trầm xuống, hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ có phải hay không pho tượng dự bị đúng chỗ, đánh nát một nhóm lại tới một nhóm, nếu như là dạng này liền sẽ rất khó giải quyết.

	Nhưng tiền phương ngoại trừ liên miên vô tận pho tượng nhóm, màu nâu đen đại địa bên trên không có pho tượng đánh nát sau hình thành cát trắng, cái này ngoài ý muốn. . . . . Phía trước thanh đồng điện cùng bọn hắn nguyên bản toà kia cũng không giống nhau.

	"Phương vị không sai, chúng ta sẽ không đi nhầm đường." Một vị cao cấp nhân viên nói.

	Thế là một loại khác khả năng cũng bị bài trừ: Bọn hắn đánh bậy đánh bạ đi vào mảnh thế giới này một tòa khác thanh đồng điện.

	Thế là, chỉ có cuối cùng một loại khả năng: Bọn hắn đi tới cái khác thế giới?

	Lý Tiện Ngư đem hắn não động nói ra, đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Không thể nào, một viên chìa khoá chỉ có thể mở ra một cánh cửa."

	"Vạn Thần cung chỗ như vậy, sẽ không xuất hiện loại này xáo trộn chính mình quy tắc sự tình đi."

	"Không gian ở giữa là độc lập đi, vì cái gì đi tới đi tới liền đến một mảnh khác thế giới?"

	Tiếng nghị luận bốn đợt.

	"Không, đây không phải không có khả năng." Siêu năng giả trong hiệp hội, một cái râu ria kéo cặn bã nam nhân lên tiếng nói: "Vạn Thần cung tồn tại ở thứ nguyên không gian, chuẩn xác mà nói bản thân nó chính là một cái thứ nguyên không gian, như vậy nó vì sao lại bị chia làm tám cái thế giới, phân biệt đối ứng tám thanh chìa khoá? Đây là trái với không gian luận."

	"Có ý tứ gì?" Sinh viên chưa tốt nghiệp trình độ Lý Tiện Ngư nghe không hiểu.

	"Không gian là cái chỉnh thể a, tựa như chúng ta sinh hoạt thế giới hiện thực, chỉ cần phương tiện giao thông hoàn thiện, ngươi có thể đến thế giới bất kỳ ngóc ngách nào. Không có khả năng xuất hiện các ngươi Trung Quốc là một mảnh thế giới, chúng ta Mỹ quốc là một mảnh khác thế giới tình huống."

	Trên thực tế, đối với phần lớn người bình thường tới nói, đây đúng là hai thế giới a. . . . .

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, bây giờ không phải là tranh cãi thời điểm, vị này Mỹ quốc lão nói có đạo lý.

	"Vậy sao ngươi giải thích tám thanh chìa khoá." Thúy Hoa quay đầu, nhìn xem râu ria kéo cặn bã Mỹ quốc lão.

	Thúy Hoa ngũ quan lập thể, con ngươi là màu hổ phách, vóc người nóng bỏng, phi thường phù hợp Âu Mỹ nam nhân thẩm mỹ.

	Bị nữ thần mỹ nữ hỏi thăm, Mỹ quốc nhân huynh lập tức tinh thần khí chấn động, chậm rãi mà nói: "Ta cảm thấy vấn đề xuất hiện ở cánh cửa kia,

	Có lẽ cánh cửa kia có một loại nào đó vĩ lực, nó giữ cửa sau thế giới phân chia thành tám cái độc lập không gian. Bất quá loại này suy đoán quá bất khả tư nghị, không gian đúng không có thể thao túng cùng cải biến, bởi vì chúng ta sinh ở ba chiều thế giới. Cho dù là Bảo Trạch tập đoàn mới nhất không gian kỹ thuật, cũng chỉ là khai thác ra một cái nho nhỏ thứ nguyên không gian. Kỹ thuật bản năng là sáng tạo một cái kết nối hiện thực không gian mối quan hệ, mà không phải thao túng không gian."

	Tiểu tử này tiếng Trung nói rất hay trượt.

	"Mặc dù là to gan suy đoán, nhưng phù hợp nhất tình huống hiện tại." Nhân huynh chỉ vào cái kia đạo thật lâu không tắt hỏa trụ: "Cái kia đạo hỏa trụ có lẽ xuyên suốt tám cái không gian."

	Eric nghĩ nghĩ, đề nghị: "Ẩn núp quá khứ?"

	Hắn nói xong, nhìn về phía Lý Tiện Ngư, trưng cầu ý kiến của hắn.

	Hiện tại đội ngũ đội hình, khẳng định là lấy Bảo Trạch cầm đầu, mà Bảo Trạch nhân viên lấy Lý Tiện Ngư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Mặc dù bình thường mắt cao hơn đầu, điểm ấy nhãn lực độc đáo vẫn phải có.

	"Ta cảm thấy vẫn là nguyên địa chờ lệnh đi."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, sớm biết ta liền không cùng Lý gia truyền nhân đi ra cùng với."

	"Phi, hiện tại hối hận có cái rắm dùng, ta thế mà lại cảm thấy nhiệm vụ độ khó không lớn, ta thật sự là nhẹ nhàng."

	"Xuất phát trước, ba lệnh năm thân không muốn cùng Lý gia truyền nhân tổ đội, tiến vào Vạn Thần cung, quên đến Java quốc đi."

	Cao cấp các công nhân viên thấp giọng nhả rãnh.

	Lý gia truyền nhân nguyền rủa xuất hiện, chỉ cần cùng hắn tổ đội, sự tình kiểu gì cũng sẽ hướng về không thể khống phương hướng phát triển. Rõ ràng là một cái rất phổ thông cứu viện nhiệm vụ, kết quả biến thành hiện tại lần này cục diện.

	Hỏa trụ xuất hiện nguyên nhân đãi định, thanh đồng điện bên kia là tình huống như thế nào không ai biết, có lẽ là Địa ngục. . . . . Nhất định là Địa ngục , dựa theo Lý gia truyền nhân quy luật.

	Eric có chút mờ mịt, nhìn lầm rồi? Bảo Trạch đội hình không phải lấy Lý gia truyền nhân cầm đầu?

	Lý Tiện Ngư khóe miệng giật một cái: "Như vậy đi, nguyện ý cùng ta tiềm hành quá khứ, liền cùng đi, sợ chết, nguyên địa chờ lệnh. Bộ đàm liên hệ."

	Bộ đàm không liên lạc được lưu thủ thanh đồng điện Bảo Trạch đại bộ đội.

	Chia binh hai đường sách lược hắn cảm thấy có thể, tại khuyết thiếu tình báo điều kiện tiên quyết, toàn bộ tuôn đi qua, thật nếu gặp phải nguy hiểm khả năng liền đoàn diệt.

	"Điều tra loại dị năng người nhất định phải đi theo ta, những người khác các ngươi tùy ý." Lý Tiện Ngư đạo.

	Nghe vậy, Victoria vỗ vỗ Ryder đầu.

	Cuối cùng, Bảo Trạch bên này phái ra ba cái cao cấp nhân viên đi theo Lý Tiện Ngư, siêu năng giả hiệp hội thì là Ryder cùng Eric, Ryder có được người thính tai, mà Eric thuần túy là kẻ tài cao gan cũng lớn, muốn đi đến một chút náo nhiệt.

	. . . .

	Hỏa trụ dâng lên sát na, tất cả mọi người cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách, một loại đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, phảng phất lạc ấn tại trong gien mấy ngàn mấy vạn năm.

	Nó phản ứng kịch liệt nhất, như là chim sợ cành cong, bỏ xuống thụ thương thủ hạ bại tướng, lộn nhào chạy ra thanh đồng điện, biến mất tại bậc thang miệng.

	Lý Bội Vân ngay tại bậc thang miệng vị trí, cùng quái vật gặp thoáng qua, hắn từ nơi này ý thức hỗn loạn quái vật trong mắt, thấy được tận thế sợ hãi.

	Hỏa trụ ý vị như thế nào?

	Vậy mà để một vị Cổ yêu thể xác sinh ra mãnh liệt như vậy cảm giác sợ hãi.

	Quái vật biến mất tại bậc thang miệng, đỉnh tiêm cấp S nhóm đưa ánh mắt rơi trên người Lý Bội Vân.

	Lý Bội Vân hít vào một ngụm khí lạnh: "Tê ~ ta muốn nói vừa rồi đều là nói đùa, huynh đệ, các ngươi tin sao."

	Wright Green lạnh lùng nói: "Hiển nhiên là không tin."

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Lý Bội Vân thả người nhảy xuống cao hai mét bậc thang, trượt trượt.

	GanForr Anderson mắt nhìn bậc thang miệng, lại nhìn một chút sau lưng cột lửa ngất trời, "Làm sao bây giờ? Hạ đáy ao nhìn xem, vẫn là đuổi theo."

	Đỉnh tiêm cấp S nhóm tụ lại cùng một chỗ, có xương người đầu đoạn mất, có trong đám người bẩn thụ thương. Cũng may đối bọn hắn cấp bậc này cao thủ tới nói, hoàn toàn có thể gánh vác được, chiến lực là bị hao tổn, nhưng không đến mức giống người bình thường như thế mất đi năng lực hành động.

	Chiến đấu bắt đầu, một mực không đếm xỉa đến nữ nhân, lúc này đột nhiên nói: "Các ngươi dám hạ đi sao? Vật kia vây ở chỗ này vô số năm, chính là suy yếu nhất thời điểm, hiện tại không tóm nó, chẳng lẽ muốn chờ nó khôi phục?"

	Nói xong, nàng ôm hài nhi, biến mất tại bậc thang miệng.

	GanForr Anderson lần nữa quay đầu, ngắm nhìn nóng bỏng hỏa trụ, chằm chằm lâu, con mắt sẽ mỏi nhừ đau đớn, giống như là nhìn thẳng bầu trời thái dương.

	Hỏa trụ ấm áp quá cao, đoán chừng đều có thể luyện thép.

	Trong thời gian ngắn vẫn được, chịu đựng được, có thể đáy ao có trăm mét sâu, nhảy vào đi cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

	Nhìn như vậy đến, truy kích quái vật là duy nhất, lại lựa chọn tốt nhất.

	"Chúng ta không phải nó đối thủ." Eva Capet đạo.

	"Nữ nhân kia tất nhiên dám truy, nói rõ nàng là có nắm chắc." Wright Green nói: "Đi, đi xem một chút."

	Mang theo nhân mã của mình, bọn hắn từ từng bậc từng bậc cao lớn bậc thang nhảy xuống, trở về màu nâu đen đại địa, tiền phương ngoài trăm thước, ôm hài tử Thái Lan nữ nhân đang cùng Thần giằng co.

	Rời đi thanh đồng bọc hậu, nó tựa hồ thoát khỏi sự sợ hãi ấy, không còn e ngại, lúc này nó có mới đối thủ, chính là cùng nó giằng co Nhân loại nữ tử.

	Hai người chỗ xa hơn là tên khốn kiếp Lý Bội Vân, hắn không có vội vã trốn, mà là lựa chọn lưu lại ăn dưa. Nhìn thấy diệt hồn liên minh một đám cấp S cùng đi theo, con mắt có chút cảnh giác.

	Bất quá tất cả mọi người không có phản ứng hắn, chỉ là nhìn lướt qua, lực chú ý tập trung ở giằng co song phương.

	Giằng co thời gian không dài, hài nhi tựa hồ từ ngọt ngào trong mộng bừng tỉnh, đầu tiên là yếu kém lẩm bẩm thanh âm, tiếp theo tiếng khóc vang lên, dần dần to rõ.

	"Oa oa oa. . ."

	Tại mảnh này tĩnh mịch không gian bên trong, tiếng khóc là duy nhất giai điệu.

	Nghe lâu, diệt hồn liên minh người dần dần cảm giác đầu váng mắt hoa, huyệt thái dương giống như là có châm đang thắt, phong bế tai khiếu, vẫn là vô dụng.

	Tiếng khóc trực tiếp tác dụng tại linh hồn.

	Nó bỗng nhiên giật giật bả vai, giống như là bị thứ gì đè xuống bả vai như thế, theo bản năng giãy dụa.

	Đỉnh tiêm cấp S nhóm linh nhãn ứng kích mở ra, nhiệt lệ cuồn cuộn, thấy được quen thuộc một màn, Thái Lan nữ nhân trong ngực hài nhi tràn lan ra khói đen, khói đen ở giữa không trung hóa thành từng cái sắc mặt dữ tợn oán linh.

	Oán linh nhóm hoặc đè lại nó bả vai, hoặc ôm lấy nó hai tay hai chân, đem nó vây ở nguyên địa.

	Vô thanh vô tức, nó đã bị oán linh nhóm khống chế.

	Trước đó liền cùng những này oán linh đánh qua đối mặt, nói thật, diệt hồn liên minh người chưa bao giờ thấy qua quái dị như vậy oán linh, bọn chúng cùng phổ thông oán linh khác biệt, kiêng kị khí huyết chi lực, nhưng không phải đặc biệt sợ. Lại có được cường đại tính bền dẻo, nhận khí huyết chi lực chấn động, nhiều lắm là quái khiếu thối lui.

	Phổ thông oán linh nhận đỉnh tiêm cấp S khí huyết chấn động, sẽ ở trong một giây tiêu tán vô tung.

	Huyết duệ giới tu luyện khí hệ thống bên trong, đối phó oán linh thủ đoạn rất nhiều, từng cái tôn giáo đều có chuyên môn "Siêu độ" thủ đoạn. Tại cổ đại, khu ma cùng trừ linh là tôn giáo truyền bá đang muốn phương thức.

	Cho nên trải qua mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm tìm tòi, tôn giáo nhóm đối phó oán linh có phong phú thủ đoạn.

	Nhưng nó là một cái Cổ yêu thể xác, sẽ chỉ chấn động khí huyết chi lực, ý đồ đem những này chán ghét đồ vật thanh trừ sạch sẽ.

	Oán linh nhóm thống khổ im ắng gào thét, khói đen ngưng tụ thành thân thể run rẩy dữ dội.

	Rất thống khổ, cảm giác tùy thời chống đỡ không nổi, mà nó rất liều mạng, nhưng chính là chấn không tiêu tan những này làm người ta ghét oán linh.

	Giống như cả hai ở vào thế lực ngang nhau trạng thái thăng bằng.

	Lúc này, diệt hồn liên minh cấp S nhóm phát hiện hài nhi tiếng khóc đình chỉ. Bọn hắn chuyên chú vào nó cùng oán linh vướng víu đọ sức, không để ý đến hài nhi tiếng khóc.

	Khi bọn hắn ý thức được vấn đề này lúc, làm cho người rùng mình một màn phát sinh.

	Một cái nho nhỏ hài nhi xuất hiện tại nó đỉnh đầu, hài nhi thân thể rất nhỏ, đầu rất lớn, đầu to búp bê giống như. Toàn thân làn da màu xanh đen, nhô lên từng cây đen nhánh thô to mạch máu.

	Ngón tay móng chân đen như mực, hai mắt tinh hồng, lóe ra hung tàn chi sắc.

	Liền hình tượng này, biểu diễn bất luận cái gì "Quỷ Anh" đề tài phim đều dư xài.

	Càng đáng sợ một màn phát sinh, Quỷ Anh mở ra răng nanh, huyết bồn đại khẩu cắn lấy nó đỉnh đầu, một ngụm gặm hạ nửa cái đầu óc.

	Một đứa bé, miệng thế mà có thể giống loài rắn như thế mở ra 180 độ, cũng cắn một cái đi một nam nhân trưởng thành nửa viên đầu.

	Nó tự nhiên dễ dàng như vậy bị đánh bại, điên cuồng chấn động khí huyết chi lực, hài nhi thân thể nho nhỏ xuất hiện vết cháy, da tróc thịt bong, hắn. . . . . Có lẽ hẳn là xưng nó, phát ra lanh lảnh tiếng kêu.

	Tựa như hài tử ngã một phát, đau kêu đi ra.

	Nhưng miệng không ngừng, tiếp tục gặm ăn nó thân thể, rất nhanh gặm được đầu, ăn hết sạch nội tạng, cuối cùng đem hai tay hai chân cũng ăn vào trong bụng.

	Hài nhi thân thể nho nhỏ bị máu tươi nhiễm đỏ, mặt cũng tại gặm ăn quá trình bên trong dán đầy máu tươi.

	Eva Capet khom người, nôn.

	Âu Mỹ chư vị thân sĩ từng cái sắc mặt run rẩy, bọn hắn không phải không từng thấy máu tanh tràng diện, nhưng một cái xấu xí đứa bé gặm ăn người trưởng thành, lại ăn say sưa ngon lành, nội tạng tuỷ não ăn sạch bách, hình ảnh như vậy thực sự khiêu chiến người năng lực chịu đựng.

	Nội dung gây nên cực độ khó chịu, lại không cách nào báo cáo, rất khó chịu.

	Ăn sạch sẽ Cổ yêu thể xác, hài nhi ôm bụng, đau lăn lộn đầy đất, tiếng la khóc lại một lần vang lên.

	Bị phản phệ rồi?

	Đỉnh tiêm cấp S nhóm trao đổi ánh mắt, bí mật quan sát, chậm đợi tình thế phát triển.

	Mấy phút đồng hồ sau, hài nhi thống khổ cuộn mình, toàn thân co rút, sau đó phun ra một đoàn hồng nộn sắc chất thịt.

	Thứ này mới là Cổ yêu thể xác bản tướng.

	Nhà Aoki người hai mắt tỏa ánh sáng, đó là bọn họ tha thiết ước mơ đồ vật, đệ nhị thế chiến nhà Aoki tìm kiếm Vạn Thần cung, vì chính là nó.

	Nó là Cổ yêu sau khi chết lưu lại tinh hoa, kế thừa Cổ yêu bộ phận uy năng, đạt được nó, tương đương với đạt được Cổ yêu uy năng.

	Lý gia truyền nhân trên người sinh vật tà ác chính là như vậy, nó có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng, bây giờ đều bị Lý gia truyền nhân kế thừa.

	"Nó là của ta con mồi." Thái Lan nữ nhân quay đầu, quét đám người một chút, "Đương nhiên, các ngươi muốn đoạt, có thể tới thử một chút."

	Nàng nói là tiếng Thái, trải qua tinh thông tiếng Thái thủ hạ phiên dịch về sau, đỉnh tiêm cấp S trong lòng chỉ muốn chửi thề.

	Cái này còn đoạt cái gì, con vật nhỏ kia đến có nửa bước cực đạo thực lực đi.

	Ai dám cùng nó đoạt, không phải muốn chết sao.

	Nữ nhân nhặt lên hồng nộn chất thịt tổ chức, nâng ở lòng bàn tay dò xét, sau đó nhìn về phía Takaya Aoki: "Thứ này dùng như thế nào?"

	"Không biết, chúng ta cũng là lần thứ nhất thấy nó. Nhưng chắc hẳn cùng Lý gia truyền nhân trên thân vật kia là giống nhau." Takaya Aoki không cam lòng nói: "Ngươi có thể hỏi một chút Lý Bội Vân, hắn cùng Lý gia truyền nhân đều trải qua yêu đạo di vật tranh đoạt."

	Nơi xa, Lý Bội Vân gặp nữ nhân trông lại, nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc nói: "Trùm lên trứng gà dịch dính vào bánh mì xốp, thả dầu bên trong nổ chí kim hoàng, có thể đem Lý gia truyền nhân thèm khóc ngươi tin không."

	Thái Lan nữ nhân nghe không hiểu, dùng sứt sẹo tiếng Anh nói: "Ngươi có thể sử dụng tiếng Anh nói chuyện à. . . . ."

	Sắc mặt nàng bỗng nhiên đại biến, la hoảng lên.

	Trên tay kia đống hồng nộn chất thịt chính chui vào lòng bàn tay của nàng, thôn phệ huyết nhục của nàng. Tuyết trắng trong cánh tay nhô lên từng đầu đường vân, giống như là có rắn tại trong thịt bò, muốn dọc theo cánh tay của nàng bò vào thân thể.

	Loại này thôn phệ là không cách nào ngăn cản, chỉ cần ngươi là huyết duệ.

	Vạn Thần cung bên trong Cổ yêu thể xác đều có một cái đặc tính: Thôn phệ!

	Nếu như Lý Tiện Ngư ở đây, tuyệt đối sẽ không tùy tiện tiếp xúc nó. Đến nay, Lý Tiện Ngư tay trái đều không thể tái sinh, chỉ có thể dựa vào Slime duy trì tay trái.

	Đáng tiếc nàng không có Lý Tiện Ngư kinh nghiệm.

	Cũng là quả quyết, Thái Lan nữ nhân trực tiếp chặt đứt chính mình cánh tay phải, mang máu cánh tay sóng vai chặt đứt, rơi trên mặt đất, cơ hồ là sau một khắc, cánh tay liền bị thôn phệ sạch sẽ, hồng nộn sắc chất thịt trên mặt đất nhúc nhích, giống một đống Slime.

	Tại nữ nhân cúi đầu xử lý thương thế lúc, nàng dưới chân thổ địa bỗng nhiên chắp lên, một đầu đen nhánh xúc tu phá đất mà lên, quấn lấy hồng nộn chất thịt tổ chức, đem nó kéo vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa. 