 Năm trăm linh một Vạn Thần cung 

	Thời gian chạy giương nanh múa vuốt, thời gian trốn chết đi sống lại.

	Bốn năm vội vàng mà qua, Ngưu sơn cảnh khu tại lúc ấy còn không phải cảnh khu, mà là một mảnh rừng thiêng nước độc, chỉ có ba cái thôn nhỏ trong núi kiếm miếng cơm, ngày bình thường hiếm có ngoại nhân sẽ đến loại địa phương này.

	Nhưng hôm nay trời tờ mờ sáng, Ngưu sơn hiếm thấy nghênh đón một nhóm leo núi đội ngũ, bọn hắn làm leo núi khách cách ăn mặc, ước chừng hơn trăm người. Lý Vô Tướng ba huynh đệ lẫn trong đám người, thấp giọng trò chuyện: "Thanh sư, tiến vào Vạn Thần cung thám hiểm không phải cơ mật chuyện quan trọng sao, vì cái gì nhiều người như vậy."

	Tra hỏi chính là Lý Hùng.

	"Bằng vào ba người các ngươi có thể vào không được Vạn Thần cung, những này là ta giống đồng bạn mượn tới, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là kho máu." Cổ yêu thể xác trả lời.

	"Kho máu?"

	"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết." Cổ yêu thể xác nói xong, lại nói: "Vô tướng, Vạn Thần cung chân chính chìa khoá ta dự định giao cho ngươi, trong ba người ngươi tu vi cao nhất, chìa khoá cho ngươi là bảo đảm nhất làm phép . Còn Thông Huyền tử cùng Lý Hùng, hai ngươi phụ trợ hắn, nhớ kỹ, lượng sức mà đi, còn sống trở về."

	Một đoàn người rất nhanh đi vào vách núi trước, ngay phía trước là một tòa dốc đứng vách đá.

	"Đó chính là Vạn Thần cung lối vào." Cổ yêu thể xác nói.

	Ba người đều là sững sờ, không kịp hỏi kỹ, Thông Huyền tử liền phát hiện chính mình hai tay không bị khống chế, bắt lấy bên người một cái tán tu, dùng sức ném mạnh ra ngoài.

	Tán tu kêu thảm bay ra ngoài, đâm vào trên vách đá, ngoài tất cả mọi người dự liệu, hắn biến mất.

	"Liền tại bên trong, nơi này là Vạn Thần cung cùng thế giới hiện thực tiết điểm, mỗi lần Vạn Thần cung mở ra, cửa vào cũng sẽ ở nơi này." Cổ yêu thể xác nói: "Các ngươi sinh hoạt cái này bản khối, năm đó chính là nó địa bàn."

	Tiến vào Vạn Thần cung, tất cả mọi người lần nữa bị cửa đá khổng lồ chấn kinh.

	Thiên Công tạo vật.

	Cứ việc hiện tại kỹ thuật kiến trúc rất phát đạt, Thượng Hải đứng lên vô số nhà chọc trời, nhưng cái này phiến cửa đá nguy nga cao lớn y nguyên chấn động tất cả mọi người, cửa như thế lớn, ra vào trong đó sinh vật hình thể lại cái này khổng lồ cỡ nào?

	Lúc này, một cái tán tu cắt lấy cổ tay đứng tại bên cạnh ao , mặc cho máu tươi tràn vào cửa đá bên cạnh ao. Cái thứ hai, cái thứ ba. . . . . Đám tán tu nghĩa vô phản cố máu tươi.

	"Hiện tại nhớ kỹ ta đối với các ngươi nói lời, rất trọng yếu, " Thông Huyền tử thể nội Cổ yêu thể xác nói: "Vạn Thần cung chia làm tám cái khu vực, mỗi một cái khu vực đều phong ấn một cái Cổ yêu thể xác. Các ngươi có thể đi vào chỉ có trong đó một cánh cửa, chính là đã từng giam giữ lấy ta vùng không gian kia. Vạn Thần cung nguy hiểm cũng không lớn, có cua đồng thủ vệ, có pho tượng khôi lỗi, bọn hắn số lượng rất nhiều, rất cường đại, các ngươi cẩn thận."

	"Tiến vào Vạn Thần cung về sau, ở trong ao khắc hoạ ta dạy cho các ngươi trận pháp, lấy máu tươi làm tế, tám cái không gian dung hợp, chân chính Vạn Thần cung sẽ xuất hiện."

	"Vạn Thần cung chi chủ ở bên trong à?" Lý Hùng hỏi.

	"Không rõ ràng, đây là các ngươi tiến vào Vạn Thần cung thăm dò mục tiêu một trong." Cổ yêu thể xác nói: "Nếu như phát hiện Vạn Thần cung có sinh mệnh hoạt động dấu hiệu, lập tức lui ra ngoài. Nếu là không có, vậy liền ở bên trong tìm kiếm quả, đem nó mang ra. Năm đó chúng ta rời đi Vạn Thần cung lúc, nó cũng chưa từng xuất hiện, cho nên đại khái suất bên trên nó cũng không tại, hoặc là trạng thái xảy ra vấn đề. Chúng ta không cách nào tiến vào chân chính Vạn Thần cung, chỉ có thể dựa vào các ngươi."

	Không cách nào tiến vào chân chính Vạn Thần cung. . . . .

	Xem ra tựa hồ ngay cả cửa đá cũng không nguyện ý bước vào, là bởi vì sợ hãi Vạn Thần cung chi chủ còn tại bên trong, đi vào sẽ kinh động nó, một con đường chết?

	Lý Hùng trong lòng nhanh chóng chuyển động.

	Mắt nhìn Lý Vô Tướng, tiểu tử này không biết những năm này kinh lịch cái gì, râu ria kéo cặn bã, nhìn đặc biệt mặt ủ mày chau.

	Hy sinh hết tất cả tán tu về sau, cửa đá mở ra.

	Lý Vô Tướng ba người bước vào cửa đá, trông thấy trong sương mù dày đặc, một đầu bằng phẳng, lơ lửng tại Hắc Hà bên trên hắc tinh thông đạo, kéo dài hướng nồng vụ chỗ sâu.

	Thông Huyền tử không kịp chờ đợi đạp vào thông đạo, Lý Hùng cùng Lý Vô Tướng theo đuôi mà đi, chạy ra một khoảng cách về sau, cô cô cô bọt khí từ Hắc Hà bên trong toát ra, quái vật khổng lồ thoát ra mặt nước, tập kích ba người.

	"Cẩn thận!" Lý Vô Tướng lớn tiếng cảnh báo.

	...

	"Cua đồng thịt vẫn rất ăn ngon, có thể cấp tốc bổ sung thể lực.

	" Lý Hùng nói: "Thanh sư không có gạt chúng ta đây này."

	Ba người đứng tại một cái thanh đồng trước cửa, mỗi người trên bờ vai đều khiêng một cái cua chân, nuốt chửng vừa dùng Đạo môn hỏa long thuật đồ nướng chín muồi thịt cua.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ, " Lý Hùng ủi ủi Lý Vô Tướng bả vai: "Những năm này qua như thế nào."

	"Hoa Dương mất tích." Lý Vô Tướng nhìn hắn một cái, thấp giọng nói.

	"Mất tích?" Lý Hùng ngẩn người.

	"Năm trước, nàng cùng đồng môn sư tỷ xuống núi du lịch, đột nhiên không từ mà biệt, sau đó liền mất tích. Nàng sư tỷ tìm nàng hơn nửa tháng, không có tìm được, về núi bẩm báo sư môn. Ta từ Lưu Vân quan nơi đó nhận được tin tức, tìm nàng hai năm, người, không có người. . . ."

	Chuyện cũ kể, người có sớm tối họa phúc, câu nói này tại huyết duệ giới càng khắc sâu, không phải mỗi người đều là chiến hồn truyền nhân, đi tới chỗ nào người khác cũng phải kính để cho. Đạo Phật hiệp hội hàng năm đều có xuống núi du lịch đệ tử mất tích, những này mất tích người hạ tràng đều không tốt, tử vong ngược lại kết cục tốt nhất.

	Giang hồ giang hồ, một cái lãng đánh tới, người liền không có, tìm cũng không tìm tới.

	Lý Hùng không có tiếp tục truy vấn, "A" một tiếng.

	Hai người lúc nói chuyện, Thông Huyền tử lấy ra một viên hình dạng bất quy tắc khối kim khí, nhẹ nhàng ném đi, nó liền khảm vào thanh đồng cửa cự điểu trong mắt.

	Phía sau cửa là một mảnh màu nâu đen hoang nguyên, nồng vụ lượn lờ, ba người trong cánh đồng hoang vu bôn ba, ven đường vỡ vụn tất cả pho tượng quái vật, bọn gia hỏa này còn không có thức tỉnh, nhưng chúng nó khẳng định sẽ thức tỉnh, tận khả năng phá hủy bọn chúng.

	Bọn hắn rất mau nhìn đến phong ấn Cổ yêu thể xác công trình kiến trúc,  đáy ao rỗng tuếch, phong ấn tại này Cổ yêu thể xác đã rời đi.

	Ba người phân biệt khắc hoạ trận pháp, dùng máu tươi làm thuốc nhuộm.

	"Tám cái không gian dung hợp, đỉnh đầu cái kia chính là chân chính Vạn Thần cung." Thông Huyền tử có chút hưng phấn.

	"Vô tướng, đừng vội đi vào." Lý Hùng giữ chặt Lý Vô Tướng, nói: "Bên trong khả năng không có cái gì, khả năng đang ngủ say Vạn Thần cung chủ nhân, một khi tiến vào, đem nó bừng tỉnh, tình huống liền không cách nào cải biến. Chúng ta chỉ có thể trốn."

	Thông Huyền tử nhíu mày: "Ngươi muốn nói cái gì."

	"Thanh sư nói qua, Vạn Thần cung bên trong còn có khác Cổ yêu thể xác, chúng ta đi tìm, chỉ cần tìm được một cái, chữa khỏi ngươi tổ truyền thận hư liền có hi vọng. Sau đó chúng ta lại tiến nơi đó." Lý Hùng chỉ chỉ đỉnh đầu.

	"Không được, đỉnh đầu Vạn Thần cung mở ra, chúng ta hẳn là giành giật từng giây, không thể đem thời gian lãng phí ở loại địa phương này." Thông Huyền tử phản đối.

	Lý Vô Tướng lại đồng ý, hai so một, thế là ba người đành phải một đường giết ra ngoài, tìm kiếm Cổ yêu thể xác.

	Thông Huyền tử là đỉnh tiêm cấp S, Lý Hùng là phổ thông cấp S, Lý Vô Tướng là nửa bước Cực Đạo, pho tượng quái vật cũng không có đối bọn hắn tạo thành quá lớn uy hiếp, chỉ dựa vào Lý Vô Tướng một người liền có thể quét ngang.

	Rốt cuộc tìm được một tòa vẫn còn tồn tại Cổ yêu thể xác công trình kiến trúc, còn không có tới gần, kia cỗ cường đại, đến từ huyết mạch chỗ sâu áp chế liền để Lý Hùng cùng Thông Huyền tử có chút không thở nổi.

	Ba người leo lên thanh đồng kiến trúc, Lý Vô Tướng cúi đầu quan sát, xuyên thấu qua nồng vụ, màu nâu đen bình nguyên khắp nơi đều là pho tượng quái vật vỡ nát sau hình thành bột màu trắng, giống như là bệnh ngoài da hình thành đốm trắng.

	"Hai người các ngươi ở phía trên đợi, ta đi xuống xem một chút." Lý Vô Tướng không có để Thông Huyền tử cùng Lý Hùng cùng một chỗ, Cổ yêu thể xác chưa hẳn mỗi cái đều cùng thanh sư tốt như vậy câu thông, hắn quyết định trước tìm kiếm đường.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lý Vô Tướng đi lên, giống như là vừa kinh lịch một phen khổ chiến, toàn thân tắm máu, sắc mặt sợ hãi: "Chạy, chạy mau!" 