 Năm trăm ba mươi tám mời Lý quân chỉ giáo

	Trang trí phục cổ trong phòng, Tatami không nhiễm trần thế, treo trên vách tường phục hợp cung ghép, trên bàn bày biện thanh tửu cùng Sashimi, Lý Tiện Ngư cùng nhà Aoki gia chủ ngồi đối diện, bối cảnh là một thanh bày ra tại đao trên kệ Uchigatana.

	"Lý quân sao lại tới đây đảo quốc." Aoki gia chủ là một vị gầy gò trung niên nam nhân, nói một ngụm lưu loát tiếng Trung, hắn ngồi quỳ chân, hai tay đặt ở trên đùi, tư thế ngồi như tùng.

	Hắn tựa như người bình thường, không có nửa phần phong mang, thân thể cường tráng cũng bởi vì rộng rãi kimono mà không hiển sơn không lộ thủy. Nếu không phải Lý Tiện Ngư đã là nửa bước Cực Đạo, đều phát giác không ra hắn là huyết duệ.

	Đó là cái rất cường đại ninja, cơ hồ làm được thu liễm tất cả khí tức, chí ít cùng cấp bậc cao thủ rất khó phát giác được khí tức của hắn.

	Ẩn nấp điểm kỹ năng rất cao a, Lý Tiện Ngư làm ra phán đoán.

	Lý Tiện Ngư đồng dạng ngồi quỳ chân, đảo quốc loại này tư thế ngồi bắt nguồn từ Trung Quốc, thật không tốt, bởi vì nếu như Daisuke Aoki ngồi tại chỗ cao, liền ra vẻ mình là đang cho hắn quỳ xuống.

	Lý Tiện Ngư lực chú ý đều tại trong chén thanh tửu bên trong, nhấp một miếng, lại nhấp một ngụm, khen: "Không sai."

	Dựa theo tính cách của hắn, lúc này họa phong hẳn là vỗ Aoki gia chủ bả vai nói: Lão ca, nông gia rượu thật mẹ nó uống ngon, mang cho ta vài hũ về nhà tốt phạt nha.

	Nhưng hắn hiện tại là Lý Bội Vân, Lý Bội Vân người thiết là cao lạnh, không thích giao tế xã giao, không thích cười, mặt ngoài là rất nghiêm túc.

	"Lý quân thích liền tốt." Aoki gia chủ lộ ra nụ cười hài lòng, làm truyền thừa mấy trăm năm đại gia tộc, hắn sẽ không giống một chút nhà giàu mới nổi giống như khoe khoang rượu này là cao cấp thợ nấu rượu sản xuất, bên ngoài mua không được, là chân chính thuần khiết thanh tửu, cùng những cái kia đổi dùng ăn cồn thị trường hàng hoàn toàn không phải một chuyện.

	Đảo quốc quốc gia này, dân tộc văn hóa bên trong tràn đầy đều là bên trong Hoa Văn hóa cái bóng, thanh tửu là tham khảo Trung Quốc hoàng tửu mà phát triển, bất quá hai loại rượu đãi ngộ ngày đêm khác biệt, cái trước thành đảo quốc nước rượu, cái sau vẫn là không ra gì nông gia rượu.

	"Lý quân nếu là thích, có thể mang một chút về Châu Âu." Cây nhãn tử cửa đẩy ra, một thân kimono, tóc xanh kéo cao Yukari Aoki đến đây.

	"Yukari, đến, tới bồi Lý quân." Aoki gia chủ vẫy tay.

	Yukari Aoki từ từ ngã quỵ, như là cổ đại Yamato nadeshiko, chậm rãi tới đây.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem trán cụp xuống, rủ xuống mấy sợi tóc mai, trắng thuần khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ, rõ ràng là thanh lệ thoát tục mặt trái xoan, lại lộ ra một cỗ xinh đẹp vũ mị phong tình.

	Mấy tháng không thấy, nàng mị hoặc dị năng càng thêm tinh xảo,, mị lực bắn ra bốn phía, đã không cần tận lực làm ra câu dẫn người tư thái, liền có thể bắt được lòng của nam nhân.

	Nhà Aoki nam nhân đối với mình nhà mị hoặc dị năng hoàn toàn miễn dịch, Daisuke Aoki cẩn thận quan sát đến Lý Tiện Ngư bộ mặt biểu lộ, gặp hắn sắc mặt có chút ngốc trệ, Aoki gia chủ khóe miệng lộ ra mỉm cười, nâng chén uống rượu.

	Liền xem như Trung Quốc lừng lẫy nổi danh yêu đạo truyền nhân, cũng ngăn cản không nổi nhà Aoki Minh Châu mị lực.

	Yukari Aoki mặc dù không phải hắn mạch này, nhưng cũng coi là dòng chính, tại nhà Aoki địa vị rất cao, lại bởi vì thiên sinh lệ chất, trở thành nhà Aoki thế hệ này nữ hài bên trong được coi trọng nhất hạt giống tuyển thủ.

	Nhà Aoki một mực đem cái này khuê nữ để ở nhà, treo giá, nhưng là đảo quốc thanh niên cùng tráng niên bên trong, đỉnh tiêm cấp S không ít, có thể chung quy không phải đặc biệt sáng chói. Giống Lý Bội Vân Giới Sắc Đan Trần tử Lý Tiện Ngư những này có thể trực chỉ nửa bước Cực Đạo, cơ hồ không có.

	Mà đã là nửa bước Cực Đạo, niên kỷ lại một nắm lớn. Cho nên nhà Aoki viên này Minh Châu một mực không có tìm được thích hợp kết cục.

	Năm nay sáu tháng cuối năm, lại phát sinh cùng một chỗ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sự tình, hèn hạ vô sỉ Lý gia truyền nhân nhiều người quan sát phía dưới nhục nhã Yukari, hại nàng danh dự bị hao tổn, dẫn đến nàng giá trị bản thân rớt xuống ngàn trượng.

	Nhà Aoki cao tầng vụng trộm thương lượng về sau, cho rằng Yukari Aoki bạn lữ không nhất định không phải đảo quốc người, Âu Mỹ thậm chí Trung Quốc đều có thể, Âu Mỹ bên kia nếp sống mở ra,

	Cũng là đối trên mạng những lời đồn đại kia cũng không thèm để ý.

	Đến nỗi Trung Quốc bên này, Lý Bội Vân không phải liền là cái cực tốt kim quy tế nhân tuyển sao, yêu đạo truyền nhân, thân kiêm Tam Tài kiếm thuật, tự thân tu vi thiên phú cũng rất cao, có hi vọng nửa bước Cực Đạo.

	Mà lại, không biết rõ vì cái gì, Aoki gia chủ không hiểu đối Lý Bội Vân sinh ra hảo cảm, mà lại là càng xem càng thuận mắt, càng xem càng tâm động. . .

	Thật là một cái mị lực vô hạn người trẻ tuổi đây này.

	"Lý quân bái phỏng nhà Aoki, là vì ta mà đến?" Yukari Aoki rót rượu, lộ ra thận trọng hàm súc cười yếu ớt, nhưng lời nói ra lại có trêu chọc hương vị.

	"Không phải vì ngươi mà tới." Lý Tiện Ngư ghi nhớ Tú Nhi người thiết, thản nhiên nói: "Aoki gia chủ, nhà các ngươi nhưng có một cái gọi Aoki Ryūkai người?"

	Daisuke Aoki sững sờ, hiển nhiên là ngoài ý muốn Lý Bội Vân tại sao lại nhận biết Aoki Ryūkai, tiếp lấy gật gật đầu: "Hắn xem như cháu của ta, cũng là Yukari biểu ca."

	"Vậy ngươi có biết Thiên Thần xã gần nhất tại truy nã vạn yêu xã?" Lý Tiện Ngư lại hỏi.

	"Biết, nhưng không biết là vì sao." Thiên Thần xã cùng chính thức tổ chức minh tranh ám đấu, lẫn nhau thu thập đối phương tình báo là không thể bình thường hơn được sự tình. Daisuke Aoki kẹp một khối cá ngừ nạm Sashimi, nhai kỹ nuốt chậm: "Tại hạ minh bạch, Lý quân là vì thế sự tình mà đến?"

	Lý Tiện Ngư nói: "Ta tại Trung Quốc đảm nhiệm Cổ Thần giáo giáo chủ lúc, Hồ Ngôn từng tại dưới trướng của ta bày mưu tính kế, về sau Chiến thần bỏ mình, Cổ Thần giáo triệt để diệt vong, hắn chuyển ném Vạn Yêu minh, mà ta đi xa Châu Âu."

	Daisuke Aoki mắt nhìn Yukari Aoki, cái sau mượn vẩy tóc trán động tác, khẽ gật đầu.

	"Vừa lúc lần này, Thiên Thần xã chẳng biết tại sao nhằm vào Vạn Yêu minh, Hồ Ngôn lại liên lạc không được Vạn Yêu minh tổng bộ, liền đành phải gọi điện thoại cho ta, hướng ta cầu viện." Lý Tiện Ngư biểu lộ nghiêm túc cao lạnh.

	Daisuke Aoki không khỏi nhớ tới Lý Trúc cùng Lý Bội Vân tại luận đạo đại hội bên trên làm qua sự tình, người trẻ tuổi này cứ việc tính cách cao lạnh quái gở, nhưng cùng hắn cái kia cao tuổi thái gia, thực chất bên trong là trọng tình nghĩa người.

	"Thế nhưng là cái này cùng Aoki Ryūkai có gì liên quan?" Aoki gia chủ hỏi, Lý Bội Vân sẽ không vô duyên vô cớ đề cập Aoki Ryūkai, hắn bái phỏng nhà Aoki, vô cùng có khả năng vì thế mà tới.

	"Ta vừa đuổi tới Narita sân bay lúc, đúng lúc gặp Hồ Ngôn bị Thiên Cẩu xã thành viên truy sát, liền đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. Khảo vấn về sau mới biết được, Thiên Cẩu xã muốn gia nhập Thiên Thần xã, cho nên tiếp nhận nhiệm vụ, mà Thiên Cẩu xã trong thành viên, có một vị tên thật gọi Aoki Ryūkai." Lý Tiện Ngư nói.

	Yukari Aoki cùng Daisuke Aoki biến sắc.

	"Ta còn biết, Aoki gia tộc lệ thuộc vào chính thức tổ chức thế lực, có thể Aoki Ryūkai lại nghĩ đến gia nhập Thiên Thần xã. Cái này không phải nhà Aoki thụ ý đi." Lý Tiện Ngư nói bóng gió, là chỉ nhà Aoki là chính thức trong tổ chức tên khốn kiếp. Hay là dự định hai bên đặt cược.

	Daisuke Aoki đè nén khiếp sợ trong lòng cùng phẫn nộ, sắc mặt nghiêm túc: "Lý quân hiểu lầm, nhà Aoki đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả. Còn nữa, ngươi như thế nào chứng minh?"

	Thiên Cẩu xã là bí ẩn tổ chức ám sát, bên trong thành viên chỉ có danh hiệu, thân phận chân thật không được biết. Nhà Aoki đối Aoki Ryūkai gia nhập Thiên Cẩu xã sự tình hoàn toàn không biết gì cả, cái này thì cũng thôi đi.

	Mấu chốt là, Thiên Cẩu xã dự định gia nhập Thiên Thần xã, cái này phi thường trí mạng. Mọi người đều biết, Aoki gia tộc cùng chính thức tổ chức là mặc cùng một cái quần. Nếu là để cho ngoại nhân biết Aoki gia tộc đỉnh tiêm cấp S Aoki Ryūkai âm thầm gia nhập Thiên Thần xã, Aoki gia tộc chẳng những sẽ trên lưng bêu danh, sẽ còn bị chính thức tổ chức nghi kỵ, thậm chí cừu thị.

	Lý Tiện Ngư vỗ tay một cái, từ đầu đến cuối đợi ở ngoài cửa Thiên Cẩu ở bên ngoài cung kính "High" một tiếng, sau đó đẩy ra cây nhãn tử cửa, ngồi quỳ chân tại cửa ra vào, không có tiến đến.

	"Tại hạ là Thiên Cẩu xã thủ lĩnh, danh hào Thiên Cẩu, tiện danh không đáng nhắc đến." Thiên Cẩu chưa hề nói tên thật của hắn, cũng không phải tên thật có bao nhiêu tị huý, mà là Thiên Cẩu người như vậy, tại huyết duệ giới xông xáo đến nay, dùng thủy chung là Thiên Cẩu xưng hào, mà không phải bản danh.

	Bản danh không quá quan trọng.

	Yukari Aoki kinh ngạc nhìn xem hắn, lúc đi vào trông thấy cái này nam nhân ngồi quỳ chân tại cửa ra vào, chỉ coi là Lý Bội Vân tùy tùng loại hình.

	"Ngươi. . . . ." Daisuke Aoki thần sắc kinh nghi, "Ba năm trước đây, Kobayashi gia chủ ngộ hại. . . . ."

	Nào có thể đoán được Thiên Cẩu trực tiếp đánh gãy, dùng một loại "Chúng ta đều là nói tiếng Nhật ngươi đừng muốn mộng ta" biểu lộ nói: "Kobayashi gia chủ chết bởi ta không quan hệ, cũng là năm năm trước, ta giết Yagyū gia tộc gia chủ. Nhưng cố chủ không thể nói, đây là sát thủ đạo đức nghề nghiệp."

	Daisuke Aoki trong lòng càng khiếp sợ, cầm chén rượu trầm ngâm không nói.

	Kobayashi gia chủ bị người ám sát, ban sơ hoài nghi là Thiên Cẩu gây nên, nhưng trải qua chính thức tổ chức nghiêm mật loại bỏ, phát hiện sát thủ một người khác hoàn toàn, là đến từ Châu Âu lính đánh thuê. Mà Yagyū gia tộc chủ chết bởi năm năm trước, hung thủ mới đầu không có hoài nghi đối tượng, về sau trải qua loại bỏ, xác nhận là Thiên Cẩu.

	Đây đều là chính thức tổ chức cơ mật vụ án, cho dù là đỉnh tiêm cấp S, không có tương ứng chức vị cùng quyền hạn, cũng sẽ không biết những sự tình này.

	Daisuke Aoki còn chưa bắt đầu thăm dò, đối phương cũng đã thẳng thắn.

	Thiên Cẩu nói: "Aoki Ryūkai đích thật là ta trong tổ chức thành viên, chúng ta quyết định bắt Vạn Yêu minh hai vị hộ pháp, coi đây là nhập đội, gia nhập Thiên Thần xã."

	Daisuke Aoki giận mắng một tiếng: "Baka."

	Trong gia tộc lại ra loại này phản đồ, trên thực tế, cùng loại âm phụng dương vi, âm thầm vì thế lực khác phục vụ tộc nhân rất nhiều, mỗi cái gia tộc đều có dạng này người, nhưng này trên cơ bản đều là không được coi trọng chi thứ, nếu như Aoki Ryūkai chỉ là cái trong gia tộc vô danh tiểu tốt, cũng là không có vấn đề gì.

	Hắn hết lần này tới lần khác là đỉnh tiêm cấp S, tuy nói là mấy năm gần đây mới bước vào đỉnh tiêm cấp S hàng ngũ, nhưng phần này thiên tư đã rất không tệ, là gia tộc so sánh xem trọng hậu bối.

	Daisuke Aoki nghĩ mãi mà không rõ, gia tộc cũng không có bạc đãi Aoki Ryūkai, hắn vì sao muốn làm tên khốn kiếp.

	"Nghe nói Thiên Thần xã cùng chính thức tổ chức giương cung bạt kiếm, muốn tranh giành Trung Nguyên?" Lý Tiện Ngư nói.

	"Đúng thế." Daisuke Aoki thản nhiên gật đầu, cho khẳng định. Lý Bội Vân tất nhiên thu phục Thiên Cẩu, đối với đảo quốc thế cục trước mắt tự nhiên rõ ràng.

	"Nghe nói là bởi vì chính thức tổ chức đã mất đi kiếm Kusanagi, Thiên Thần xã cảm thấy uy hiếp lớn nhất bị xóa đi, thế là bắt đầu triển lộ dã tâm, dự định cùng chính thức tổ chức tách ra vật tay." Lý Tiện Ngư ra vẻ tùy ý hỏi.

	"Thiên Thần xã vẫn luôn là dã tâm bừng bừng, chỉ là tạm thời bị chính thức tổ chức áp chế mà thôi, tựa như các ngươi Trung Quốc, các đại gia tộc trước đó không ít cùng Bảo Trạch minh tranh ám đấu đi." Daisuke Aoki kẹp lên một khối Sashimi, nhìn chăm chú trên chiếc đũa đỏ tươi thịt mềm: "Bánh gatô cứ như vậy lớn, ai có thực lực đoạt tới, ai liền có thể độc hưởng. Mà đối với chúng ta tới nói, bánh gatô là chúng ta, không cho phép người khác cướp đi."

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, Daisuke Aoki không có trực tiếp đáp lại kiếm Kusanagi sự tình.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Daisuke Aoki đối kiếm Kusanagi có chút kiêng kị, sẽ không tùy tiện đi xâm nhập trò chuyện.

	Cho nên vị kia Cổ yêu là chính thức tổ chức bên này? Nếu là như vậy, Thiên Thần xã chẳng phải là bại hoàn toàn. Không đúng, hắn sẽ không ngồi nhìn Thiên Thần xã phát triển lớn mạnh mới đúng.

	"Mặc dù Thiên Thần xã tại đảo quốc có được năng lượng rất lớn, nhưng các ngươi chỗ dựa là người nước Mỹ không phải sao. Có thể thử hướng siêu năng giả hiệp hội xin giúp đỡ." Lý Tiện Ngư thử dò xét nói.

	"Không, đây là chúng ta đảo quốc huyết duệ giới mình sự tình." Daisuke Aoki theo bản năng trả lời.

	Hai người trò chuyện quá trình bên trong, Yukari Aoki từ đầu đến cuối đang len lén quan sát Lý Tiện Ngư, doanh doanh sóng mắt thỉnh thoảng nhìn hắn một chút.

	Song phương nói chuyện phiếm vài câu về sau, Yukari Aoki bỗng nhiên nói: "Lý quân, ta đã tại đỉnh tiêm cấp S bên trong bồi hồi hồi lâu, từ đầu đến cuối khó mà tiến thêm. Mà ta nhìn ngươi khí tức so trước kia mạnh mẽ hơn không ít, muốn hướng ngươi khiêu chiến, hi vọng vui lòng chỉ giáo."

	Daisuke Aoki nhãn tình sáng lên, có chút tán thưởng nhìn Yukari Aoki một chút.

	Lý Bội Vân thực lực như thế nào, hắn rất hiếu kì, nghĩ đến là đỉnh tiêm cấp S bên trong xếp tại hàng đầu, không phải dùng cái gì thu phục Thiên Cẩu, nhưng tình huống cụ thể bởi vì chưa từng tiếp xúc qua Lý Bội Vân, Daisuke Aoki trong lòng không chắc. Hắn rất tình nguyện Yukari Aoki đi dò xét một phen.

	Lý Tiện Ngư lặng lẽ không thể xem xét cau lại lông mày, nữ nhân này là phát giác cái gì sao. 