 277 công lý cùng đại cục (hai)

	Lôi Điện pháp vương kiên trì đứng lên, hắn biết mình tránh không xong, thân là Bảo Trạch chấp pháp bộ bộ trưởng, hắn có dưới một người trên vạn người quyền lực, đầy đủ đại biểu Bảo Trạch đối với chuyện này phát biểu lập trường.

	Nhưng nếu như có thể, hắn tình nguyện chính mình không đến tham gia luận đạo đại hội. Hắn trong lúc cấp bách rút ra thân, tới xem một chút tranh tài, lời bình một chút người trẻ tuổi, buông lỏng một chút căng cứng trạng thái làm việc. Sau đó, oan ức từ trên trời giáng xuống.

	Cái này đều cái gì tính sự tình a.

	Phật môn từ chối cùng các đại gia tộc xem kịch, không kỳ quái, như vậy cũng tốt so gặp được sự tình, người của toàn thế giới dân sẽ thì thầm: Ngươi Mỹ Đế không phải thế giới cảnh sát sao, làm sao không ra mặt đến giải quyết.

	Không sao, cái này hắc hay là muốn hắc.

	Đây là làm lão đại tất nhiên phải bỏ ra đại giới.

	Sớm biết liền không tới, hắn là đến buông lỏng tâm tình, kết quả Hoa Ngọc sự tình vừa cho hắn tới một cái kinh hãi, ngay sau đó nói tôn oan ức ba chít chít một tiếng đắp lên trên đầu. Hắn không đến, Bảo Trạch liền có thể thong dong trở ra, chỉ là một đám cao cấp trong nhân viên cấp nhân viên lời nói, căn bản không có tư cách đối với chuyện này khoa tay múa chân. Nhưng hắn tới, cái này nồi liền không thể không cõng.

	"Đây đều là Lý Tiện Ngư sai đi, hắn không đến, khả năng luận đạo đại hội liền sẽ không phát sinh những sự tình này." Lôi Điện pháp vương nghĩ tới đây, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Luôn cảm giác về sau ta lại biến thành yêu đạo, chuyên nghiệp cõng nồi. Thiên hạ oan ức ngàn ngàn vạn, Vong Trần cùng ta các một nửa.

	Nghĩ đến hắn, Lý Tiện Ngư trầm mặc, yếu ớt thở dài.

	Thật sự là một cái bi kịch a, ngươi vì dân tộc đối kháng Nhật khấu, vì quốc gia ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, đổi lấy là cái gì đây. Là cả đời tình cảm chân thành hương tiêu ngọc vẫn, là vạn người thóa mạ, là thân bại danh liệt.

	Mà càng bi kịch là, tại năm đó, không ai quan tâm ngươi có phải hay không người tốt, không ai quan tâm ngươi vì quốc gia vì dân tộc làm cái gì. Bọn hắn chỉ để ý ngươi tại Vạn Thần cung đạt được cái gì.

	Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

	Năm đó Trung Hoa đại địa bị quân Nhật đánh sụp đổ, trật tự hỗn loạn, yêu đạo tao ngộ, có một nửa là thời đại bối cảnh tạo thành.

	Lôi Điện pháp vương tại trước mắt bao người, rời đi thính phòng, nghênh tiếp Aoki gia tộc người.

	"Pháp vương, ngươi là Bảo Trạch bộ trưởng, ngươi có tư cách nhúng tay việc này." Lý Trúc nói: "Bảo Trạch là chính thức cơ cấu, có đầy đủ uy tín cùng thực lực xử lý chuyện này, ta tin tưởng các ngươi."

	Lôi Điện pháp vương không có đi tiếp Takaya Aoki đưa tới sách cổ, chỉ là nhìn lướt qua, lấy nhãn lực của hắn, tuỳ tiện liền đánh giá ra phần này sách cổ thật giả. Dù là rất tốt, phần này sách cổ y nguyên lộ ra dấu vết tháng năm.

	Phía trên ghi lại văn tự, là thế chiến thứ hai trong lúc đó tiếng Nhật, thời điểm đó tiếng Nhật cùng hiện tại tiếng Nhật có một chút khác biệt. Tại xử lý từ ngoại lai dẫn từ lúc, không giống trước khi chiến đấu như thế còn trước dùng chữ Hán tạo thành một cái từ ngữ, đối ứng từ ngoại lai phát âm. Sau cuộc chiến là trực tiếp dùng katakana đánh dấu từ ngoại lai.

	Lôi Điện pháp vương có tám thành chắc chắn, phần này ghi chép là thật. Nhưng hắn sẽ không nói thẳng: Tốt a, Đạo Tôn ngươi cái này lão tiểu tử, lúc còn trẻ thế mà như thế tang.

	"Tha thứ mắt của ta vụng, nhìn không ra thật giả." Lôi Điện pháp vương cất cao giọng nói: "Phần văn kiện này thật giả, cần nhân viên chuyên nghiệp đi giám định, việc này liên quan đến Đạo môn, liên quan đến Đạo Tôn danh dự, nếu như chư vị ngồi ở đây tín nhiệm Bảo Trạch, Aoki gia tín nhiệm Bảo Trạch, có thể đem những tài liệu này cho ta. Ta sẽ đưa đến Bảo Trạch tổng bộ đi giám định. Không phải là thật giả, Bảo Trạch sẽ đối với ngoại giới một cái công đạo."

	"Luận đạo đại hội chính là huyết duệ giới bốn năm một giới thịnh sự, mọi người đường xa mà đến, cũng không muốn bị những sự tình này bại hoại hào hứng. Việc này tạm có một kết thúc, chư vị cảm thấy thế nào?"

	Lôi Điện pháp vương là lão Chính khách, am hiểu sâu đá bóng chiến thuật cùng kéo dài đại pháp, không có mấy cái bàn chải, làm sao làm chấp pháp bộ trưởng, làm sao công ty quản lý đám kia nhiều loại biến thái.

	Chúng ta không sợ bị bại hoại hào hứng a. . . . . Ăn dưa quần chúng rất thất vọng, bọn hắn là người đứng xem, người xem náo nhiệt. Chỉ sợ thiên hạ bất loạn, náo nhiệt càng lớn càng tốt, đây là ăn dưa bản tính.

	"A di đà phật, như thế rất tốt."

	"Thiện!"

	Đạo phật hai giáo người nhao nhao thở phào.

	"Ta không đồng ý!" Lý Trúc hừ lạnh một tiếng: "Nếu như cần chuyên nghiệp nhân viên giám định, có thể, chúng ta đợi lên, tin tưởng chư vị ngồi ở đây cũng nguyện ý chờ. Bảo Trạch cứ việc trực tiếp phái nhân sĩ chuyên nghiệp tới. Nhưng lão hủ cự tuyệt kéo dài, cự tuyệt phía sau màn xử lý việc này."

	"Rõ ràng có thể làm lấy mặt của mọi người xử lý sự tình, tại sao muốn lưu lại chờ về sau? Quan lại bao che cho nhau, Bảo Trạch không phải là nghĩ thiên vị Đạo Tôn? Ta tín nhiệm Bảo Trạch, nhưng Bảo Trạch quyết định thực sự quá làm cho người ta thất vọng."

	Hắn rất được đang ngồi người xem tán thành.

	"Bảo Trạch thật là có mấy phần bao che ý tứ, cần giám định nhân sĩ? Ta có thể a, ta là trình độ sử."

	"Ta là hệ khảo cổ tốt nghiệp, nếu không ta đến giám định?"

	"Ta là học tiếng Nhật."

	Đang ngồi từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai. Lôi Điện pháp vương lý do hoàn toàn chính xác chân đứng không vững, muốn nhân sĩ chuyên nghiệp lời nói, ở đây khẳng định không thiếu, có thể phân biệt sách cổ thật giả nhân tài không ít.

	Lôi Điện pháp vương hít sâu một hơi, thanh âm ép tới cực thấp: "Lý Trúc, ngươi là một thanh niên kỷ không sợ chết, ngươi tốt xấu vì chính mình Lý gia suy nghĩ một chút. Việc này trước tạm có một kết thúc, Bảo Trạch có thể đáp ứng ngươi, nhất định sẽ chủ trì công đạo cho ngươi."

	Lý Bội Vân cười nhạo một tiếng: "Lôi Điện pháp vương, ta từ trên xuống dưới nhà họ Lý đã sớm xuất ngoại. Thế giới như thế lớn, ngươi có thể thử tìm xem, có thể hay không đem ta Lý gia tộc nhân cho bắt tới."

	Lý Trúc thản nhiên nói: "Bảo Trạch vì ta làm chủ? Lão hủ sống gần trăm tuổi, chỉ sợ đợi không được khi đó."

	Lôi Điện pháp vương cả giận nói: "Ngươi muốn như thế nào? Việc này về sau, Đạo Tôn danh dự bị hao tổn, toàn huyết duệ giới ánh mắt nhìn, Đạo môn sẽ không bao che hắn. Mặc kệ là muốn đối phó Đạo Tôn, vẫn là là yêu đạo chính danh, ngươi mục đích đều đạt đến. Chờ Vạn Thần cung sự tình kết thúc, Đạo môn sẽ tuyên bố tôn xử trí kết quả. Bảo Trạch cùng phật môn nhất định ở bên giám sát."

	"Như vậy Pháp vương cảm thấy, Đạo môn sẽ như thế nào xử trí Đạo Tôn? Tước đoạt quyền vị, trục xuất Đạo môn? Vậy thì thế nào? Hắn y nguyên tiêu diêu tự tại, huống hồ Đạo Tôn kinh doanh nhiều năm như vậy, tại Đạo môn có nhiều như vậy người ủng hộ, cho dù những cái kia chưởng giáo mặt ngoài cùng Đạo Tôn phân rõ giới hạn, cho dù Đạo môn có chính nghĩa nhân sĩ, nhưng vẫn sẽ có rất lớn một bộ phận người nghe lệnh cùng hắn. Tước đoạt quyền vị lại như thế nào, vẫn có thể an tâm làm cái thái thượng hoàng."

	Hắn nói có lý, Lôi Điện pháp vương cũng biết có thể như vậy, nhưng lại có thể như thế nào? Đạo Tôn năm đó làm sự tình lộ ra ánh sáng, hắn thân bại danh liệt, lui ra Đạo Tôn vị trí, dạng này kết quả xử lý, khắp thiên hạ đều hài lòng, tất cả mọi người sẽ nhận đồng.

	Chẳng lẽ ngươi trông cậy vào mọi người vì tám mươi năm trước yêu đạo, xuất lực vây quét Đạo Tôn, thì thầm lấy để hắn nợ máu trả bằng máu?

	Điều này có thể sao.

	Nói câu không dễ nghe, đại đa số người kỳ thật liền nhìn cái náo nhiệt, sau đó phun vài câu Đạo Tôn mặt người dạ thú, đem hắn đuổi xuống đài đi, cái này đã rất khá.

	Yêu đạo cũng không phải ba của bọn hắn, ngươi không thể trông cậy vào bọn hắn là yêu đạo báo thù rửa hận cái gì.

	"Đạo Tôn đem không cách nào tại huyết duệ giới đặt chân, khí tiết tuổi già khó giữ được, ngươi còn không hài lòng? Ngươi muốn thế nào." Lôi Điện pháp vương đạo.

	"Nợ máu trả bằng máu." Lý Trúc gằn từng chữ.

	"Khốn nạn!" Lôi Điện pháp vương giận tím mặt: "Ngươi đây là tại tự giác sinh lộ, ngươi thật muốn báo thù, qua Vạn Thần cung phong ba, tùy ngươi làm sao làm. Nhưng bây giờ, không được! Bảo Trạch sẽ không đồng ý."

	Ngươi cũng phải có năng lực này a.

	Chỉ bằng ngươi? Chỉ bằng ngươi tằng tôn Lý Bội Vân?

	Đàm phán không thành, vậy liền không cần thiết nói tiếp, Lý Trúc không còn phản ứng Lôi Điện pháp vương, hắn đục ngầu tang thương ánh mắt đảo qua toàn trường:

	"Các vị, vừa rồi Lý gia truyền nhân nói, chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt. Các ngươi công nhận hắn, như vậy hiện tại, lão hủ ở đây hỏi qua chư vị."

	"Hiện tại, các ngươi còn tán thành câu nói này à."

	Người xem hai mặt nhìn nhau, "Hắn muốn làm gì?"

	"Vong tình, năm đó nợ, ta hiện tại hướng ngươi lấy. Vong Trần đạo trưởng không kịp làm sự tình, để ta làm. Ta lấy Vong Trần đệ tử thân phận, hướng ngươi phát ra khiêu chiến. Trời xanh ở trên, Hậu Thổ tại hạ, ta thay mặt tằng tôn Lý Bội Vân phát thệ, hôm nay cùng vong tình quyết nhất tử chiến, kết ân oán." Lý Trúc già nua trong thân thể phát ra trầm hùng gào thét: "Vong tình, ngươi dám tiếp à."

	Đạo Tôn im lặng.

	"Lão tặc, ngươi có biết hay không chính mình đang làm cái gì?"

	"A di đà phật, Lý thí chủ, an tâm chớ vội, không cần thiết xúc động."

	"Lý Trúc, ngươi làm càn, Lưỡng Hoa tự không phải ngươi giương oai địa phương."

	"Yêu đạo sự tình sớm đã nắp hòm kết luận, ngươi nghĩ lật lại bản án, ngươi phối hợp mọi người, mà không phải ở chỗ này hồ nháo."

	Đạo môn phật môn Bảo Trạch, thậm chí các đại gia tộc không có người ủng hộ hắn. Hoặc là có ủng hộ hắn người, nhưng đều bị kinh đến, cùng Đạo Tôn quyết nhất tử chiến? Lý Bội Vân?

	Đạo môn chính là tuyệt đối sẽ không để loại sự tình này phát sinh, Đạo Tôn mặc dù có tội, thẩm phán hắn người cũng hẳn là là Đạo môn. Nhà mình lãnh tụ phạm pháp, kết quả bị một đám ngoại nhân đánh lấy chính nghĩa danh hào xử lý, không nói đến Đạo Tôn tu vi cái thế, bản thân cái này chính là đem toàn bộ Đạo môn mặt mũi, tôn nghiêm hung hăng chà đạp sự tình.

	Phật môn cùng Bảo Trạch tự nhiên không phải bao che Đạo Tôn, sự tình náo như thế lớn, Đạo Tôn không có khả năng mảy may không hư hại tiếp tục ngồi trên vị trí này. Nhưng làm huyết duệ giới chính thức cơ cấu cùng chính đạo lãnh tụ, phật môn cùng Bảo Trạch cần vì đại cục cân nhắc, sẽ không ngầm đồng ý Lý Trúc.

	Đồng dạng cũng là đối với hắn một loại bảo hộ, cùng Đạo Tôn sinh tử chiến, đây không phải muốn chết a.

	Lý Trúc tựa hồ đã sớm ngờ tới tình huống như vậy, hắn mặt mỉm cười, không chút hoang mang: "Ta trước khi tới, an bài người tại Đạo môn các đại động thiên phúc địa, trong đạo quán an trí bom, chỉ cần một chiếc điện thoại, các ngươi người khả năng không có việc gì, gánh vác được, nhưng Đạo môn các vị đạo hữu trăm năm cơ nghiệp coi như khó giữ được."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Lý Trúc hướng phía Lý Bội Vân khẽ vuốt cằm, cái sau hiểu ý, lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại, bình tĩnh nói: "Toàn Chân!"

	Cú điện thoại này đánh đi ra mấy phút đồng hồ sau, Toàn Chân một vị đạo trưởng lập tức liền nhận được trong phái đệ tử gọi điện thoại tới, lập tức hai mắt xích hồng, nắm nát điện thoại di động: "Đạo Tôn, Đông Hoa điện cùng Đông Nhạc điện hủy."

	Toàn Chân đệ tử xôn xao: "Bọn hắn làm sao đi vào."

	Chính như Lưỡng Hoa tự không mở ra cho người ngoài, các phái khác đệ tử tu hành địa phương, cũng là không mở ra cho người ngoài, du khách chỉ có thể đến những cái kia chuyên môn, đối ngoại công khai trong đạo quán dâng hương, du lãm.

	"Bọn hắn tại tây phong bên trên an trí bom, bom tạo thành ngọn núi đổ sụp nện hủy Đông Nhạc điện cùng Đông Hoa điện."

	Đạo môn mọi người con ngươi co vào.

	"Các ngươi có thể hợp nhau tấn công, giết ta, lão hủ sớm đã không sợ sinh tử, càng không sợ ngọc thạch câu phần. Chư vị nếu như giữ yên lặng, kia bom liền sẽ không bạo tạc, sau đó chính các ngươi đi loại bỏ." Lý Trúc cười lạnh: "Trầm mặc đi, trầm mặc chính là các ngươi những người này làm việc chuẩn tắc."

	"Cổ Thần giáo! !" Lôi Điện pháp vương nghiến răng nghiến lợi.

	Lý Trúc nhìn về phía hắn: "Bảo Trạch cũng mời trầm mặc, chúng ta tại các tỉnh tỉnh lị đồng dạng an trí bom, ngươi không muốn ngày mai nhìn thấy bạo tạc tin tức, liền để ngươi người giữ yên lặng liền tốt."

	Lôi Điện pháp vương tức nổ tung, chưa từng có người nào làm qua điên cuồng như vậy sự tình. Phàm là có một chút điểm cầu sinh dục vọng người, tuyệt đối không dám làm như vậy.

	Cái này ẩn nhẫn mấy chục năm lão nhân, đã triệt để điên rồi. 