 Chương 47: Trọng thương

	"Ta rất thích xem ngươi giãy dụa dáng vẻ, càng ưa thích nhìn trong lòng ngươi hận đến muốn chết, lại làm không xong ta bộ dáng." Thẩm Mông giễu giễu nói: "Nhưng ta khuyên ngươi mau mau làm quyết định, Tam gia ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn, muốn chân hay là muốn mặt mũi, cho ngươi ba giây đồng hồ."

	"Đúng rồi, Nguyên thúc nhớ kỹ đập video. Tiêu đề ta liền muốn tốt: # tay xé Lý gia truyền nhân, đại khoái nhân tâm #." Thẩm Mông cười to.

	"Phi!"

	Một ngụm đờm nôn tại trên mặt hắn, tiếng cười im bặt mà dừng.

	Lý Tiện Ngư cười lạnh nói: "Các hạ sao không cùng gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm."

	Nếu như tổ nãi nãi ở chỗ này, cố gắng sẽ bị kinh ngạc, chưa bao giờ thấy qua xương cốt cứng như vậy Lý Tiện Ngư, nàng mặc dù ngoài miệng nói rất thưởng thức hắn thức thời tính cách, nhưng kỳ thật có hơi thất vọng, dù sao thân là tổ nãi nãi, nàng vẫn là hi vọng hậu đại có thể là một cái thẳng thắn cương nghị nam nhân.

	Thẩm Mông sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn.

	Tiếng rít phá không mà đến, nương theo lấy độc nhãn lão nhân quát: "Cẩn thận!"

	Thẩm Mông nghe được tiếng xé gió lúc, trong lòng báo động, hắn bước nhanh lui lại, đồng thời nhìn về phía tiếng rít mà đến phương hướng, kia là một khối cùng không khí cọ sát ra kêu to cục gạch.

	Có người đem cục gạch ném ra có thể so với tốc độ của viên đạn, dạng này ám khí, hoặc là đem địch nhân đập vỡ nát, hoặc là đem chính mình đập vỡ nát.

	"Ừm?" Thẩm Mông sắc mặt hơi đổi.

	Hoảng sợ phát hiện, chính mình vừa rồi lui lại cũng không có né tránh cục gạch "Đường đạn", khối kia gào thét mà đến cục gạch, phong tao xẹt qua một cái đường cong, xoay tròn lấy vọt tới mặt của hắn.

	Cái này một cục gạch nếu là hô ở trên mặt, hắn sẽ trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu, đồng thời hủy dung.

	"Ầm!"

	Cục gạch đã trúng mục tiêu, nhưng không có trúng đích Thẩm Mông mặt, thời khắc mấu chốt, độc nhãn lão nhân chặn ngang nhập giữa song phương, giao nhau hai tay, đỡ được cái này một cái đánh lén.

	Cục gạch không thể tiêu diệt mục tiêu, ngược lại đem chính mình đụng phá thành mảnh nhỏ.

	Tấm gạch đá vụn giống lựu đạn mảnh đạn nổ tung , vừa bên trên Lý Tiện Ngư liền không có may mắn như vậy, hắn hai mắt trực tiếp bị cục đá vụn phá hủy, máu đỏ tươi theo gương mặt chảy xuôi, tấm kia tuấn tú mặt cũng trong cùng một lúc ngàn xuyên trăm lỗ.

	Mặc váy ngủ nữ hài từ tầng dưới chót vượt lên sân thượng, trong miệng ngậm một cái ví da, tay trái tay phải các mang theo một giỏ cục gạch.

	Tam Vô biểu lộ hoàn toàn như trước đây không có gợn sóng, nhưng ánh mắt của nàng u tĩnh mà chuyên chú, như là hắc ám bên trong một mình săn thức ăn Cô Lang.

	Kia là sát thủ ánh mắt, mỗi một sát thủ đều là một thớt Cô Lang, nàng vào lúc này lộ ra nàng giết người như ngóe bản tính. Có thể hay không ngộ thương Lý Tiện Ngư căn bản không tại nàng phạm vi suy tính bên trong, tại nàng tiến vào trạng thái chiến đấu một sát na, hết thảy trước mắt đều có thể phá hủy.

	Độc nhãn lão nhân trầm giọng nói: "Ám khí của nàng không thể tránh, bởi vì căn bản trốn không thoát, Bảo Trạch mỗi một vị Thần cấp cao thủ đều là đáng sợ tồn tại. Tam gia, ngươi mang theo Lý gia truyền nhân đi trước, ta đến ngăn chặn nàng."

	Thẩm Mông phía sau lưng thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, hắn tự xưng là tại huyết duệ giới thế hệ tuổi trẻ bên trong là có tên tuổi cao thủ, vượt qua thế hệ trước cường giả chỉ là vấn đề thời gian. Lấy thiên tư của hắn cùng gia thế, trải qua ở tuế nguyệt ma luyện không chết yểu, chính là ván đã đóng thuyền túc lão cấp.

	Nhưng mà cô bé trước mắt nhìn xem rõ ràng người đồng lứa, lại có được miểu sát hắn siêu cường thực lực.

	Độc nhãn lão nhân kiên nhẫn nói: "Chớ cùng loại quái vật này phân cao thấp, bọn hắn trời sinh liền bị xem như vũ khí, chỉ vì giết chóc mà sinh. Cổ Thần giáo loại này truyền thừa ngàn năm đại phái, cường thịnh nhất lúc cũng mới mười cái giáp cấp."

	Thẩm Mông gật gật đầu, nắm lên lúc ấy liền đau nhức ngất đi Lý Tiện Ngư, hướng một phương hướng khác lướt qua.

	Tiếng xé gió lần nữa truyền đến, độc nhãn lão nhân lại một lần vì Thẩm Mông chặn cục gạch, chỉ bất quá lần này hắn cả người vòng quanh cầu hình lồng khí, cục gạch đang giận khoác lên đụng vỡ nát.

	Đơn thuần nhục thể lời nói, kháng một chút là cực hạn.

	"Tinh chuẩn đả kích dị năng hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, tránh cũng không thể tránh, nhưng trên đời vạn vật tương sinh tương khắc, ta Hỗn Nguyên công vừa vặn khắc chế ngươi." Độc nhãn lão nhân nói.

	Biết người biết ta bách chiến bách thắng, hành động lần này tuy nói không nổi tinh vi kế hoạch,

	Nhưng cũng là làm chu đáo chuẩn bị. Dị năng của hắn phối hợp Hỗn Nguyên công, chính là nhân thể xe tăng, chuyên khắc thích khách.

	Tam Vô không chút nào nói nhảm, trực tiếp vung lên cục gạch liền nện.

	Nàng lấy tốc độ cực nhanh mất hết trong đó một cái sọt cục gạch, sau đó mang theo còn lại cục gạch một bên tránh né độc nhãn sự vồ giết của ông lão, một bên ném cục gạch đánh trả.

	Kỳ thật nàng năng lực cận chiến so dị năng mạnh hơn, chỉ bất quá vừa lúc đụng phải khắc chế đối thủ của nàng, cận chiến nếu như không thể công phá Hỗn Nguyên công lồng khí, ngược lại sẽ đem mình lâm vào cảnh hiểm nguy.

	Tiếng vang nặng nề tại sân thượng nổ tung, dày đặc như pháo, khối vụn gào thét loạn xạ.

	Thẩm Mông mang theo Lý Tiện Ngư chạy trốn, đến sân thượng biên giới, chợt nghe trong đỉnh oán linh thét chói tai vang lên cảnh báo, hắn theo bản năng dừng chân lại. Mười ngón móc vào bức tường giấu ở phía dưới tổ nãi nãi vừa lúc nhào lên, không thể đánh lén thành công.

	Tổ nãi nãi mặc thiếu nữ hệ áo ngủ, bộ dáng xinh xắn đáng yêu, nhưng lúc này trắng thuần gương mặt như che đậy Hàn Sương, nàng ánh mắt đảo qua thê thảm vô cùng Lý Tiện Ngư, trong con ngươi cuồn cuộn lấy sát cơ ngập trời.

	"Lý Tiện Ngư, ngươi thế nào." Tổ nãi nãi lớn tiếng nói.

	Lý Tiện Ngư đã bất tỉnh đi, không có thể trở về đáp.

	"Yên tâm, không chết." Thẩm Mông kinh diễm ánh mắt nhìn nàng, "Trong nhà trưởng bối thường nói, Lý gia nữ tử chiến hồn quốc sắc Thiên Hương, kinh tài tuyệt diễm, quả nhiên không giả. Chỉ cần ngươi thành thành thật thật phối hợp chúng ta, ta sẽ không giết hắn."

	Tổ nãi nãi thoáng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần tằng tôn không chết vấn đề liền không lớn, không có con mắt cũng không sao, cùng lắm thì về sau làm ánh mắt của hắn chính là.

	"Ngươi là cái nào dòng họ tử đệ." Tổ nãi nãi đạo.

	"Ha ha, Trọng Quyến Thẩm gia, muốn ngươi hậu nhân, liền đi nơi đó tìm ta đi." Thẩm Mông híp mắt, nhìn xem lần nữa ngăn lại đường đi nữ tử chiến hồn, toét miệng nói: "Ta cũng không dám mang ngươi cùng lên đường, tránh ra."

	Nói chuyện đồng thời, hắn tế ra Luyện Hồn đỉnh, trong đỉnh khói xanh lượn lờ Na Na mà ra, quỷ khiếu trận trận, nhào về phía tổ nãi nãi.

	Không có thời gian cùng chiến hồn làm hao mòn, Bảo Trạch tập đoàn thành lập về sau, thông qua toàn cục theo phân tích, sàng chọn, định ra một phần huyết duệ danh sách. Chung một trăm tên huyết duệ nhập bảng, tượng trưng cho huyết duệ giới đỉnh phong nhất trước một trăm người. Hiện thực dù sao không phải tiểu thuyết, có nhiều như vậy loạn thất bát tao đẳng cấp phân chia, bởi vậy Bảo Trạch tập đoàn huyết duệ danh sách là chiến lực trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn, ngoại giới đối đỉnh phong một trăm người xếp hạng rất có phê bình kín đáo, nhưng đại thể là công nhận.

	Nguyên thúc đứng hàng bảng danh sách thứ sáu mươi chín tên, nhưng vẫn không đủ để cùng Bảo Trạch tập đoàn Thần cấp chống lại, Bảo Trạch nhân viên không vào bảng danh sách, Thần cấp nhân viên lại được công nhận có thể xếp ba mươi vị trí đầu.

	Hiện tại mượn năng lực tương khắc ngăn chặn nàng, có thể cuối cùng không kiên trì được quá lâu.

	Bách quỷ đập vào mặt, tổ nãi nãi mặt không đổi sắc, miệng nhỏ khẽ hấp, trong hôn mê Lý Tiện Ngư hai chân lăng không đạp một cái, toàn thân co rút.

	Hút đủ tinh khí về sau, tổ nãi nãi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng nổi lên, mặt mày tỏa sáng.

	Nàng trong suốt sáng rỡ con ngươi bị một mảnh huyết hồng thay thế, trong đêm tối phát ra tinh hồng ánh sáng. Tu La khí tràng bao phủ sân thượng.

	Gào thét đánh tới bọn lệ quỷ nhìn thấy mắt đỏ về sau, cùng nhau phanh lại, khói đen giống như là đâm vào nhìn không thấy vách tường như thế, vậy mà ngưng lại. Lượn lờ mềm mại mà đến, nhanh như bôn lôi trở về, quỷ khóc trận trận.

	"Một đám đồ vô dụng." Mặc cho Thẩm Mông làm sao thôi động Luyện Hồn đỉnh, đám kia trong ngày thường ngoan ngoãn oán linh chính là không chịu ra, núp ở trong đỉnh run lẩy bẩy.

	Không kịp giáo huấn đám phế vật này, mười mấy mét xa chiến hồn đột nhiên biến mất, lại xuất hiện lúc, đã gần ngay trước mắt, hướng hắn oanh ra lôi đình một quyền.

	Thẩm Mông trong lúc vội vã ngang tay ngăn cản, nghe cánh tay mình "Xoạt xoạt" một tiếng, xương cốt trong nháy mắt đứt gãy, như sóng biển cự lực đem hắn đánh bay.

	Còn không tính xong, cao thủ so chiêu tuyệt sẽ không cho địch nhân cơ hội thở dốc, cũng tuyệt đối sẽ không nói nhảm, tổ nãi nãi nắm đấm lần nữa nện xuống, một cái trắng nõn nà nắm tay nhỏ, lại mang đến cho hắn tử vong ngạt thở cảm giác.

	Tổ nãi nãi lần này cũng không phải hút miệng tinh mà thôi, nàng cơ hồ rút khô Lý Tiện Ngư trên người tinh lực, khoảng cách suy thận chỉ thiếu chút nữa loại kia.

	Lấy tằng tôn thân thể bị móc sạch làm đại giá, tổ nãi nãi thoáng khôi phục một chút sức chiến đấu, không cách nào kéo dài, cho nên càng phải tốc chiến tốc thắng. Kéo chậm một lát, không phải nàng hao hết sạch tinh lực, chính là tằng tôn chết bởi suy thận. 