 Chương 62: Trận chiến mở màn (3)

	Ryder: "oh my god."

	Smith: "Fuck you."

	Bọn hắn gần như đồng thời lao đến.

	Tiểu la lỵ hét lên một tiếng, Lý Tiện Ngư nghe được sau lưng động tĩnh, vừa đứng dậy về nhìn, ngực liền chịu một cước, yết hầu tinh ngọt lăn lộn. Đá hắn người vừa xuống đất, người kế tiếp tiếp sức, đánh một cùi chỏ đỗi hắn mặt, Lý Tiện Ngư phản ứng cực nhanh, ngang tay đón đỡ.

	"Ầm!" Một tiếng vang trầm.

	Người kia nửa bước không lùi, Lý Tiện Ngư thì trượt ra đến mấy mét, khó khăn lắm đứng vững.

	"Là ngươi?" Ryder nhận ra hắn, hỏa khí vượng hơn.

	Tiểu tử này không phải liền là vừa rồi ngôn ngữ trêu chọc tỷ tỷ của hắn heo da vàng sao, quả nhiên là đồ cặn bã.

	"Ngươi mẹ nó đánh ta làm gì." Lý Tiện Ngư giận dữ, trong vòng mấy cái hít thở, cánh tay đau đớn liền đã biến mất, hắn lắc lắc tay, hướng đối phương trợn mắt nhìn nhau.

	Ryder vốn là căm thù Lý Tiện Ngư, lại trông thấy vừa rồi bỉ ổi ấu nữ một màn kia, căn bản không cùng hắn nhiều lời, xoay tròn thân eo, đá ngang gào thét như gió.

	Lý Tiện Ngư lại ăn một cước, vẫn là dùng cánh tay trái đón đỡ, hắn trực tiếp bị một cước đá phải trên tường, cẳng tay như thiêu như đốt, cảm giác xương cốt đều rách ra.

	Lực lượng của đối phương, tốc độ, kỹ xảo cách đấu đều hơn xa với hắn, nhưng cùng lôi đình chiến cơ có chênh lệch không nhỏ.

	Là bởi vì mới vừa nói tỷ tỷ của hắn câu đùa tục, cùng ra tìm phiền toái?

	Mỹ quốc lão sao mà phách lối.

	Ryder thừa cơ đánh chó mù đường, đấm thẳng đánh về phía Lý Tiện Ngư mặt. Lúc này công kích không có trúng đích, Lý Tiện Ngư cúi lưng cúi đầu, né tránh.

	Nắm đấm nện ở trên tường, gạch men sứ "Xoa két" mảnh vỡ, rớt xuống đất.

	"Đồng Đồng, nhanh đi gọi người." Lý Tiện Ngư hô.

	Lúc này, tiểu la lỵ Đồng Đồng bị Smith giữ chặt, cái sau ân cần hỏi nàng có sao không. Nhưng tiểu la lỵ không hiểu tiếng Anh, ngược lại khóc đối Smith quyền đấm cước đá: "Thả ta ra, bại hoại."

	Smith không thông tiếng Trung, hai người căn bản là nước đổ đầu vịt, hiểu tiếng Trung Ryder chính cuồng đánh Lý Tiện Ngư.

	Hắn kỹ xảo cách đấu phi thường hiện đại hoá, giảng cứu lực lượng cùng tốc độ, ra quyền như gió, đá chân vừa nhanh vừa độc, lại thêm huyết duệ thể chất đáng sợ, người bình thường chịu một chút không chết cũng tàn phế.

	Đồng thời người này luyện khí tu vi cũng không tệ, toàn phương diện khắc chế Lý Tiện Ngư.

	Ryder tay phải cũng thành mỏ ưng, thiểm điện một mổ, hình như có ưng gáy vang lên, Lý Tiện Ngư vai phải lập tức nhiều một cái lỗ máu, nhiệt huyết cốt cốt mà ra, nhưng ở mấy giây sau, dữ tợn vết thương liền phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Ryder nhíu mày, một ngụm Oxford giọng: "Tự lành dị năng? Khó trách ngươi kiên trì lâu như vậy."

	Lý Tiện Ngư mặt lạnh lấy, một ngụm Thượng Hải giọng: "Fuck you."

	Ryder cười lạnh nói: "Ta vẫn cảm thấy tự lành dị năng là tiêu chuẩn bao cát, ta không cần lưu thủ."

	Lý Tiện Ngư không nói, một cái bên cạnh quyền bổ ngang, nhưng bị Ryder tay trái ngăn lại, hắn cánh tay phải bọc lấy khí, một quyền đỗi Lý Tiện Ngư mặt.

	"Ken két. . . ."

	Trong khoảnh khắc, xương mũi nhào bột mì xương vỡ nứt, răng sập hai viên.

	Lý Tiện Ngư thân thể đột nhiên ngửa ra sau, lại tại té ngã trong nháy mắt kéo lại Ryder cánh tay, nặng nề gầm nhẹ một tiếng, đem Ryder kéo hướng mình đồng thời, một cái đầu chùy đập tới.

	Ryder xương mũi tại thịt cùng thịt nguyên thủy nhất đánh trúng đoạn mất.

	Hắn rống giận một cước đạp bay Lý Tiện Ngư, tựa như đá một cái mèo hoang như thế đá bay đến mấy mét.

	Lý Tiện Ngư phun ra dạ dày đồ ăn ở bên trong, run rẩy đứng lên, cùng che mũi đau nhức âm thanh Ryder khác biệt, những thương thế kia mang đến cho hắn kịch liệt đau nhức, để sắc mặt hắn trắng bệch, nhưng cuối cùng thân thể của hắn tại dị năng thôi động hạ chậm rãi khôi phục.

	"Dị năng của hắn không thích hợp chính diện chiến đấu, càng thích hợp phụ trợ, điều tra."

	"Luận cận chiến kỹ xảo cùng đả kích, hắn xa xa không cách nào cùng lôi đình chiến cơ so sánh. Mà ta không sợ nhất chính là bị đánh."

	Các loại suy nghĩ xẹt qua, Lý Tiện Ngư cảm thấy mình có cơ hội.

	Hoàn toàn có thể dùng lấy thương đổi thương phương thức sinh sinh mài chết đối phương, nhưng phải cẩn thận không thể bị đánh trúng yếu hại, nếu không liền chết thật.

	Nên như thế nào bảo hộ yếu hại, hắn có phong phú kinh nghiệm thực chiến, một cái tên là lôi đình chiến cơ đại tỷ tỷ tự tay dạy dỗ nên.

	Tại hạ một đợt trong lúc giao thủ, Lý Tiện Ngư biến thành bao cát, bạo nộ Ryder không còn lưu thủ, Lý Tiện Ngư ngoại trừ bảo vệ yếu hại, cơ hồ không có tìm được cơ hội phản kích. Trên tường, trên mặt đất, Ryder nắm đấm cùng trên quần áo, khắp nơi dính đầy Lý Tiện Ngư máu.

	Một bên khác, Smith cùng Đồng Đồng giao lưu cũng tại gay cấn bên trong.

	Smith: "Don 't be afraid."

	Đồng Đồng: "Bại hoại, ta muốn tìm đại lão bản đến đánh các ngươi."

	Smith: "I'm trying to help you."

	Đồng Đồng: "Ta nguyền rủa ngươi đi ra ngoài bị xe đụng, uống nước nhét kẽ răng."

	Tiểu la lỵ khóc chít chít dáng vẻ rất là đáng thương.

	Lý Tiện Ngư một bên bị đánh, một bên ở trong lòng nhả rãnh, ngươi là độc sữa chính ngươi không biết sao, nguyền rủa muốn ngược lại, nhanh chúc phúc hắn a.

	Cuối cùng là Smith buông ra Đồng Đồng, tiểu la lỵ nện bước hai đầu nhỏ chân ngắn, lạch cạch lạch cạch hướng xoay tròn phòng ăn phương hướng chạy. Smith cùng ở sau lưng nàng, hắn cũng cảm thấy giáo huấn không sai biệt lắm, là thời điểm gọi người đến xử lý cái này bỉ ổi ấu nữ biến thái.

	Ryder chập ngón tay như kiếm, đâm về Lý Tiện Ngư cổ họng, cái sau dùng bàn tay chặn, lòng bàn tay trong nháy mắt bị vạch trần, Lý Tiện Ngư xử nữ chiến có thể xưng máu me đầm đìa, chỉ có tự lành hệ hoặc cái nào đó sinh mệnh lực siêu cường huyết duệ mới có thể đánh như vậy.

	Cơ hội!

	Trọng thương phía dưới, hắn ngược lại nhãn tình sáng lên, lần nữa kéo vào Ryder cánh tay, dồn khí đan điền, phi một tiếng, uẩn tại trong cổ họng nửa ngày một ngụm lão đờm bão tố ra ngoài.

	Ăn ta một chiêu nôn đờm làm kiếm!

	Cái này cục đàm bị Ryder cản lại, hắn nhìn xem trên cánh tay đờm, khuôn mặt hắc thành gan heo.

	Cái này mẹ nó là tiểu hài tử sao?

	Đánh nhau dựa vào nôn đờm?

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Chiêu này tuyệt học còn luyện không đủ thuần thục.

	Xuất thân Mỹ quốc huyết duệ gia tộc công tử ca trong lòng lửa giận như sôi, kiếm chỉ vạch một cái, Lý Tiện Ngư bàn tay cơ hồ bị toàn bộ xé ra. Biết Lý Tiện Ngư dị năng là tự lành, Ryder ra tay đơn giản tứ không kiêng sợ.

	Hắn lần thứ nhất phát ra tiếng kêu thảm thiết, cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

	"Tiếp nhận chính nghĩa thẩm phán." Ryder một cái cổ tay chặt chém hắn phần gáy, dự định kết thúc trận chiến đấu này.

	Ngay lúc này, đột nhiên ngẩng đầu, lần nữa hướng hắn phun ra một miếng nước bọt.

	Nước bọt thế tới như điện, cùng không khí cọ sát ra kêu to, Ryder trong lòng giật mình, một tay đao bổ ra hắn căn bản đến không kịp né tránh, đành phải lấy nhất phản ứng nhanh thu tay lại, dùng bàn tay đi cản.

	Cái này miệng ngưng tụ Lý Tiện Ngư tất cả khí lão đờm, bắn thủng lòng bàn tay lồng khí, đinh vào lòng bàn tay.

	Ryder bị đau lui lại, sắc mặt dữ tợn.

	Ngay tại lúc này!

	Lý Tiện Ngư bắn lên, bắp thịt cả người tập hợp thành một luồng, phía sau lưng ầm vang đụng vào Ryder trong ngực.

	Hai người cùng một chỗ té ngã trên đất, Lý Tiện Ngư bò lên, xương ngực vỡ vụn Ryder không thể bắt đầu, trong miệng phun bọt máu, thần sắc thống khổ.

	Chiêu này thiết sơn kháo là Kim Cương sở trường tuyệt kỹ một trong, cũng là hắn hướng Lý Tiện Ngư vị này nhân sinh đạo sư giao học phí.

	Thiết sơn kháo đặc thù vận kình kỹ xảo cùng đối bắp thịt siêu cường nắm giữ lực, quyết định nó tu luyện là một chuyện rất thống khổ, người mới học phải không ngừng dùng phía sau lưng, bên cạnh lưng va chạm vách tường, người bình thường mười năm mới có thể luyện được hỏa hầu.

	Lý Tiện Ngư luyện ba ngày, chỉ tính nhập môn, nhưng hắn liều mạng giết địch tám trăm tự tổn một ngàn chơi liều, có thể đạt tới Kim Cương ba thành hỏa hầu.

	Cái này va chạm, hắn đem vai của mình xương đụng rách ra.

	"Không có khả năng!" Ryder mắt thử muốn nứt, khó mà tiếp nhận chính mình thất bại.

	Hắn đánh lâu như vậy đều không có ko tiểu tử này, ngược lại mình bị nắm lấy cơ hội một đợt mang đi.

	Lý Tiện Ngư phun ra một búng máu tử, cười lạnh nói: "Không có khả năng? Ngươi sợ là không biết Trình Giảo Kim lợi hại."

	Cúi người, một quyền đánh ngất xỉu Ryder.

	Một bên khác, Đồng Đồng xông vào xoay tròn phòng ăn, trông thấy đầy sảnh huyết duệ nhóm, vốn chỉ là ngậm lấy nước mắt nàng, khóc càng thê thảm hơn bắt đầu, giống như nhận khi dễ hài tử gặp được gia trưởng, chết kình bán thảm.

	Trong nhà ăn huyết duệ nhao nhao trông lại.

	"Đồng Đồng, thế nào."

	"Ai khi dễ ngươi, thúc thúc làm cho ngươi chủ."

	"Cái nào dám khi dễ chúng ta Đồng Đồng."

	Tiểu la lỵ là công ty nhỏ tuổi nhất huyết duệ, nhu thuận đáng yêu, hiểu lễ phép, tại Lý Tiện Ngư không có xuất hiện trước đó, nàng là quần sủng.

	Hiện tại công ty quần sủng đã bị Lý Tiện Ngư thay thế.

	Tiểu la lỵ không để ý tới, mục tiêu rất rõ ràng, như một làn khói chạy đến Lôi Điện pháp vương bên người, gắt gao ôm gấu ngựa đùi: "JJ rất lớn người bị đánh."

	Nàng chỉ vào đang ngồi siêu năng giả hiệp hội thành viên, khóc chít chít: "Bị bọn hắn người đánh, Pháp vương thúc thúc nhanh đi cứu hắn." 