 Chương 569: Phản sát

	Hết thảy đều tại Kohta long tạo trong tính toán, nguyên bản tốc chiến tốc thắng chém giết Yukari Aoki, ai nghĩ con mèo này thực lực so mong muốn mạnh, để nó thành công cứu đi Yukari Aoki.

	Sau đó, Kohta long bồi dưỡng cải biến sách lược, hắn cắn chặt Thúy Hoa không thả, không cho đối phương tiêm vào huyết dược khôi phục thời gian, Lý Tiện Ngư huyết dịch có thể chữa trị thương thế cũng không phải là bí mật, hắn không có khả năng không nghĩ tới điểm này.

	Lúc này, nó chỉ có hai con đường có thể đi, một là triền đấu, ngồi đợi hắn bị dược tề phản phệ, không cần tốn nhiều sức lấy được thắng lợi.

	Hai là thoát đi tàu chở khách, tại địa phương an toàn vì Yukari Aoki tiêm vào huyết dược.

	Tại Kohta long tạo xem ra, Thúy Hoa vô luận như thế nào đều hẳn là lựa chọn cái thứ nhất phương án, đây là có lợi nhất phương án. Mà chính mình mặc dù chỉ kéo Yukari Aoki chôn cùng, nhưng chung quy là hoàn thành nhiệm vụ.

	Không nghĩ tới đồng bạn tính mệnh để nó bí quá hoá liều, lựa chọn cơ hồ hẳn phải chết thứ hai con đường. Mèo bất thiện thuỷ tính, thậm chí sợ nước, mà trong nước nó phong hệ dị năng càng là giảm bớt đi nhiều, căn bản là không có cách cùng mình chống lại.

	Hắn rất nhanh liền tại không tính sâu trong biển nhìn thấy lộng lẫy cự hổ thân ảnh, trong miệng nó ngậm lấy Yukari Aoki, chật vật huy động tứ chi, đã vụng về lại sợ hãi, tựa hồ rất không thích ứng biển cả.

	Kohta long tạo nhẹ nhàng thở ra, đối phương không có thoát ly hắn dị năng phạm vi, Thúy Hoa rơi xuống nước sau hắn lập tức đuổi theo, chính là vì để nó bảo trì tại chính mình trọng lực lĩnh vực.

	Mặc dù không phải thủy hệ dị năng huyết duệ, nhưng từ nhỏ sinh trưởng tại bờ biển Kohta long tạo thuỷ tính cực giai, trong miệng hắn ngậm đao, giống một đầu mạnh mẽ cá, cấp tốc tới gần lộng lẫy cự miêu.

	Khoảng cách song phương không đủ mười mét lúc, Thúy Hoa liền cảm ứng được, vụng về quay người, vung vẩy móng vuốt thao túng trong nước khí thể, chế tạo ra một cỗ mạch nước ngầm đánh tới.

	Kohta long tạo nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi, phun ra trong miệng Uchigatana, nắm chặt chuôi đao, dọc vạch một cái, Đao Phong mở ra Thúy Hoa chi sau gân bắp thịt, đầu kia chân sau lập tức vô lực đứng thẳng lôi kéo.

	Kohta long tạo một kích thành công liền ngã lui, lợi dụng trọng lực áp bách làm đối phương hành động chậm chạp, áp dụng du đấu phương thức, liên tiếp chặt đứt Thúy Hoa hai con chân trước, một cái chân sau gân bắp thịt.

	Phế bỏ Thúy Hoa tứ chi về sau, hắn hai chân đạp một cái, đạp ra dày đặc bọt khí, thân thể nhẹ nhàng lại mau lẹ đi lên "Bốc lên" ra một đoạn độ cao, vừa lúc là Thúy Hoa bên trái đằng trước.

	Kohta long tạo trên mặt nổi lên nụ cười dữ tợn, giơ cao Uchigatana, đột nhiên chém xuống, quán chú thân đao khí cơ bốc hơi lấy phụ cận mặt biển, sắc bén đao quang ngắn ngủi bổ ra nước biển, chế tạo ra không khí.

	Phốc. . . . Làm. . . .

	Hai tiếng khác lạ thanh âm dọc theo mặt biển truyền lại,

	Bóp méo nguyên bản âm sắc.

	Tiếng thứ nhất, trường đao chính xác chém vào Thúy Hoa cái cổ, nhưng không có chém đầu.

	Tiếng thứ hai, lộng lẫy cự hổ trong phút chốc hóa thành một cái ánh vàng rực rỡ, tựa như hoàng kim rèn đúc mèo to, trường đao cắm ở trong cổ.

	Ta trảm kích lực đạo không đúng, không nên yếu như vậy. . . . .

	Nàng vậy mà lại phật môn kim cương bất hoại thần thông, tất nhiên dạng này, trước đó chiến đấu không có bất kỳ cái gì lưỡi đao gia thân, không có chống cự. . . . .

	Hai cái nghi vấn trong đầu hiển hiện, đón lấy, hắn trông thấy cự miêu phun ra Yukari Aoki, hướng hắn mở ra huyết bồn đại khẩu.

	Sau một khắc, ánh mắt lâm vào hắc ám, ý thức biến mất.

	Máu tươi trong nháy mắt choáng nhiễm mở, như sương khói đồng dạng tràn ngập, không đầu thi thể chậm rãi hướng biển trên mặt phù.

	Thúy Hoa con ngươi băng lãnh, mang theo vài phần mỉa mai ánh mắt đưa mắt nhìn thi thể bay đi, phun ra Kohta long tạo đầu lâu.

	Ai còn sẽ không lưu mấy phần át chủ bài a, ta sẽ nói cho ngươi biết ta là đệ tử Phật môn à.

	Lão sư ta tốt xấu là phật môn nửa bước Cực Đạo, kim cương bất hoại thân loại này chiêu bài tuyệt học khẳng định sẽ dạy cho ta a.

	Chủ động ngã vào trong biển, hấp dẫn Kohta long tạo xuống biển, lợi và hại đều có, có lợi địa phương là loại bỏ Thiên Thần xã những nhân viên khác, lại trong nước đồng dạng sẽ suy yếu Kohta long tạo thực lực, lại có thể tê liệt hắn, để hắn chủ quan, cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, từ đó buông lỏng cảnh giác.

	Tệ nạn thì là nàng cần mạo hiểm, mà lại là cực lớn phong hiểm, bất quá, nếu như bây giờ không có phản sát cơ hội, nàng sẽ quả quyết vứt bỏ Yukari Aoki, bứt ra trở ra.

	Nữ nhân này cũng không phải nàng đồng bạn, mình đã tận lực. Cùng lắm thì quay đầu cho nàng báo thù.

	Mặc dù ngồi đợi Kohta long tạo di chứng phát tác là biện pháp tốt nhất, có thể Yukari Aoki đợi không được lúc kia, nhất định phải nhanh cứu chữa, Thúy Hoa bất đắc dĩ mới nghĩ ra kế sách này.

	Ta mặc dù là dị loại, nhưng ta phật tâm đúng không suy giảm. . . . . Nàng tự hào muốn.

	Ngậm lấy Yukari Aoki trở về tàu chở khách, Thúy Hoa hóa thành hình người, trần truồng ôm ngang Yukari Aoki tiến vào buồng nhỏ trên tàu, nàng phần gáy huyết nhục nhúc nhích, tạm thời phong bế vết thương, phòng ngừa huyết dịch chảy hết.

	Thúy Hoa đem Yukari Aoki đặt ở trên ghế sa lon, phát hiện đây đã là một cỗ thi thể, trái tim bị xoắn nát, ngực nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng bên trong đã lưu không ra dư thừa huyết dịch, huyết nhục tổ chức bị nước biển ngâm trắng bệch.

	Vẻn vẹn từ thân thể cơ năng tới nói, nàng đã chết.

	Thúy Hoa chỉ mong nàng còn chưa ngỏm củ tỏi, đỉnh tiêm cấp S thể phách rất cường đại, có lẽ cất một chút hi vọng sống. Không chết lời nói, có lẽ còn có thể cứu giúp một chút.

	Từ ví da bên trong lấy ra một ống huyết dược, tiêm vào nhập phần cổ tĩnh mạch, nàng cũng không có ngồi đợi Yukari Aoki khôi phục, bởi vì một ống huyết dược không có khả năng cứu vớt nàng.

	Tiện tay vứt bỏ ống kim, Thúy Hoa hô lớn: "Tam Vô, Tam Vô. . . . ."

	Tinh xảo như con rối nữ hài nhảy xuống khoang thuyền đỉnh, mặt không thay đổi đứng tại cổng nhìn xem một màn này.

	"Phát cái gì ngốc a, huyết dược, đem huyết dược lấy ra." Thúy Hoa hét lớn.

	Có đôi khi thật có chút chịu không được nàng, có thể hay không có điểm tâm lá gan? Không thấy được người đều sắp chết, còn một bộ việc không liên quan đến mình bình tĩnh bộ dáng.

	Tam Vô nhẹ gật đầu, tiến vào buồng nhỏ trên tàu, không nhanh không chậm từ trong túi lấy ra ví da đưa cho Thúy Hoa.

	Thúy Hoa thở phì phò đoạt tới, trong lòng tự nhủ liền ngươi dạng này tốc độ, người đều lạnh thấu, may mắn lão nương cho nàng tiêm vào qua một ống máu.

	Nàng tìm kiếm xuất huyết quản, rót vào Yukari Aoki thể nội.

	Mười mấy giây sau, Yukari Aoki ngực huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, vỡ vụn mạch máu tái sinh, trái tim hình thức ban đầu xuất hiện. . . Thúy Hoa như trút được gánh nặng thở phào, nàng còn chưa ngỏm củ tỏi, huyết dược tỉnh lại tiềm ẩn tại thể nội số lượng không nhiều sinh cơ.

	Nhưng rất nhanh lòng của nàng lại nhấc lên, bởi vì vết thương khép lại tại chậm lại, lộ ra hết sạch sức lực vẻ mệt mỏi.

	"Thương thế quả nhiên quá nặng đi. . . . ." Thúy Hoa thở dài, hai ống huyết dược cũng không thể cứu nàng, còn cần càng nhiều.

	Nàng đối Lý Tiện Ngư huyết dược hiểu rất rõ, bình thường ngoại thương tuỳ tiện liền có thể tự lành, nhưng nếu là gãy chi trùng sinh, hoặc là tu bổ vết thương trí mạng lời nói, liền cần lượng nhất định mới có thể cứu trị.

	Yukari Aoki vết thương lần nữa chảy ra máu tươi, đây là chính nàng máu, Lý Tiện Ngư huyết dược cho nàng thân thể mang đến khôi phục, cốt tủy cấp tốc tạo máu, có thể đả thương miệng cũng không có khép lại, những học sinh mới này huyết dịch sẽ xói mòn.

	Thúy Hoa ý thức được tình huống hỏng bét, tính mệnh hấp hối Yukari Aoki chịu không được dạng này lãng phí, nhất định phải càng nhiều huyết dược đến cứu vãn nàng.

	Thúy Hoa tiện tay từ ví da bên trong nắm lên quần áo mặc vào, hướng về tàu chở khách phương hướng nhìn ra xa, rõ ràng sóng gió không lớn, tàu chở khách lại bày biện ra tùy thời lật đổ tình trạng, trầm bổng chập trùng.

	Chiếc này vạn tính bằng tấn khác loại cực lớn tàu chở khách tựa hồ cũng không chịu nổi ba cái đạn hạt nhân di động chiến đấu.

	Tình hình chiến đấu kịch liệt như thế, ta nói thế nào xuất khẩu?

	Thế nhưng là bỏ mặc lời nói, chờ đợi Yukari Aoki chính là chậm rãi số chết.

	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ. . . . .

	Thúy Hoa tình thế khó xử, không nguyện ý để Lý Tiện Ngư phân tâm, lại không đành lòng nhìn xem Yukari Aoki chết ở trước mắt. Nàng dù sao cũng là phật gia đệ tử, bên trong nghi ngờ từ bi, nếu không vừa rồi cũng sẽ không lựa chọn mạo hiểm rơi biển.

	"Thấy chết không cứu lời nói, tương lai hắn có thể sẽ oán ta." Thúy Hoa cắn răng, phân phó nói: "Ngươi ở chỗ này nhìn xem nàng, ta đi tìm Lý Tiện Ngư."

	Nàng cưỡi gió mà đi, thao túng khí lưu kéo lấy thân thể, cấp tốc lướt về phía tàu chở khách.

	"Lý Tiện Ngư, Yukari Aoki phải chết." Thúy Hoa không có ra trận, xa xa đánh cái xoáy bảo trì khoảng cách an toàn, uyển Như Tiên người đứng yên giữa không trung.

	Đang trong kịch chiến Lý Tiện Ngư trong lòng trầm xuống, chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh, Tam Vô cùng Thúy Hoa đều có phong phú kinh nghiệm tác chiến, cái trước là Cổ Thần giáo giáp cấp sát thủ, về sau gia nhập Bảo Trạch, trường kỳ ở vào tác chiến trạng thái.

	Cái sau sống một giáp nhiều, cứ việc không thế nào chiến đấu, nhưng bằng năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, đồng dạng không thiếu trong nguy cấp ứng biến kinh nghiệm.

	Duy chỉ có Yukari Aoki kinh nghiệm thực chiến đa số là luận bàn có được, cái này cùng chân chính sinh tử chiến căn bản không phải một chuyện, cứng rắn muốn phân chia lời nói, chính là quen thuộc trên lôi đài tỷ thí Tae Kwon Do đai đen gặp trải qua chiến trường chém giết lính đặc chủng.

	Đối mặt Thiên Thần xã những này kẻ liều mạng, lại là cùng cấp bậc cao thủ, Yukari Aoki quả nhiên gặp không may vận rủi.

	Lý Tiện Ngư lại giận giận vừa xấu hổ day dứt, lúc trước liền nên tâm ngoan một điểm, tát nàng một cái để nàng xéo đi.

	Có thể hắn không có, đang khuyên ngăn không có kết quả sau liền từ bỏ, bởi vì trong nội tâm, hắn kỳ thật cần Yukari Aoki lực lượng.

	Ba cái đỉnh tiêm cấp S nói thế nào đều so hai cái đỉnh tiêm cấp S càng mạnh đi.

	Bởi vì biết Yukari Aoki đối với mình có hảo cảm, biết nàng mặt dày mày dạn theo tới, không chỉ là muốn chứng minh chính mình, nhiều ít còn có giúp hắn thành phần.

	Biết rõ sẽ có nguy hiểm, nhưng vừa nghĩ mượn nàng lực lượng, một bên dối trá giới hạn tại miệng khuyên can.

	"Muốn cứu liền đi đi." Tổ nãi nãi cùng Cổ yêu đụng phải một vòng, thuận thế thối lui đến bên cạnh hắn.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng.

	Tổ nãi nãi tức giận nói: "Đánh một cái rơi xuống Cực Đạo cảnh giới gia hỏa rất khó à."

	Giọng nói của nàng hoàn toàn như trước đây bá khí, giống như trời sập nàng cũng có thể cho tằng tôn chống đỡ.

	"Ba phút, sau ba phút lập tức trở về tới. Sớm một chút giải quyết nó, sớm một chút kết thúc." Tổ nãi nãi đạo.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, phiêu nhiên mà đi. 