 Chương 582: Nói cho ngươi một cái tin tức xấu

	Đêm khuya, 3: 45, từ Thượng Hải Phổ Đông sân bay xuất phát, tiến về đảo quốc sân bay Haneda chuyến bay!

	Khoang hạng nhất, thịt nướng mùi thơm tràn ngập tại không lớn không gian bên trong, nương theo lấy giọt nước sôi tử "Tư tư" thanh âm.

	Khoang hạng nhất các du khách đều ngửi thấy làm cho người thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm, quay đầu tứ phương, nhưng không nhìn thấy đồ ăn ở nơi nào, cũng không nghe thấy giọt nước sôi tử văng khắp nơi vang động.

	Bọn hắn kìm nén không được a-xít dạ dày cuồn cuộn cùng vị giác xao động, triệu hoán đến tiếp viên hàng không, hỏi thăm mùi thơm nơi phát ra.

	Tiếp viên hàng không cũng rất mờ mịt a, một bên nuốt thèm dịch một bên tiếc nuối biểu thị nàng cũng không biết là ở đâu ra mùi thơm, cũng nhắc nhở khoang hạng nhất khách nhân, phòng bếp tại đuôi phi cơ, bọn hắn tại đầu phi cơ, cho dù là trong phòng bếp xoát nồi lẩu, bọn hắn cũng ngửi không thấy. Lại nói, trên máy bay chỉ có lò nướng.

	"Thật thơm a, đây là cái gì thịt, ta xưa nay chưa ăn qua. Lần trước ăn vụng Lý Tiện Ngư tay gấu, đều không có ngươi thịt này ăn ngon." Thổ Thần tay trái tay phải cầm dao nĩa, một bên cắt chém bốc lên giọt nước sôi tử khối thịt, một bên thoải mái cảm khái.

	"Kỳ nhông!" Thực thần nói: "Mặt khác, tay gấu mỹ vị ngươi một cái tục nhân biết cái gì, Lý Tiện Ngư kia hai con tay gấu không chờ ta về công ty, vội vàng giao cho đầu bếp nấu nướng, quả thực là nét bút hỏng a."

	Lý Tiện Ngư tại đông bắc xử lý qua một con gấu tinh, làm trở về hai con tay gấu, trong đó một cái bị Lôi Thần Thổ Thần còn có Hỏa thần ba người ăn hết.

	Bởi vì lúc ấy Hỏa thần muốn đi đông bắc cưỡi ngựa nhậm chức, đảm nhiệm ba tỉnh miền Đông Bắc phân bộ trưởng, Thổ Thần cùng Lôi Thần liền đem tay gấu cho nấu, xem như thực tiễn trong cơm áp trục đồ ăn.

	"Kỳ nhông ngươi cũng dám ăn? Động vật quốc gia bảo vệ tốt phạt." Thổ Thần Điền Hạo hưởng thụ lấy mỹ vị, không hề có thành ý kháng nghị một câu.

	"Thành tinh kỳ nhông cũng không phải là bảo hộ động vật, gia hỏa này tại Động Đình một vùng ăn hai cái ngư dân. Cuối tháng chín ta đi Động Đình tìm cua đồng thời điểm, vừa lúc đụng phải chuyện này."

	"Lần này đi đảo quốc, chúng ta coi như đi du lịch đi. Dù sao đảo quốc chính thức tổ chức cao thủ đông đảo, không kém hai người chúng ta." Điền Hạo rất theo tâm mà nói.

	Mặc dù đối với mình tu vi rất tự tin, có thể loại này dính đến chính thống chi tranh chiến tranh, hai người bọn họ đỉnh tiêm cấp S rất khó đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

	Chủ yếu là ngoại trừ hai người bọn họ, Bảo Trạch chỉ phái mười lăm tên cao cấp nhân viên trợ trận.

	Xuất phát trước đại gia liền muốn tốt, lần này đi đảo quốc quyền đương du lịch, đủ khả năng chiến đấu tự nhiên sẽ cống hiến sức lực, liều mạng việc tuyệt đối không làm.

	Ai cũng không nguyện ý vì đảo quốc ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết,

	Trở ngại ký kết qua công thủ đồng minh, không có cách nào mới phái binh ý tứ ý tứ.

	"Lý Bội Vân cũng tại đảo quốc, tiểu tử này rất lợi hại, thế mà tấn thăng nửa bước Cực Đạo. Thế hệ tuổi trẻ bên trong ngoại trừ đại lão bản cùng Lý Tiện Ngư, chỉ sợ không ai có thể cùng hắn tranh phong." Thực thần đối với cái này biểu thị lo lắng: "Hắn cùng chúng ta Bảo Trạch có khúc mắc, đến đảo quốc về sau, muốn đề cao cảnh giác."

	"High, không có chuyện." Điền Hạo chẳng hề để ý nói: "Chỉ cần Lý Tiện Ngư không tại, vấn đề liền không lớn. May mắn hắn chấp hành nhiệm vụ bí mật đi, nếu là hắn tại đảo quốc, ta coi như từ chức, ta cũng không tới."

	Thực thần tràn đầy đồng cảm: "Ta cũng thế."

	Hai người cạn một chén bia.

	Trước người bọn họ bày biện một cái giản dị vỉ nướng, cách trên mạng bày biện hồng nộn thịt, dùng ba ngọn đèn cồn nướng.

	Khoang hạng nhất khách nhân cùng tiếp viên hàng không đối với cái này làm như không thấy, thậm chí ngay cả bọn hắn trò chuyện đều nghe không được.

	Nhưng có một người không sót một chữ toàn nghe đi vào.

	Một vạn mét không trung, Lý Bội Vân ngồi tại khoang hạng nhất bên trong, trong lòng một vạn câu Tứ Xuyên lời thô tục từ địa phương không biết có nên nói hay không.

	Sau khi lên phi cơ, hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình đúng là như vậy không may, cùng Bảo Trạch hai tên đỉnh tiêm cấp S cùng chỗ khoang hạng nhất.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn tại đuôi, hắn tại trước nhất.

	Ảo thuật nho nhỏ tự nhiên không cách nào lừa gạt hắn cảm giác, hai người đối thoại hắn không sót một chữ nghe vào trong tai.

	"Ta là cùng các ngươi Bảo Trạch có khúc mắc, nhưng các ngươi cũng không có thật truy sát ta, chỉ cần không chọc ta, ta mới không thèm để ý hai ngươi."

	"Quả nhiên, toàn thế giới đều biết ta thành nửa bước Cực Đạo. Đáng chết Lý Tiện Ngư."

	"Vậy các ngươi xong, rất xin lỗi, Lý Tiện Ngư ngay tại đảo quốc."

	Đợi lát nữa đến sân bay Haneda, hắn phải chú ý không thể bại lộ tự thân, khẩu trang kính râm mũ lưỡi trai là thiết yếu phẩm, đồng thời cũng muốn thu liễm khí cơ, mặc dù hắn đã là nửa bước Cực Đạo, nhưng Bảo Trạch nhân viên các loại loè loẹt kỹ năng, không chừng liền sẽ bị cảm ứng ra tới.

	Thực thần đám người đến đảo quốc về sau, Lý Tiện Ngư khẳng định sẽ liên hệ bọn hắn, nếu như mình bại lộ thân phận, liền sẽ để Lý Tiện Ngư biết hắn đến Tokyo sự tình.

	Từ đó sinh ra cảnh giác.

	Bất quá cũng không quan trọng, ta lần này chính là muốn đường đường chính chính làm Lý Tiện Ngư.

	Lý Bội Vân có nghĩ qua, dứt khoát liên thủ với Thiên Thần xã tốt, Lý Tiện Ngư không phải gia nhập chính thức tổ chức sao, vậy hắn liền gia nhập Thiên Thần xã. Dạng này cũng không phải là thế đơn lực cô.

	Nhưng là ý nghĩ này hắn còn đang do dự, chính thức tổ chức cùng rất nhiều quốc gia ký kết qua công thủ đồng minh, bởi vì nếu như Thiên Thần xã chiến bại lời nói, hắn Lý Bội Vân sẽ bị toàn thế giới truy nã, đến lúc đó thật thành cống thoát nước chuột.

	Ở xa Châu Âu gia tộc cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	. . . .

	Miyanoshita, Aoki gia tộc.

	Yukari Aoki xài nửa giờ, chạy xong 200 km, cuối cùng đã tới Miyanoshita, đã tới gia tộc.

	Khu biệt thự cửa sắt chậm rãi mở ra, vọng bên trong tộc nhân gặp được trong xe chật vật Yukari đại tiểu thư, quá sợ hãi chạy tới, hỏi thăm phải chăng cần trợ giúp.

	Bờ môi trắng bệch Yukari Aoki khoát khoát tay, lái xe tiến vào gia tộc địa bàn.

	Ven đường có thể thấy được gia tộc thủ vệ tại bốn phía tuần tra, bởi vì là thời chiến, mỗi cái huyết duệ gia tộc cũng không dám phớt lờ, chẳng những bên trong gia tộc phòng thủ nghiêm mật, gia tộc bên ngoài cũng trải rộng giám thị điểm.

	Thiên Thần xã các thành viên dám đến đánh lén, vừa bước vào Miyanoshita, nhà Aoki liền sẽ thu được cảnh báo.

	Đối diện đại lộ lái tới một hàng đội xe, thuần một sắc xe chống đạn, trong xe ngồi trong gia tộc những cao thủ, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, đều mang binh khí.

	Yukari Aoki cùng đội xe sượt qua người lúc, nhìn thấy vị trí trung tâm một cỗ trong ghế xe ngồi gia chủ Daisuke Aoki.

	Daisuke Aoki ngồi tại xe chống đạn bên trong, sắc mặt nghiêm túc, hai đầu lông mày ngưng kết vẻ buồn rầu.

	"Đây không phải là Yukari tiểu thư sao, nàng giống như bị thương." Bên người tộc đệ kinh ngạc nói.

	Daisuke Aoki lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trông thấy Yukari Aoki vừa lúc cũng nhìn qua, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy nàng trắng bệch như tờ giấy mặt, cùng bị máu tươi nhiễm đỏ hai tay cùng áo khoác.

	"Dừng xe!" Daisuke Aoki mệnh lệnh lái xe, tăng cường hạ xuống cửa sổ xe, hô: "Yukari!"

	"Gia chủ!" Yukari Aoki gạt ra một tia tái nhợt tiếu dung.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra." Daisuke Aoki hỏi.

	Yukari Aoki không đáp, hỏi ngược lại: "Gia chủ đây là muốn đi Tokyo?"

	Daisuke Aoki gật gật đầu, lộ ra đau khổ chi sắc: "Nói cho ngươi một cái tin tức xấu, Iwasaki Teijin tiền bối, tại mấy giờ trước, vẫn lạc!"

	Hắn lời này vừa ra, trong xe bao quát lái xe, đều là một mặt bi thương thần sắc.

	"Oa Kata." Yukari Aoki nặng nề nhẹ gật đầu.

	"Ngươi, ngươi biết? !" Daisuke Aoki trừng to mắt, ngạc nhiên lặp lại: "Iwasaki Teijin, chính thức tổ chức tổ trưởng. Tối nay rạng sáng, vẫn lạc."

	Hắn hoài nghi Yukari Aoki không có nghe rõ vị tiền bối kia tục danh, chỉ coi làm là cái chính thức tổ chức cán bộ hi sinh.

	Cho nên mới sắc mặt bình tĩnh, dù sao trong khoảng thời gian này, thường xuyên có cán bộ hi sinh, bắt đầu rất bi thương, thời gian dần trôi qua liền tập mãi thành thói quen.

	"Vẫn lạc tại Kabukichō." Yukari Aoki nói.

	". . . . ."

	"Đây chính là ta phải hướng gia chủ bẩm báo, Iwasaki Teijin vẫn lạc ta cảm giác sâu sắc đau lòng, nhưng hiện thực xa so với chúng ta tưởng tượng muốn nghiêm trọng." Yukari Aoki trầm giọng nói: "Tiếp xuống ta phải hướng nhà ở hồi báo sự tình, dính đến toàn bộ đảo quốc huyết duệ giới."

	Dừng một chút, nàng tại Daisuke Aoki trợn mắt hốc mồm trong lúc biểu lộ, xin lỗi tiếng nói: "Nhưng ta hiện tại trạng thái rất tồi tệ, xin giúp ta trong gia tộc tốt nhất ngoại khoa giải phẫu bác sĩ đến ta trụ sở. Mặt khác, ta cần một trận dinh dưỡng phong phú lại không dầu mỡ mỹ thực. Ngài cùng gia tộc các trưởng lão có thể tại phòng họp chờ ta."

	Nói xong, nàng lái xe rời đi.

	Iwasaki Teijin tử vong thời gian đại khái là trời vừa rạng sáng không đến, mà bây giờ là sau nửa đêm gần bốn điểm, Kabukichō nhiễu loạn gây như thế lớn, chính thức tổ chức sau khi sự việc xảy ra thanh lý hiện trường, khẳng định sẽ phát hiện thi thể của hắn.

	Chính thức tổ chức tất nhiên sẽ đem sự tình thông tri cho các đại gia tộc cao tầng, Daisuke Aoki biết việc này chẳng có gì lạ.

	Nhưng bọn hắn cũng không biết, Thiên Thần xã phía sau màn là Cổ yêu loại sinh vật này.

	"Gia chủ?" Tộc đệ dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn tới.

	Daisuke Aoki trầm tư một chút: "Yukari tối nay là cùng Lý Bội Vân cùng rời đi a, hắn ở đâu?"

	Tộc đệ lắc đầu, trong lòng tự nhủ ta làm sao biết.

	"Đi về trước đi, ngươi đi triệu tập tộc lão họp." Daisuke Aoki lựa chọn nghe theo Yukari Aoki ý kiến.

	Thường ngày là không có loại đãi ngộ này, Daisuke Aoki sẽ răn dạy nói: Đêm đã khuya, ngươi mới về nhà, có phải hay không đem tộc quy làm bài trí rồi?

	Từ lúc Yukari Aoki chém giết Miyamoto Hideyoshi, lại cùng Lý Bội Vân cấu kết lại về sau, nàng trong gia tộc địa vị lần nữa cất cao, trở thành gia tộc trưởng lão một cái cấp độ.

	Daisuke Aoki nhìn qua ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm, chỉ cảm thấy gió thổi báo giông bão sắp đến, phong ba xa so với tưởng tượng muốn hiểm ác.

	Về đến nhà, cha mẹ còn đang ngủ, thiên phú đồng dạng thực lực không mạnh bọn hắn đại khái là hạnh phúc nhất đám người này, vạn sự không cần quan tâm, cũng không xen tay vào được, chỉ cần hưởng phúc liền tốt.

	Nàng tiến vào phòng tắm, cởi xuống quần áo, trắng thuần đồng thể chiếu vào trong gương. Phần bụng là vết máu khô khốc, màu đỏ sậm vết thương.

	Nàng khâu lại thủ pháp rất cấp thấp, chỉ có thể tạm thời cầm máu, cần chuyên nghiệp bác sĩ ngoại khoa đến xử lý.

	"Vết thương sâu như vậy, về sau khẳng định lưu lại khó coi sẹo, sẽ không gả ra được." Yukari Aoki soi vào gương, sầu mi khổ kiểm.

	May mắn có Lý Tiện Ngư tại, tương lai đem vết sẹo cạo, để hắn đánh một châm, liền có thể trừ sẹo.

	Nàng lau xong thân thể, tẩy cái đầu, bác sĩ ngoại khoa đến, là gia chủ Daisuke Aoki cháu gái ruột, Yukari Aoki phương xa biểu tỷ.

	Aoki rau thơm thuần thục sử dụng cái kéo cùng cái kẹp cắt chỉ, bôi lên nước khử trùng, quan sát đến vết thương, kinh ngạc nói: "Tựa như là tam hoa quỷ thiết tạo thành?"

	Cay độc bác sĩ ngoại khoa bằng vào kinh nghiệm liền đánh giá ra vết thương là xuyên qua tính, nhưng cùng bình thường Uchigatana kích thước khác biệt.

	Yukari Aoki gật gật đầu: "Ta đụng phải đào Giang chân nhân, đánh không lại hắn."

	"Nha. . . . . Hả?" Aoki rau thơm giật nảy mình: "Ngươi mới vừa nói đào Giang chân nhân đúng không, là cái kia đào Giang chân nhân à."

	Yukari Aoki "Ừ" một tiếng: "Huyết duệ giới đỉnh tiêm cấp S bên trong, có mấy cái gọi đào Giang chân nhân? Hắn là Thiên Thần xã cán bộ."

	"Thì ra là thế. . . ." Aoki rau thơm mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ: "Ngươi có thể từ trong tay hắn đào thoát."

	Đào thoát?

	Yukari Aoki bĩu môi, nếu không phải Tam Vô lạc đường, nàng đã liên thủ với Tam Vô ám sát đào Giang chân nhân.

	"Bất quá, đêm nay về sau, đào Giang chân nhân ngay tại huyết duệ giới xoá tên." Yukari Aoki hừ hừ nói.

	"Xoá tên? Trời ạ, Yukari ngươi đến cùng đi làm cái gì, có thể cùng ta chia sẻ sao?" Aoki rau thơm mặt mũi tràn đầy kích động.

	"Này này, tay ngươi run lên, không nên kích động a, bác sĩ ngoại khoa tay cùng Kiếm Thánh tay, tuyệt đối không thể run."

	"Dù sao ngươi lại không chết được."

	"Đi đi đi." Yukari Aoki xì nàng một trận: "Không muốn hỏi thăm linh tinh, các ngươi những này nhân viên hậu cần chỉ cần không buồn không lo sinh hoạt là được rồi, chém người sự tình có chúng ta đi làm."

	"Không biết lớn nhỏ." Aoki rau thơm tại nàng đầu bên trên vỗ nhẹ, cất kỹ cái kẹp cùng cái kéo, "Được rồi."

	Yukari Aoki hài lòng gật đầu, không hổ là cao minh bác sĩ ngoại khoa, khe hở tuyến đều đều, nhìn xem mỹ quan, rất có thể vuốt lên ép buộc chứng người bệnh nôn nóng tâm tình.

	Nàng đổi một tiếng khô mát kimono, không bao lâu, trong gia tộc đưa tới nóng hổi bữa tối, lấy canh làm chủ, phối hợp Xiaomi cơm, thanh đạm có dinh dưỡng.

	Rất không thục nữ ăn như hổ đói về sau, Yukari Aoki lái xe tiến về phòng họp. 