 Chương 70: rbq

	Lầu hai phòng chữ Thiên nhã gian, cửa sổ, đứng lặng lấy hai nam hai nữ, trong đó ba cái quần áo cổ quái, nam tử tướng mạo Bình Bình, cũng là hai vị nữ tử rất có vài phần tư sắc.

	Họ Diệp công tử ca cả giận nói: "Người nào xen vào việc của người khác."

	Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Chúng ta có thể ứng phó đám người kia a, nếu như không thể lời nói, cũng không dưới đi, dưới lầu mắng vài câu."

	Thiếu nữ sát thủ nói: "Ta cũng là tinh thần lực thức tỉnh giả, tại trong huyễn trận cũng coi như như cá gặp nước, chỉ là không có Long Ngạo Thiên cường đại thôi."

	Lý Tiện Ngư lập tức yên tâm, dũng khí tráng: "Chúng ta tranh thủ thời gian xuống dưới, thừa cơ hội này giận xoát một đợt độ thiện cảm, thành công đánh vào địch nhân nội bộ."

	Hắn vừa định quay người đi ra ngoài, gáy cổ áo bị thiếu nữ sát thủ xách ở, "Không cần phiền toái như vậy."

	Thiếu nữ sát thủ nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ phòng chữ Thiên nhã gian nhảy ra, ổn định làm rơi vào bên đường."Cộc cộc" hai tiếng, lôi đình chiến cơ cùng Tam Vô sau đó rơi xuống đất.

	Họ Diệp công tử ca ánh mắt rơi vào lôi đình chiến cơ trên thân, tinh tế dò xét nàng, nhíu chặt lông mày, một lát, bỗng nhiên kích động lên: "Đẹp, quá đẹp, xin hỏi cô nương phương danh, tuổi vừa mới bao nhiêu, nhà ở nơi nào, phải chăng hôn phối? Tại hạ Diệp Lương Cảnh, nguyện cùng cô nương kết gắn bó suốt đời."

	Lôi đình chiến cơ không có trả lời, một mặt im lặng bộ dáng.

	Thiếu nữ sát thủ ngắm nàng một chút, ha ha một tiếng: "Chiến cơ, Lý Mộng Thành đối ngươi là chân ái a, ý thức đều bị Long Ngạo Thiên khống chế, lại còn đối ngươi vừa thấy đã yêu."

	Lý Tiện Ngư hiếu kỳ nói: "Lý Mộng Thành?"

	Thiếu nữ sát thủ giải thích nói: "Ngươi không có phát hiện a, cái này Diệp Lương Cảnh IQ đặc biệt cao, cùng cái khác NPC không giống, bởi vì hắn là chúng ta đồng sự, tên thật Lý Mộng Thành, chiến cơ cuồng nhiệt người theo đuổi. Thường xuyên cùng Long Ngạo Thiên tại nhóm bên trong đấu võ mồm, một đôi tên dở hơi. Cho nên hắn hiện tại thành nhân vật phản diện."

	Hắn kiểu nói này, Lý Tiện Ngư liền phát hiện, vị này Diệp công tử biểu lộ phong phú, thần thái linh động, hoàn toàn chính xác không phải phổ thông NPC có thể so sánh.

	Họ Diệp công tử ca thì thầm nói: "Ta liền muốn nàng, cái này chân dài mỹ nhân về ta, cái kia tiểu mỹ nhân về các ngươi. Tại dạng này đại mỹ nhân trước mặt, tiểu nương bì không đủ thành đạo."

	Lý Tiện Ngư nhìn một chút Cao Nguyệt công chúa, lại nhìn xem lôi đình chiến cơ, nghi ngờ nói: "Hắn là mù sao?"

	Lôi đình chiến cơ: ". . ."

	Họ Lý, ngươi da lại ngứa đúng không, chờ đi ra, tỷ tỷ đánh ngươi hoài nghi nhân sinh.

	Một đám người đang muốn động thủ, thiếu nữ sát thủ cười lạnh một tiếng, tiến tới một bước, trong chốc lát, tông sư chi uy bộc phát, cường đại khí tràng ép đám người xông không qua khí tới.

	Chúng công tử ca sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô: "Địa cấp cao thủ? !"

	Diệp Lương Cảnh trầm giọng nói: "Các hạ các phương thần thánh."

	Thiếu nữ sát thủ không để ý tới, đọc nhấn rõ từng chữ: "Cút!"

	Long Ngạo Thiên quát: "Diệp Lương Cảnh, coi như ngươi ca ca chưởng quản cấm vệ đội, ta Long gia cũng không phải dễ trêu, phố xá sầm uất động võ, nhẹ thì vào tù, nặng thì huỷ bỏ tu vi. Ngươi nếu là cái nam nhân, sau ba tháng, thành tây kiếm đài, chúng ta đấu võ một trận, sinh tử tự phụ. Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, cái gì gọi là sợ hãi tử vong, coi như ngươi quỳ xuống đến sám hối, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, tốt để cho ngươi biết, ta Long Ngạo Thiên không thể nhục."

	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, thiếu niên trong mắt lóe ra giống như thực chất sát ý.

	Diệp Lương Cảnh cao giọng cười to: "Tốt, đã ngươi Long Ngạo Thiên không biết trời cao đất rộng, vậy ta Diệp Lương Cảnh không ngại dạy ngươi làm người, chờ ta phế bỏ ngươi, trong nhà người cái kia thủy linh muội tử, sớm muộn cũng phải ngoan ngoãn ngủ đến bản công tử trên giường."

	Các đồng bạn tùy ý cười to.

	Một trận trong tiếng cười, giục ngựa mà đi.

	Long Ngạo Thiên ôn hòa nói: "Ngươi không sao chứ."

	Công chúa điện hạ lắc đầu: "Tạ ơn, ngươi chính là Long Ngạo Thiên?"

	Nàng biết Long Ngạo Thiên, Long gia tại Vô Cực hoàng triều là hiển hách đại tộc, tiên tổ đi theo khai quốc Đại Đế nam chinh bắc chiến, lập xuống hiển hách chiến công.

	Nhưng gần trăm năm nay, bắt đầu suy yếu, trong tộc cao thủ mạnh nhất là tộc trưởng, Long Chiến Thiên, Huyền cấp đỉnh phong cao thủ.

	Long Ngạo Thiên là Long Chiến Thiên con trai độc nhất, bản thân tại Vô Cực thành rất nổi danh,

	Nguyên nhân là hắn đến nay đều không thể mở đan điền, cho nên không thể tu luyện, chỉ có thể đi luyện thể con đường.

	Vô Cực thành đại danh đỉnh đỉnh củi mục.

	Không nghĩ tới. . . . . Tuấn mỹ như thế.

	Công chúa điện hạ nhìn chăm chú Long Ngạo Thiên tuấn mỹ vô cùng gương mặt, phương tâm như nai con nhảy loạn.

	Long Ngạo Thiên gật gật đầu, cáo biệt loli công chúa, dự định rời đi.

	"Chờ một chút." Công chúa điện hạ gọi lại.

	Long Ngạo Thiên bỗng nhiên bước, ngoái nhìn, "Có việc?"

	Công chúa điện hạ lấy xuống bên hông một khối tinh mỹ ngọc bội, đưa qua, xấu hổ ngữ khí: "Cái này cho ngươi, cám ơn ngươi đã cứu ta một mạng. Tên của ta, gọi Cao Nguyệt. . . . ."

	Long Ngạo Thiên cưỡng ép thiểu năng, làm bộ nhìn không ra ngọc bội chất liệu, nghe không hiểu "Cao Nguyệt" hàm nghĩa.

	Cười nói: "Tiện tay mà thôi."

	"Ta cùng nữ thần bèo nước gặp nhau, riêng phần mình thân phận phi phàm, nhưng chính là cưỡng ép thiểu năng, nhất định phải nhẫn đến cao trào kịch bản mới để lộ thân phận, " Lý Tiện Ngư nói: "Long Ngạo Thiên viết tiểu thuyết lời nói, khẳng định thu nhập một tháng trăm vạn."

	Lôi đình chiến cơ nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ, tiểu tử này tựa hồ rất rõ ràng Long Ngạo Thiên sáo lộ, nói không chừng thời khắc mấu chốt thật có hiệu quả.

	Lý Tiện Ngư nói: "Cao Nguyệt công chúa nguyên hình là ai, cảm giác có chút quen thuộc."

	Lôi đình chiến cơ nói: "Ngươi lại nhìn một cái, nguyên chủ ngươi gặp qua."

	Nghe vậy, Lý Tiện Ngư quan sát tỉ mỉ Cao Nguyệt, đột nhiên giật mình: "Đồng Đồng? Ngọa tào, Long Ngạo Thiên là ma quỷ sao? Tám tuổi tiểu nữ hài đều không buông tha."

	Nhìn kỹ, Cao Nguyệt cùng Đồng Đồng giữa lông mày giống nhau đến mấy phần.

	"Mấy vị xuất thủ tương trợ, Ngạo Thiên vô cùng cảm kích." Long Ngạo Thiên tiến lên, ôm quyền hành lễ.

	"Tiện tay mà thôi không cần phải nói, cũng là Ngạo Thiên huynh nghĩa bạc vân thiên, thấy việc nghĩa hăng hái làm, chúng ta rất là khâm phục." Lý Tiện Ngư ôm quyền đáp lễ: "Tại hạ Triệu Nhật Thiên. Vị này là huynh trưởng ta Triệu Bá Thiên, cùng trưởng tỷ Triệu Linh Nhi, Nhị tỷ Triệu Lăng Ba Lệ."

	Long Ngạo Thiên mắt nhìn danh tự đặc thù Nhị tỷ Triệu Lăng Ba Lệ, "Mấy vị nhìn lạ mặt, không phải Vô Cực thành người đi."

	Lý Tiện Ngư nói: "Chúng ta chính là đông thổ đại Đường mà đến, muốn đi trước Tây Thiên thỉnh kinh, một đường gặp trắc trở rất nhiều, đường tắt Vô Cực thành, lộ phí hao hết, ai!"

	Hắn bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời thở dài.

	Lôi đình chiến cơ cùng thiếu nữ sát thủ hai mặt nhìn nhau, thần mẹ nó lộ phí hao hết, cái nào lộ phí hao hết người sẽ ở thanh lâu lãng, nói dối cũng không kéo hợp lý điểm.

	Ai ngờ Long Ngạo Thiên vậy mà tin, phóng khoáng nói: "Ngạo Thiên xưa nay bội phục hiệp nghĩa sĩ, mấy vị nếu là không chê, không ngại đi quý phủ ở mấy ngày, Ngạo Thiên cũng tốt hơi tiến chủ nhà tình nghĩa."

	Lý Tiện Ngư cười nói: "Như thế rất tốt."

	Long Ngạo Thiên sau khi từ biệt Cao Nguyệt công chúa, liền dẫn đám người hướng nhà phương hướng bước đi.

	Giết nữ sát thủ cùng lôi đình chiến cơ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Cái này đánh vào địch nhân nội bộ rồi?"

	Lý Tiện Ngư vò đầu: "Trong tiểu thuyết đều như thế viết, ta cũng là đã thấy nhiều, thử một chút, không nghĩ tới rất thuận lợi."

	". . ."

	Đám người cùng Long Ngạo Thiên đồng hành, đi tới đi tới, lôi đình chiến cơ nói: "Ta cảm thấy có điểm là lạ."

	"Thế nào."

	Nàng nhíu mày, trong mắt hiển hiện mờ mịt: "Đột nhiên cảm thấy Long Ngạo Thiên rất đẹp, rất muốn có cái dạng này bạn trai."

	Thiếu nữ sát thủ sững sờ, chợt vẻ mặt nghiêm túc: "Không ổn, là huyễn trận tại thôi miên ngươi, Long Ngạo Thiên cái này B nhãi con, gặp mỹ nữ liền muốn thu hậu cung."

	Lý Tiện Ngư cũng cảm thấy không ổn, trầm giọng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Chiến cơ như thế đốt cô nàng, cũng đừng quỳ Long Ngạo Thiên dưới váy a.

	"Giao cho Tam Vô đi." Thiếu nữ sát thủ đạo xích lại gần Tam Vô, thấp giọng thì thầm vài câu.

	"Được rồi." Tam Vô đi tới, mặt không thay đổi nhìn xem lôi đình chiến cơ, chân thành nói: "Giống như ngươi ngực to mà không có não nữ nhân, làm sao lại có nam nhân thích, làm cái rbq còn tạm được."

	Một tay đao bổ vào lôi đình chiến cơ trên đầu.

	Lôi đình chiến cơ hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt mê mang biến mất, lửa giận khí đốt, khôi phục bình thường.

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Hắn phảng phất nghe được chính mình tam quan vỡ vụn một chỗ thanh âm. 