 Chương 613: Để cho ta ôm ngươi một cái

	Từ xưa đến nay, bảo vật vĩnh viễn là dẫn ra mọi người nội tâm tham lam dục vọng kẻ cầm đầu. Vô song chiến hồn tồn tại đối với huyết duệ giới tới nói, là bất luận kẻ nào đều không thể kháng cự dụ hoặc.

	Đặt tại nào đó trứ danh trong võ hiệp tiểu thuyết, chính là Ỷ Thiên Đồ Long địa vị, giang hồ hào kiệt nhóm tranh đến đầu rơi máu chảy.

	Thông Huyền tử nghĩ kế thừa hắc thủy linh châu, đạt được vô song chiến hồn, vì thế không tiếc phản bội đã từng coi là huynh đệ Lý Vô Tướng.

	Đan Vân tử cũng muốn lấy được vô song chiến hồn, vì cải biến chính mình bình thường vận mệnh, khát vọng bình bộ Thanh Vân, trở thành quát tháo Phong Vân lộng triều nhân.

	Không có Lý gia huyết mạch ngoại nhân cũng muốn lấy được vô song chiến hồn, đời thứ 3 truyền nhân bi thảm (hạnh phúc) vận mệnh chính là bọn hắn hiện ra ghê tởm dục vọng chứng cứ phạm tội.

	Nhìn qua Đan Vân tử thi thể, tổ nãi nãi yếu ớt thở dài.

	Dạng này vận mệnh, không biết muốn vướng víu Lý gia huyết mạch tới khi nào, có thể tưởng tượng, tiếp qua mấy chục năm, trên trăm năm, làm đời thứ 3 truyền nhân chuyện cũ bị lịch sử lãng quên, tất nhiên sẽ xuất hiện tương tự thế lực, ngấp nghé vô song chiến hồn, cầm tù Lý gia truyền nhân.

	Đây là quyết định sẽ tái diễn lịch sử vết xe đổ, không phải mỗi một thời đại truyền nhân đều thích tu hành cùng chiến đấu, luôn có mấy cái như vậy hướng tới cuộc sống bình thường, hoặc chí tại hắn phương ví dụ.

	Nghĩ như thế, tự thân tồn tại tựa như nguyền rủa, nguyền rủa nhiều đời Lý gia truyền nhân.

	"Hoả táng đi, miễn cho ngươi lại tới một lần quay lại, giết cũng là giết phí công." Tổ nãi nãi nhẹ giọng đề nghị.

	Thật quay lại, hoả táng cũng vô dụng thôi. . . . . Lý Tiện Ngư liếc mắt mắt tổ nãi nãi, thật không có giễu cợt nàng ngu xuẩn ý tứ, dù sao cũng là quá quen thuộc.

	"Báo thù rồi ngắm ~" Thúy Hoa vui vẻ dùng móng vuốt đập hai lần mặt đất, biểu thị tâm tình vui thích.

	Kỳ thật ngoại trừ Lý Tiện Ngư, tổ nãi nãi cùng nàng đều không có quá nhiều đại thù đến báo thoải mái, dù sao cũng là phát sinh ở một cái khác đầu thời gian online sự tình, các nàng không có tự mình trải qua.

	Hai người cưỡi lên Thúy Hoa, không nhanh không chậm trôi hướng giáo đường.

	"Ta trước kia tổng đem khai chi tán diệp treo ở bên miệng, nhưng kỳ thật trong lòng từ đầu đến cuối có một cái lo lắng." Tổ nãi nãi ngồi tại Lý Tiện Ngư phía trước, ngữ khí vô cùng buồn vô cớ.

	Biết nàng lo lắng là cái gì, cũng minh bạch loại tình huống kia là bất luận cái gì lão tổ tông đều sẽ đau lòng nhức óc. Lý Tiện Ngư giữ yên lặng, không có mở miệng.

	"Đan Vân tử là Thượng Thanh phái một mạch con riêng,

	Ta xưa nay đều không có thừa nhận qua. Nhưng cho dù là dạng này, nếu như hắn không có làm ra những việc này, ta cũng rất khó hạ quyết tâm giết hắn cùng Thanh Huy tử." Tổ nãi nãi thở dài: "Không bị ta tiếp nhận huyết mạch còn như vậy, nếu là Lý gia chân chính huyết mạch đâu?"

	Hoàng gia cốt nhục không tình thân, bởi vì muốn tranh ghế Rồng.

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, vô song chiến hồn quyền kế thừa hoàn toàn không so ghế Rồng phải kém. Kế thừa vô song chiến hồn, mang ý nghĩa đem thu hoạch quyền lực, địa vị, tài phú, mỹ nữ.

	Vô luận ngươi đi tới chỗ nào, đến đâu quốc gia, đều sẽ trở thành mọi người tầm mắt tiêu điểm.

	"Ta mà tính tính ngươi các nữ nhân a." Tổ nãi nãi buồn bã nói: "Lôi đình chiến cơ, Tam Vô, Yukari Aoki, Thúy Hoa. . . . . Cái này còn không phải toàn bộ, đội dự bị bên trong còn có ngươi tỷ tỷ, Victoria. Kém một bậc đội dự bị bên trong còn có Hồ Tâm Nguyệt, Murphy, Đồng Đồng... Cái này vẻn vẹn ngươi nửa năm qua thông đồng nữ nhân , nhân sinh của ngươi còn mọc ra, thiên phú tốt như vậy, lại có chiến hồn truyền nhân quang hoàn, nguyện ý ôm ấp yêu thương nữ hài mênh mông nhiều."

	"Ngươi lại không giống cha ngươi cùng cái khác truyền nhân, nhìn thấy nữ nhân hữu tâm vô lực, bị ép tâm bình khí hòa. Tương lai ngươi đến sinh nhiều ít hài tử?"

	"Nhưng ta chỉ có một cái a, vạn nhất bọn hắn vì tranh đoạt Long châu quyền kế thừa, lục đục với nhau vẫn là nhẹ, cốt nhục tương tàn đại khái suất sẽ phát sinh. Bọn hắn sẽ nghĩ, ta cũng là Lý gia tể, dựa vào cái gì ta không thể kế thừa tổ nãi nãi."

	"Coi như ta cho ngươi chỉ định một vị chính thê, có thể chẳng lẽ ta liền hung ác đến quyết tâm đối ngươi những hài tử khác ra tay ác độc vô tình?"

	Lý Tiện Ngư ánh mắt đờ đẫn, sững sờ nhìn xem tổ nãi nãi.

	Ngài đều đã quan tâm đến một bước này sao?

	Ta rõ ràng chỉ kết giao một người bạn gái a, nửa năm qua chỉ mở ra một phát Italy pháo a.

	Vì cái gì từ trong miệng ngươi liền biến thành trêu hoa ghẹo nguyệt cặn bã nam rồi?

	Không muốn đề cập với ta trước kia, vậy cũng là Tôn hầu tử biến.

	Còn có, Thúy Hoa là mèo, cách ly sinh sản tìm hiểu một chút, nhiều đọc điểm Thư Ba tổ nãi nãi.

	Đồng Đồng lại là cái gì quỷ, nàng giống như mới chín tuổi a? Ngươi không nên đem ta biết nữ nhân cùng nữ hài đều tính tiến Lý gia trong hậu cung đến a.

	Ta giúp nàng móc váy nhỏ bên trong chuột kia đoạn chuyện cũ, đến nay còn không có cua đồng Thần thú gắt gao phong ấn.

	Điên cuồng nhả rãnh lấp đầy Lý Tiện Ngư đại não.

	"Ngươi còn lọt một cái." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Lọt một cái người rất trọng yếu."

	Tổ nãi nãi kinh ngạc quay đầu, xem kĩ lấy tằng tôn: "Có sao? Ngươi chừng nào thì còn giấu diếm ta câu đáp nữ nhân."

	Nàng trừng trừng mắt.

	Lý Tiện Ngư không nói lời nào, bình tĩnh nhìn nàng, hắc nhuận trong con mắt phản chiếu ra xinh xắn gương mặt xinh đẹp, con ngươi thủy linh, khóe mắt phải có một viên vẽ rồng điểm mắt nho nhỏ nước mắt nốt ruồi.

	Tổ nãi nãi sắc mặt lập tức cổ quái, yên lặng xoay người sang chỗ khác.

	Điên cuồng ám chỉ giả câm vờ điếc, lớn mật chỉ rõ lại muốn bị đánh.

	Tiểu súc sinh bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài.

	Nhưng là, chí ít có một điểm hắn có thể xác nhận, tại tổ nãi nãi trong suy nghĩ, hắn cùng cái khác mấy đời truyền nhân là không giống, có khác biệt về bản chất.

	Nghĩ tới đây, có lẽ là đại thù đến báo sau thoải mái, có lẽ là kiềm chế qua đi phóng túng, nội tâm bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt tình cảm xúc động.

	Hắn thừa dịp tổ nãi nãi quay người lại, không chú ý thời điểm, giang hai cánh tay, từ phía sau ôm co dãn mười phần nhỏ eo nhỏ nhắn.

	Tổ nãi nãi thân thể bỗng nhiên căng cứng, lập tức liền muốn xoay quay đầu lại quát lớn to gan lớn mật tiểu súc sinh, nhưng cái cổ hơi động một chút về sau, lại cứng đờ, không biết là xấu hổ vẫn là một ít nguyên nhân, nàng lựa chọn trầm mặc.

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, ngửi ngửi gió mang đến tổ nãi nãi sợi tóc ở giữa mùi thơm ngát, kia là nước gội đầu hương vị.

	Bàn tay dán bụng dưới, có thể rõ ràng cảm nhận được nàng bụng dưới co dãn và bằng phẳng.

	"Tổ nãi nãi. . . . ." Lý Tiện Ngư nhẹ giọng nỉ non, đem nàng đặt tại trong lồng ngực của mình.

	Tổ nãi nãi giãy dụa ra, vẫn không có xoay quay đầu, hắn lại ôm lấy, nàng lại giãy dụa.

	"Ngươi biết chính mình đang làm cái gì à." Tổ nãi nãi truyền âm, trong thanh âm xen lẫn tức giận, càng có một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

	Tiểu súc sinh lại thói cũ nảy mầm, luôn muốn chiếm nàng tiện nghi.

	Lý gia ra như thế cái nghiệt chướng, thật sự là gia môn bất hạnh. Nàng tức giận bất bình muốn.

	Nhưng chính là không dám quay đầu giận dữ mắng mỏ hắn, thậm chí không dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt, ngay cả chính nàng cũng không biết đang sợ cái gì.

	"Để cho ta ôm ngươi một cái, liền một hồi." Lý Tiện Ngư đem bờ môi dán tại tổ nãi nãi bên tai, tựa như tình lữ ở giữa thân mật: "Ta tự sát trước, ý niệm duy nhất chính là không có ôm qua ngươi, không giống như bây giờ ôm ngươi. Ta không biết đem đến từ mình vận mệnh như thế nào, có lẽ đi không được quá xa sẽ ngã xuống. Có lẽ đi tới đi tới, thật đến ngươi nói ngày đó, có gia thất có con cái, ta sợ hãi khi đó ta, đã không có dũng khí tại đối ngươi mở rộng vòng tay."

	"Cho nên, van cầu ngươi, tổ nãi nãi, để cho ta ôm ngươi một cái." Lý Tiện Ngư khẽ cắn nàng óng ánh vành tai.

	Trong ngực thân thể mềm mại run nhè nhẹ một chút, lại cấp tốc bình tĩnh.

	Quân sinh ta chưa sinh, ta lão Quân chưa lão.

	May mắn ta tại hai mươi tuổi cảnh xuân tươi đẹp bên trong gặp ngươi, nhưng ta biết, kế tiếp cảnh xuân tươi đẹp bên trong gặp ngươi không phải là ta.

	...

	Rất nhanh, giáo đường đỉnh nhọn xuất hiện tại trong tầm mắt, Lý Tiện Ngư không để cho tổ nãi nãi khó xử, cảm thán thời gian ngắn ngủi, buông lỏng ra để cho người ta mê luyến thân thể mềm mại.

	Tổ nãi nãi ngồi thẳng thân thể, không nhúc nhích, giống như là pho tượng. Cũng chưa có trở về quay đầu lại, cái này khiến Lý Tiện Ngư không thể nào suy đoán nội tâm của nàng hoạt động.

	Chỉ hi vọng nàng không cần để ý chính mình đường đột, nghĩ đến nàng sẽ có nhất định sức miễn dịch, bởi vì đây không phải lần thứ nhất hơn quy càng cự, nhớ kỹ lần trước đem nàng đè lên giường nói lời nói ngu xuẩn, phản ứng kịch liệt tổ nãi nãi trực tiếp động thủ đạp hắn một cước.

	Mà lần này lại là ỡm ờ cho hắn ôm, cái này chứng minh tổ nãi nãi đối với hắn tình cảm tại một chút xíu làm sâu sắc.

	Cũng không biết là tốt là xấu. Sớm đã không phải trước kia chỉ biết ăn đậu hũ không để ý cái khác Lý Tiện Ngư yên lặng thở dài.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tâm tính đang biến hóa, tại thành thục, thành thục mang ý nghĩa nội liễm, gò bó theo khuôn phép. Mang ý nghĩa bị san bằng góc cạnh, quen thuộc đem tình cảm giấu ở trong lòng, nhìn thẳng vào hiện thực.

	Chính như hắn nói như vậy, một ngày kia, có lẽ sẽ cùng tổ nãi nãi "Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ" .

	Thúy Hoa tại giáo đường bên ngoài dừng lại, phụ cận chính thức tổ chức thành viên quăng tới từng đạo ánh mắt kính sợ.

	Nàng hóa thành bình thường mèo hình thể, nhảy đến Lý Tiện Ngư bả vai, áp dụng ngồi xổm tư thế.

	Chính mình vừa cho hắn cưỡi xong, đổi hắn cho mình làm thú cưỡi, phi thường công bằng, đồng bạn ở giữa, nên tương hỗ cưỡi.

	Thúy Hoa cảm thấy cái này rất công bằng.

	Yukari Aoki ngạc nhiên chào đón, hỏi: "Giải quyết à."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Nàng liền nhoẻn miệng cười: "Dạng này ngươi cũng không cần lo lắng tổ nãi nãi bị phong ấn nha."

	"Chư quân nhóm nói chuyện như thế nào?"

	"Chư quân nhóm đi qua ban đầu kịch liệt tranh luận, dùng tới "Baka" "A hàng" có thể kịch liệt từ ngữ, cuối cùng tại gia chủ của chúng ta hợp tung liên hoành, ba tấc lưỡi thuyết phục phía dưới, tạm thời đồng ý ngươi đảm nhiệm lâm thời lãnh tụ." Yukari Aoki mượn cơ hội cho nhà Aoki tranh công.

	"Lý Tiện Ngư, chúng ta đồng ý đề cử ngươi làm quan phương tổ chức lâm thời lãnh tụ, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng hai chúng ta điều kiện." Daisuke Aoki đại biểu chư quân đứng ra ra điều kiện.

	"Ngươi nói." Lý Tiện Ngư gật đầu.

	"Thứ nhất, ngươi muốn đem hết toàn lực bãi bình chuyện này, hiệp trợ chúng ta chống lại Cổ yêu." Hắn không nói chống lại Thiên Thần xã, chỉ bằng vào Thiên Thần xã, chính thức tổ chức chính mình liền có thể giải quyết.

	Không giải quyết được chính là giấu ở phía sau màn Cổ yêu, chỉ có Lý gia truyền nhân cùng vô song chiến hồn mới có thể thực lực đánh với Cổ yêu một trận.

	Gặp Lý Tiện Ngư sau khi gật đầu, Daisuke Aoki nói tiếp: "Thứ hai, ngươi chỉ là lâm thời lãnh tụ, chờ bình ổn phong ba định về sau, chính thức tổ chức sẽ giải trừ chức vụ của ngươi. Ngươi không được lưu luyến quyền vị, càng không thể đối đời tiếp theo tổ trưởng ủy nhiệm khoa tay múa chân."

	"Ta vốn là không hứng thú." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy." Daisuke Aoki thấp giọng dùng tiếng Trung nói.

	"Ta vừa rồi nói thế nào rồi?"

	"Ngươi nói tuyệt đối sẽ lưu luyến quyền vị."

	"Ta có nói như vậy sao?" Lý Tiện Ngư không nhớ gì cả, khoát khoát tay: "Tùy tiện đi, hai điều kiện ta đáp ứng."

	Ngươi cũng là kiên trì một chút nha. . . . . Daisuke Aoki buồn vô cớ muốn.

	Ngươi nếu là kiên trì một chút, ta liền để Yukari cho ngươi thổi bên gối gió, như vậy tổ trưởng vị trí không chừng ta có thể tranh một chuyến.

	Gặp Lý Tiện Ngư cho ra hứa hẹn, chư quân lập tức an tâm, bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Lý gia truyền nhân giành công tự ngạo, ỷ lại đảo quốc không đi, đối đảo quốc huyết duệ giới khoa tay múa chân.

	Cái này còn không tốt chỉ trích, bởi vì người ta là lâm thời lãnh tụ, là trợ giúp chính thức tổ chức chống lại Thiên Thần xã anh hùng. Truyền ra cũng không dễ nghe, trên quốc tế ảnh hưởng không tốt, mọi người sẽ cảm thấy đảo quốc huyết duệ giới lang tâm cẩu phế vong ân phụ nghĩa.

	Có hắn hứa hẹn, cho dù tương lai Lý Tiện Ngư đổi ý, chư quân cũng có thể kiên cường tranh luận.

	Lúc này, một cỗ cường đại khí cơ từ đằng xa chạy nhanh đến, đám người sinh lòng cảm ứng, sắc mặt biến hóa xông ra giáo đường.

	Ánh mặt trời sáng rỡ bên trong, một cái khôi ngô bóng người giẫm lên tùng bách đỉnh bay tới, mỗi giẫm một cước, chính là tại phiến Newton một bàn tay.

	Hắn lưng đeo cự kiếm, mặc màu bạc trắng áo giáp, ảm đạm tóc vàng, màu lam nhạt con ngươi, có được rõ ràng phương tây huyết thống.

	"Huyết kỵ sĩ?"

	"Huyết kỵ sĩ làm sao lại đến đảo quốc."

	"Hắn cũng là tới tham gia Iwasaki Teijin tang lễ?"

	Chư quân kinh ngạc, sau một khắc, cùng nhau nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	Chính thức tổ chức cùng giáo đình không có quá nhiều gặp nhau, huyết kỵ sĩ không có đạo lý ngàn dặm xa xôi chạy đến tham gia Iwasaki Teijin tang lễ, mà lại, Iwasaki Teijin vẫn lạc chuyện này, chính thức tổ chức cũng không có tại trên quốc tế công bố.

	Khả năng duy nhất là Lý Tiện Ngư mời tới, hắn tại Châu Âu kia đoạn kinh lịch toàn thế giới đều biết.

	Quả nhiên, huyết kỵ sĩ nhìn chung quanh một trận, trôi hướng Lý Tiện Ngư: "Ta không tới chậm đi."

	"Không tới chậm không tới chậm." Lý Tiện Ngư cười đón lấy lão hữu , dựa theo một cái khác đầu thời gian tuyến tao ngộ, hắn lời kịch hẳn là: Ngọa tào, lại không đến lão tử liền muốn treo.

	Nhưng bởi vì sớm xử lý Yukina Sakurai, dẫn đến Hắc Long không có nhận được tin tức, đại chiến bị chậm trễ.

	"Chỉ một mình ta đến đây, không có vấn đề đi." Huyết kỵ sĩ đạo.

	"Không phải còn có Pesce à." Lý Tiện Ngư sững sờ.

	Huyết kỵ sĩ "A" một tiếng: "Làm sao ngươi biết Pesce cũng tới, ta còn muốn lừa ngươi một chút."

	". . . . ." Ta mẹ nó còn tưởng rằng thời gian tuyến biến động.

	Pesce từ huyết kỵ sĩ sau lưng chui ra, đón ánh nắng triển khai cánh chim màu đen, nhìn xuống Lý Tiện Ngư: "Ta nhớ được ngươi cũng có một tôn đọa thiên sứ."

	Nàng nói là tiếng Anh.

	Lý Tiện Ngư lúc này triệu hoán Hoa Dương: "Tiểu mụ, tiểu mụ. . . . ."

	Vài tiếng về sau, Hoa Dương thức tỉnh, cũng từ Lý Tiện Ngư cái ót bay ra. Hai vị đọa thiên sứ cách không tương hỗ xem kỹ.

	Pesce hất lên huyết kỵ sĩ cùng khoản bằng bạc áo giáp,  cũng không phải là tình lữ khoản, mà là "Huyết kỵ sĩ" chức vị này chế phục. Tóc vàng lập lòe, con ngươi tựa như xanh biếc bảo thạch. Giống như là phương tây trong truyền thuyết thần thoại sa đọa thiên sứ. Có tà dị cùng thánh khiết hỗn hợp mỹ cảm.

	Hoa Dương hất lên đạo bào, tóc dài dùng gỗ mun đạo trâm thắt, có Đông Phương nữ tính đoan trang tú mỹ, cùng sau lưng vũ dực tổ hợp ra một loại không cân đối dị dạng đẹp.

	Chính thức tổ chức chư quân nhóm đả khai nhãn giới, nếu không phải nắm lên điện thoại di động chụp ảnh loại sự tình này quá mất thân phận, bọn hắn khẳng định sẽ lưu lại mấy trương ảnh chụp làm kỷ niệm.

	"Đỉnh tiêm cấp S. . . . ." Pesce thông qua cảm ứng tinh thần lực, thăm dò Hoa Dương cảnh giới, thế là trên mặt nhiều hơn mấy phần lão tiền bối uy nghiêm: "Chúng ta đến bên kia tâm sự."

	Hoa Dương dịu dàng cười cười: "Được."

	Khó được đụng phải một cái đồng loại, mà lại cực có thể là trên đời chỉ có đồng loại, Hoa Dương không có lý do cự tuyệt.

	Hôm qua lại gõ hơn một vạn chữ, hôm nay cố gắng, tranh thủ bảo trì. 