 284 vận mệnh không thể sửa đổi, gặp lại

	Bạch quang tán đi, người quan chiến trước mắt vẫn đen kịt một màu. Tu vi yếu, con mắt nhiệt lệ cuồn cuộn, ánh mắt kịch liệt đau nhức, tựa như nhìn thẳng thái dương sinh ra di chứng.

	Sau một lúc lâu, đám người lần lượt khôi phục thị giác, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt là hoàn toàn thay đổi đạo trường, không có một tấc đất là hoàn hảo.

	Trong tràng duy nhất đứng đấy người, chính là Lý Tiện Ngư!

	"Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư! ! Hắn vì sao lại chen chân chiến đấu."

	"Vừa rồi Lý Tiện Ngư đột nhiên vọt tới, ta hoàn toàn xem không hiểu a, Lý Tiện Ngư hắn dựa vào cái gì?"

	"Đạo. . . . . Đạo Tôn vẫn lạc." Có người nuốt một ngụm nước bọt.

	"Loại kia lực phá hoại, người làm sao có thể có loại kia lực phá hoại."

	"Cái hướng kia người đều chết sạch. . . . ."

	Đạo Tôn sau lưng kia phiến thính phòng, đã tại trong kiếm quang hóa thành hư vô, chẳng những là thính phòng, kinh khủng kiếm khí một mực xông ra vài trăm mét, đem ven đường tất cả sinh vật, vật thể chôn vùi thành tro tàn.

	Cái hướng kia hơn trăm tên người quan chiến, tại trong kiếm quang chết đi, cái gì đều không có lưu lại.

	Phá hư khu vực biên giới, may mắn trốn qua một kiếp ăn dưa, nhao nhao hai chân mềm nhũn, hoặc trực tiếp hôn mê, hoặc quỳ rạp xuống đất.

	Yêu đạo vung ra một kiếm này, siêu thoát nửa bước cực đạo phạm trù, là tiêu chuẩn, hàng thật giá thật cực đạo chi uy.

	Đây là tất nhiên phát sinh ngoài ý muốn, tại cực đạo trong lĩnh vực, không tồn tại ăn dưa. Đương kim huyết duệ giới chỉ có Phật đầu một vị cực đạo, nửa bước cực đạo giao phong đều hiếm khi, huống chi là cực đạo.

	"A di đà phật!" Một tiếng hồng chung đại lữ niệm tụng, giống như là có được lực lượng nào đó, đám người chấn động tâm tình đạt được bình phục.

	Trong cao không, Phật đầu đứng lơ lửng trên không, trên thân cà sa rách tung toé, bên ngoài thân bao trùm lấy vàng ròng cảm nhận, nhưng trải rộng vết rạn, hắn bình nâng tay phải, lòng bàn tay là từng cái hôn mê bất tỉnh tiểu nhân.

	Phật môn thần thông: Trong lòng bàn tay Phật quốc.

	"Là Phật đầu, Phật đầu đều đi ra. Đã lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy Phật đầu."

	"Những người kia không chết, bọn hắn bị Phật đầu cứu được, nhìn hắn lòng bàn tay. . . . ."

	"Còn tốt có Phật đầu a, còn tốt có hắn, không phải những người kia chết chắc."

	"Vừa rồi chuyện gì xảy ra, Lý Tiện Ngư, hắn, hắn làm sao làm được a."

	Chiến đấu kết thúc, nhưng không ai dám tới gần đạo trường, Lý Tiện Ngư một người cô đơn kiết lập. Bọn hắn đều bị sợ vỡ mật, dù là Phật đầu ra sân cũng không thể mang đến cảm giác an toàn, lúc này còn có người đang lùi lại, sợ Lý Tiện Ngư quay đầu cho bọn hắn một kiếm.

	Những người này đều là lúc trước vây quét qua Lý Vô Tướng huyết duệ người trong gia tộc.

	Trong tràng xông tới một người, bộ dáng chật vật Lý Bội Vân, hắn không sợ chút nào Lý Tiện Ngư, tựa như phát điên phóng tới Lý Trúc, lão nhân đã bị đốt thành tro bụi, trên mặt đất chỉ còn một bộ cháy đen hình người, cùng một chút xương vỡ.

	Hắn vốn nên đào tẩu, mới vừa rồi là toàn thân hắn trở ra thời cơ tốt nhất, nhưng Lý Bội Vân không có đi, hắn cởi áo khoác, quỳ gối thái gia tro cốt trước, im lặng thu tập lão nhân tro cốt.

	Hắn có giờ này ngày này thành tựu, không dựa vào yêu đạo, dựa vào là thái gia từ nhỏ dốc lòng dạy bảo, dụng tâm vun trồng.

	Mười lăm tuổi bị trục xuất gia môn, bên ngoài lưu lạc phiêu bạt mười năm, nghĩ tới nhà, nhưng không nghĩ tới người nhà, chỉ muốn thái gia thân thể có thể chống đỡ, nhiều chống đỡ mấy năm.

	Tam tài kiếm đại thành về sau, thái gia không kịp chờ đợi muốn vì yêu đạo chính danh, vì chính mình năm đó cừu hận vẽ lên dấu chấm tròn.

	Lý Bội Vân nhìn ở trong mắt, trong lòng kỳ thật không muốn, hắn muốn nói, ngài liền an độ lúc tuổi già đi, để cho ta lại bồi ngài mấy năm, ngài năm đó thù, ta đến báo.

	Có thể hắn biết lão nhân những năm này trong lòng buồn khổ cùng không cam lòng, biết đây là hắn suốt đời tâm nguyện, thái gia thường nói một câu: Thù này không báo, chết không nhắm mắt.

	Hiện tại lão nhân nhắm mắt, hắn lại rơi đến vóc dáng muốn nuôi mà thân không có ở đây tiếc nuối.

	Lôi Điện pháp vương trắng bệch gương mặt tốt xấu là khôi phục điểm huyết sắc, Lý Tiện Ngư không có dấu hiệu nào chen chân chiến đấu, một kiếm xử lý Đạo Tôn, đồng thời cũng diệt tuyệt kia phiến phương hướng hơn trăm tên người quan chiến.

	Với hắn mà nói, đâu chỉ tại sấm sét giữa trời quang.

	Trên thế giới đáng sợ nhất dị năng ra lò: Gây chuyện thể chất!

	Chí ít Lôi Điện pháp vương thì cho là như vậy, tâm hắn nói đại lão bản a, chuyện này ta là không giải quyết được, ngươi nếu là không tự thân xuất mã, ta liền từ chức.

	Mất hết can đảm bên trong, Phật đầu xuất thủ, cứu hơn trăm tên vô tội ăn dưa.

	Lôi Điện pháp vương cảm thấy nhân sinh lại thấy được hi vọng, có lẽ ta còn có thể tại bộ trưởng vị trí bên trên nhiều cẩu mấy năm.

	Hắn run giọng nói: "Hỏi, vấn đề giống như không lớn. . . . ."

	Khôi ngô to con Kim Cương ngắm hắn một chút: "Pháp vương ngươi là được mất tâm điên rồi a, vấn đề rõ ràng rất lớn."

	Taka Kato biểu thị đồng ý: "Sau đó phong ba xử lý như thế nào, Pháp vương trong lòng ngươi có bức số không, không có lời nói, tranh thủ thời gian muốn."

	Lý Bạch bất đắc dĩ nói: "Lúc đầu Bảo Trạch có thể không đếm xỉa đến, nhưng Lý Tiện Ngư vào sân, ân, Pháp vương ngươi phải làm cho tốt quan hệ xã hội chuẩn bị."

	Lôi Điện pháp vương che mặt mà khóc: "Đừng nói nữa, đừng nói nữa. . . . ."

	Tại trước mắt bao người, Phật đầu lặng lẽ nuốt trở về yết hầu tụ huyết.

	A di đà phật, Vong Trần đạo trưởng chết nhiều năm như vậy, vẫn là như thế kinh khủng.

	Các ngươi đám người kia con mắt sáng quá, tốt xấu để bần tăng trước lặng lẽ phun ngụm máu a.

	Hắn may mắn người quan chiến nhóm ở cách xa, kiếm quang chém giết Đạo Tôn về sau, vọt tới trước mặt hắn lúc đã yếu đi không ít. Cuối cùng nỗ lực rất nhỏ nội thương đại giới cứu đám người, đổi thành hắn là Đạo Tôn, trực diện đạo kiếm quang này, vài chục năm nay một mực dạy người Phật pháp vô biên hắn, sẽ bị trái lại giáo dục cái gì gọi là đạo pháp Vô Thường.

	Lý Tiện Ngư đỉnh đầu dâng lên một mảnh thanh quang, ngưng tụ thành một cái hư ảo thân ảnh, Thanh Dật xuất trần tuổi trẻ đạo sĩ.

	Phật đầu ngự phong mà đến, cùng yêu đạo đứng đối mặt nhau, chắp tay trước ngực: "Đạo trưởng, từ biệt tám mươi năm, lại gặp mặt."

	Vong Trần cười cười: "Năm đó không nhìn lầm người."

	Phật đầu: "Tạ đạo trưởng ân không giết."

	Vong Trần lắc đầu: "Năm đó ta kịp thời dừng cương trước bờ vực, gián đoạn ma hóa, nếu không huyết duệ giới tám mươi năm đều chưa hẳn có thể khôi phục nguyên khí. Ta cũng bởi vậy lưu lại một sợi tàn hồn, kéo dài hơi tàn. Vong tình đã chết, phàm trần chuyện, ta cũng nên hồn quy thiên địa."

	"Chuyện cũ trước kia, xóa bỏ."

	Phật đầu đê mi thuận nhãn: "Đại thiện!"

	Yêu đạo quay người, nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư, giống như cười mà không phải cười: "Thái Tố sư tỷ là ngươi cái gì? Cả đời tình cảm chân thành?"

	Yêu đạo khi chết, tóc mai điểm bạc, mặt mày tang thương, nhưng hắn hồn phách biến thành hình tượng, là hắn lần đầu xuống núi trước, cái kia hoạt bát nhảy thoát tuổi trẻ đạo sĩ.

	Có lẽ trong lòng hắn, cái gì cực đạo đỉnh phong, cái gì uy áp một thế, cái gì một đời yêu đạo, hết thảy không kịp năm đó cái kia dương quang xán lạn tiểu đạo sĩ.

	Lần kia xuống núi, cải biến Thái Tố sư tỷ cùng tiểu sư muội nhân sinh, cũng cải biến nhân sinh của hắn.

	Lý Tiện Ngư cắn môi, nhiệt lệ cuồn cuộn, quật cường nói: "Đúng đấy, không phục ngươi cắn ta a."

	Yêu đạo cúi đầu, nhìn chăm chú Slime: "Vật này đại hung, ta cả đời thụ nó chỗ mệt mỏi, thành tại nó, bại vào nó. May mà thay ngươi hủy nó một nửa thân thể, nếu không hai thân hợp nhất, vô song chiến hồn chưa hẳn có thể giúp ngươi áp chế."

	Slime giận dữ, "Vong Trần, ta mới là người bị hại đi, ta mới là cả đời thụ ngươi chỗ mệt mỏi, năm đó không có gặp được ngươi, ta sẽ có hiện tại tao ngộ? Ta sẽ bị phong ấn tám mươi năm? Ta cả đời bi kịch nhất sự tình chính là gặp được ngươi, đều là ngươi sai, hết thảy đều là ngươi sai."

	Yêu đạo ngoắc, gọi Khí chi kiếm, Khí chi kiếm trên tay hắn chia ba phần, một phần tiến vào Lý Bội Vân thể nội: "Khí chi kiếm chính là năm đó ta luyện, ngươi có thể dựa vào tung hoành, nhưng nếu nghĩ bước vào cực đạo cảnh giới, nó lại trở thành ngươi gông cùm xiềng xích. Lưu ngươi một phần kiếm thai, rèn luyện chính mình Khí chi kiếm đi."

	Phần thứ hai tiến vào Lý Tiện Ngư thể nội: "Liền xem như là báo đáp đi. Không cần vì nàng thương tâm, không cần vì ta cảm khái, ngươi có nhân sinh của mình, nó vừa mới bắt đầu."

	Thứ ba phần treo cùng yêu đạo lòng bàn tay.

	Phật đầu giật mình, có chút có mấy phần kinh hỉ, tiến lên một bước: "Cái này, này làm sao có ý tốt đâu, bần tăng thực sự. . . . . Từ chối thì bất kính."

	Yêu đạo ngắm hắn một chút: "Ngươi suy nghĩ nhiều, tuổi đã cao, còn không biết Thiên mệnh?"

	Phật đầu: ". . . ."

	Thứ ba phần bay đi, tiến vào nơi xa một cái đạp không mà đứng người trẻ tuổi thể nội.

	"Trọng chỉnh càn khôn!" Yêu đạo thấp giọng nói.

	Phật đầu, Lý Tiện Ngư, Lý Bội Vân, còn có nơi xa người trẻ tuổi kia, cùng nhau khom người, hướng yêu đạo thở dài.

	Vong Trần bật cười lớn, thân thể hóa thành toái quang tiêu tán.

	Lý Tiện Ngư nhìn qua những cái kia càng bay càng cao toái quang, yêu đạo quá khứ, từng li từng tí, cuồn cuộn không thôi.

	Không khỏi nhớ tới rất nhiều năm trước ảnh đế ảnh hậu hợp xướng một ca khúc:

	Hôm qua hôm nay quá khứ không còn đến

	Hồng nhan rơi xuống sắc thái biến trắng xám

	Lúc trước cho tới bây giờ, yêu còn tại

	Xa xa ngươi phiêu bạt, mây trắng bên ngoài

	Yêu thương để cho người ta bất đắc dĩ

	Trên đời này vận mệnh không thể sửa đổi

	. . . . .

	Vong Trần đạo trưởng, lên đường bình an.

	Gặp lại, Thái Tố sư tỷ.

	Gặp lại, tiểu sư muội. 