 Chương 647: Hội nghị (một)

	Liên quan tới ba cái thối thợ giày đánh thắng Gia Cát Lượng chuyện này, ban giám đốc tự nhiên có chỗ nghe thấy, dù sao đại sự như vậy, tại đảo quốc huyết duệ giới chính thức tổ chức gửi công văn đi sau một khắc, ban giám đốc liền nhận được tin tức.

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Đây là thành viên hội đồng quản trị chợt nghe tin tức về sau, đầu tiên sinh ra suy nghĩ.

	Mỹ quốc huyết duệ giới sở dĩ có thể trở thành lớn nhất huyết duệ thể, ngoại trừ có tiền, có nhân tài có trang bị, Baker Richardson cũng là một cái trọng yếu nhân tố.

	Tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân.

	Đặt tại trong võ hiệp tiểu thuyết, chính là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Thiên hạ đệ nhất cao thủ chỗ thế lực, đó là đương nhiên là trên giang hồ số một số hai quái vật khổng lồ.

	Nhưng là, thiên hạ đệ nhất cao thủ thế mà bị hai cái lính mới tò te không đủ nửa năm tuổi trẻ hậu bối đánh bại. Huyết kỵ sĩ không nói trước, thành danh đã lâu đại cao thủ, hai vị tuổi trẻ thiên tài, thế nhưng là vừa mới trở thành nửa bước Cực Đạo a.

	Đây là cái gì tiềm lực?

	Ban giám đốc phi thường chú ý chuyện này, bởi vì Lý Tiện Ngư là Bảo Trạch nhân viên, dự định mười thần chi một. Nếu quả thật giống chính thức tổ chức nói như vậy, hắn tại trận này luận bàn bên trong đưa đến hết sức quan trọng tác dụng, như vậy tương lai vô cùng có khả năng bước vào Cực Đạo.

	Lại thêm bị giam trong lòng đất, phong hào trạng thái bên trong vị kia trước CEO, Bảo Trạch sẽ có đầy đủ lực lượng đi đỗi siêu năng giả hiệp hội, đỗi trên quốc tế bất kỳ một cái nào huyết duệ tổ chức.

	Tại trên quốc tế thái độ, đối một ít sự tình tỏ thái độ, cũng có thể cường ngạnh vô cùng.

	Lui một bước nói, coi như phong hào CEO là Cổ yêu, đương nhiên, đây là xấu nhất kết quả xấu nhất. Bảo Trạch y nguyên còn có Lý gia truyền nhân vị này siêu cấp cao thủ chống đỡ, quốc tế địa vị sẽ không hạ trượt.

	"Nói rất dài dòng, ta trước tiên nói một chút liên quan tới Cổ yêu sự tình." Lý Tiện Ngư gật đầu.

	Hắn đem đảo quốc cùng độc vĩ chúa tể giao thủ trải qua, làm nhất định sửa đổi, tự thuật cho thành viên hội đồng quản trị nghe. Sửa đổi bộ phận là trên biển đại đào sát quay lại bộ phận, hắn đổi cái thuyết pháp, xưng độc vĩ chúa tể tìm đến Hắc Long làm người giúp đỡ, vì tránh né mũi nhọn, đành phải lựa chọn rút lui.

	Song phương đổi tại vài ngày sau Iwasaki Teijin tang lễ bên trên tử đấu, vì cam đoan thắng lợi nữ thần váy bị chính mình vẩy đến, hắn mời tới huyết kỵ sĩ cùng Vạn Thần cung chi chủ.

	"Chính như chính thức tổ chức nói, cuối cùng là Lý Bội Vân giết chết Cổ yêu." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Lý Bội Vân tại sao phải giúp bận bịu? Ta nhớ được hắn cùng ngươi chân thực quan hệ là rất tồi tệ.

	" có vị đổng sự đưa ra nghi hoặc.

	Bởi vì từ xưa anh hùng nan quá mỹ nhân quan. . . . . Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Hắn đúng thế quả nhiên Nhân loại chí thượng lý niệm người, cừu thị Cổ yêu cũng không kỳ quái. Tiếp theo, hắn cũng là võ si, thích khiêu chiến cường giả, đánh giết cường giả."

	Vị đổng sự kia khẽ gật đầu, tiếp nhận thuyết pháp này.

	Từ tư liệu phân tích, Lý Bội Vân là một cái phi thường có cá tính người, cái gọi là cá tính, chính là không đi chủ lưu, thậm chí đối chủ lưu khịt mũi coi thường. Bởi vậy biểu hiện vừa chính vừa tà, làm việc tùy tâm ý. Nhưng lại không phải loại kia thích phá hư, giết người cực đoan phần tử.

	"Nói một chút vị kia Cổ yêu tình huống, chúng ta cần đối Cổ yêu làm một cái thực lực ước định." Mặt trứng ngỗng nữ nhân nói tiếp.

	Biết người biết ta bách chiến bách thắng, rất sáng suốt. . . . . Lý Tiện Ngư biểu thị tán đồng: "Cực Đạo cảnh giới, nhưng so Baker Richardson muốn cường. Căn cứ ta được đến tin tức, đảo quốc vị kia Cổ yêu toàn thịnh thời kỳ là Cực Đạo đỉnh phong."

	"Ta còn không có đặt chân cảnh giới kia, không rõ ràng lắm như thế nào mới tính Cực Đạo đỉnh phong. Đối Cực Đạo đỉnh phong nhận biết giới hạn tại nhà ta chiến hồn. Nhưng có một chút là có thể xác nhận, Cực Đạo đỉnh phong giết chết Cực Đạo cao thủ cũng không khó khăn, cho dù là thâm niên Cực Đạo, tại đỉnh phong cấp cường giả trước mặt, cũng không có phần thắng."

	Tay cầm kiếm Kusanagi độc vĩ chúa tể mới thật sự là Cực Đạo đỉnh phong, Lý Tiện Ngư biết thanh kiếm kia đáng sợ, cho dù là Cực Đạo cao thủ bị đâm một kiếm, hậu quả cũng vô cùng nghiêm trọng.

	Cho nên hắn đối Cực Đạo đỉnh phong phán đoán, là có thể hay không giết chết cái khác Cực Đạo cao thủ.

	Mọi người đều biết, Cực Đạo cao thủ đều là thể Lực Ngưu người, tinh khí Thần Tam người hợp nhất, khí cơ rả rích vô tận, thể lực cuồn cuộn không dứt. Cực Đạo cao thủ đánh nhau có thể phân ra thắng thua, nhưng phân sinh tử liền khó khăn.

	Dù là thâm niên Cực Đạo đối phó một vị mới vào Cực Đạo, cũng hẳn là bằng vào lực lượng cùng tốc độ hoặc là dị năng các loại thủ đoạn chiếm thượng phong, nhưng chưa hẳn có thể giết chết đối phương. Hoặc là phải bỏ ra giá cả to lớn, lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận cái gì.

	Tổ nãi nãi đã từng nói chuyện cùng hắn, đánh chết Cực Đạo là kiện rất mệt mỏi sự tình. Mặc dù nàng không có giết qua Cực Đạo, nhưng có Phật đầu làm tham khảo. Cân nhắc đến Phật đầu da dày thịt béo, đỉnh phong lúc tổ nãi nãi đánh cái khác Cực Đạo có lẽ sẽ thoải mái hơn.

	Nói cách khác, Cực Đạo cao thủ tại đỉnh phong thời kỳ tổ nãi nãi trong mắt, đánh chết rất mệt mỏi, mà không phải đánh không chết.

	Nàng nói là mệt mỏi, mà không phải lưỡng bại câu thương.

	Tay cầm kiếm Kusanagi độc vĩ chúa tể cũng có thể giết Cực Đạo, dựa vào nó độc tố, cho nên độc vĩ chúa tể là Cực Đạo đỉnh phong.

	Lý Tiện Ngư từ đó cho ra kết luận: Cực Đạo ở giữa có thắng bại vô sinh chết. Nhưng Cực Đạo đỉnh phong có thể giết chết Cực Đạo. Lại không sẽ nỗ lực quá lớn đại giới.

	Thành viên hội đồng quản trị sắc mặt biến hóa.

	"Chiếu như lời ngươi nói, đảo quốc vị kia là Cực Đạo đỉnh phong? Vạn Thần cung chi chủ cũng là Cực Đạo đỉnh phong?"

	Bọn hắn đã thu được Vạn Thần cung chi chủ xuất hiện tại đảo quốc, đánh chết một tôn Cổ yêu tình báo.

	"Vạn Thần cung chi chủ có phải hay không Cực Đạo đỉnh phong ta không biết, " Lý Tiện Ngư nói: "Nhưng này vị Cổ yêu cũng không phải là trạng thái đỉnh phong, nó thiếu trọng yếu nhất vũ khí, giết chết Cực Đạo vũ khí. Cái kia thanh vũ khí bây giờ đang ở chúng ta Bảo Trạch. Phong tại tầng thứ tám."

	Cùng đại lão bản cùng một chỗ quan phòng tối.

	"Kiếm Kusanagi?" Dương đổng sự lông mày nhíu lại.

	"Đúng thế." Lý Tiện Ngư gật đầu: "Kiếm Kusanagi ẩn chứa đáng sợ độc tố, có thể đối Cực Đạo sinh ra to lớn tổn thương. May mắn chính là, nó thật sớm trở thành chiến lợi phẩm của chúng ta."

	"Trở lại chuyện chính, cho dù là không tại đỉnh phong Cổ yêu, cũng so Nhân loại Cực Đạo mạnh hơn rất nhiều. Đây là giống loài cấp độ chênh lệch. Bài trừ lực lượng cùng tốc độ những yếu tố này, Cổ yêu có bất tử bất diệt đặc tính, mà Nhân loại Cực Đạo tuy nói sinh mệnh cấp độ tiến tới hóa, nhưng như cũ là huyết nhục chi khu. Có thể nói, đối mặt Nhân loại Cực Đạo, Cổ yêu trước Thiên Lập tại thế bất bại."

	Lực lượng cùng tốc độ có thể dựa vào tu luyện, có thể dựa vào pháp thuật đền bù, nhưng giống loài chênh lệch là không cách nào bù đắp, Cổ yêu dùng vô tận tuế nguyệt tiến hóa ra bất tử bất diệt đặc tính, đây là Nhân loại vĩnh viễn không cách nào sánh vai.

	"Nhưng Khí chi kiếm có thể giết chết Cổ yêu." Lý Tiện Ngư nói: "Chúng ta mặc dù tại tiến hóa phương diện thua, nhưng Nhân loại là am hiểu sử dụng công cụ cùng sáng tạo công cụ giống loài. Đây cũng là trên trăm vạn năm tiến hóa bên trong giao phó năng lực của chúng ta. Vong Trần đạo trưởng tại cùng Cổ yêu thể xác chống lại bên trong, đã sáng tạo ra Khí chi kiếm, chuyên môn khắc chế Cổ yêu Khí chi kiếm. Nó có thể chôn vùi Cổ yêu tế bào, phá hủy chúng nó bất tử bất diệt đặc tính."

	"Nói một cách khác, trên đời có thể giết chết Cổ yêu chỉ có ba người: Ta, đại lão bản, Lý Bội Vân."

	Thành viên hội đồng quản trị khẽ gật đầu.

	Đây cũng là bọn hắn coi trọng Lý Tiện Ngư nguyên nhân một trong, nếu như Cổ yêu bất tử bất diệt đặc tính không cách nào khắc chế, bọn hắn liền muốn một lần nữa chế định kế hoạch, mà không phải như thế cương.

	"Căn cứ vào đây, có chuyện nghĩ khẩn cầu ban giám đốc đồng ý." Lý Tiện Ngư đầu ngón tay tại hộp thuốc lá bên trên vuốt nhẹ một chút.

	"Ngươi nói." Dương đổng sự gật đầu.

	"Ta được đến một cái phi thường đáng tin tình báo, Cổ yêu không cách nào sinh hạ hậu duệ, chúng nó có được vô tận thời gian, tương ứng, liền đã mất đi sinh sôi chủng tộc năng lực. Phù này hợp tự nhiên quy luật. Nếu như đại lão bản là Cổ yêu, như vậy hắn chú định không cách nào sinh hạ hậu đại. Chúng ta chỉ cần thông qua cái phương hướng này, liền có thể rất dễ dàng đánh giá ra hắn có phải hay không Cổ yêu."

	"Ừm, ta biết thê tử của hắn không có dòng dõi, nhưng có thể tìm con riêng."

	Con riêng. . . Đồng loạt, thành viên hội đồng quản trị đưa ánh mắt nhìn về phía mặt trứng ngỗng nữ nhân.

	Lý Tiện Ngư chú ý tới, nàng theo bản năng nhìn về phía trong đó một nữ nhân, nhưng lại rất nhanh dời ánh mắt, nhìn về phía một vị khác nữ nhân.

	Rất nhỏ bé động tác, lấy Lý Tiện Ngư lực chú ý, kém chút đều bắt giữ không đến.

	"Chuyện này không cần ngươi quan tâm, hãy nói một chút Hắc Long đi." Mặt trứng ngỗng nữ nhân nói.

	"Ừm?"

	"Nói một chút Hắc Long đi." Nàng lặp lại cường điệu, tăng thêm ngữ khí.

	Nàng tức giận, không muốn cùng ta đàm luận chuyện này?

	"Tốt a!" Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Hắc Long là Cổ yêu, nhưng không phải chúa tể, trong này có rất lớn khác nhau. Phổ thông Cổ yêu không có bất tử bất diệt đặc tính, có thể bị giết chết. Thực lực cũng không có khủng bố như vậy, Hắc Long là nửa bước Cực Đạo cấp độ. Coi như đơn đấu, nó cũng chưa hẳn là đối thủ của ta."

	"Vì cái gì không giết chết nó." Một vị tóc mai điểm bạc đổng sự đưa ra nghi vấn.

	"Tất nhiên không phải bất tử bất diệt, nó lại vì sao tồn tại đến nay?" Một cái khác trung niên đổng sự đi theo chất vấn.

	Thành viên hội đồng quản trị rất nhạy cảm, bắt giữ mấu chốt tốc độ so với ta nghĩ nhanh.

	"Chuyện này, chính là ta nghĩ lần này trong hội nghị nói cho mọi người." Lý Tiện Ngư lộ ra tiếu dung.

	Mặc dù trận này hội nghị nội dung chủ yếu là cùng Vạn Thần cung trước đó ký kết công thủ đồng minh, nhưng loại này phức tạp trọng đại hội nghị chú định cang dài vô cùng, sẽ không vẻn vẹn thảo luận kết minh một sự kiện, nhất là tại đảo quốc phát sinh sự kiện trọng đại, mà Thực thần Thổ Thần nhiệm vụ báo cáo không tỉ mỉ tình huống dưới.

	"Mọi người còn nhớ đến, thanh Vương Triều sơ kỳ, Trường Giang Yêu Long tác nghiệt, gây sóng gió, lật úp chiến thuyền. Ngay lúc đó nhiếp chính vương Ái Tân Giác La Đa Nhĩ Cổn, dẫn đầu huyết duệ đại quân nhập sông Đồ Long."

	"Ban giám đốc chắc hẳn đã đoán được, con rồng kia chính là chúa tể cấp Cổ yêu, từ Vạn Thần cung trốn tới."

	Thành viên hội đồng quản trị gật gật đầu.

	Bọn hắn nhìn kỹ Vạn Thần cung bên trong những cái kia bích hoạ ảnh chụp, tìm đúng chỗ, liền có thể biết được kia đoạn truyền thuyết "Nhân vật chính" cùng truyền thuyết thật giả.

	"Ngươi đã nói, Cổ yêu là sẽ không chết." Một vị đổng sự nói.

	"Đương nhiên, năm đó nhiếp chính vương cũng không có giết chết Yêu Long, nhưng Cổ yêu là có thể bị đánh bại. Giống như năm đó Vạn Thần cung chi chủ đem tám vị Cổ yêu trấn áp trong Vạn Thần cung."

	"Đánh bại Hắc Long về sau, hắn đem Hắc Long chia ra làm ba: Long châu long cốt, thể xác, Hắc Long. Long châu thành vô song chiến hồn kế hoạch hạch tâm, cũng chính là về sau hắc thủy linh châu. Long cốt chính là diệt hồn thương. Mà Hắc Long, ân, ngay tại bên cạnh ta."

	"Kia thể xác đâu?" Mặt trứng ngỗng nữ nhân truy vấn.

	Hỏi rất hay. . . . . Lý Tiện Ngư cười cười: "Tại Đa Nhĩ Cổn nơi đó."

	Thành viên hội đồng quản trị hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt lộ ra mờ mịt.

	"Đa Nhĩ Cổn không có chết, hắn dung hợp Cổ yêu thể xác, một mực tồn tại đến nay. Nói cách khác, địch nhân của chúng ta bên trong, có một vị bốn trăm năm trước lão quái vật. Nhưng hắn có còn hay không là Nhân loại, ta liền khó nói chắc."

	Sau đó, Lý Tiện Ngư đem suy đoán của mình, một năm một mười nói cho ban giám đốc. Hắn cũng không phải là suy đoán lung tung, có ý nghĩ rõ ràng cùng đầy đủ chứng cứ.

	Mười hai vị đổng sự thời gian rất lâu không nói gì, tiêu hóa lấy cái này khiếp sợ tin tức.

	Trước đó, bọn hắn căn bản không biết những nội tình này, nguyên lai trong lúc vô tình, Lý Tiện Ngư đã tra được tình trạng này.

	Muốn nói chỗ nào còn có lỗ thủng, đại khái chính là Đa Nhĩ Cổn dung hợp Cổ yêu thể xác về sau, giả chết thoát thân chuyện này. Lịch sử ghi chép, vị này nhiếp chính vương không hề dài thọ. Bốn mươi tuổi không đến liền tráng niên mất sớm. Vương Triều đi hướng mạt lộ lúc, hắn lại vì sao chưa từng xuất hiện.

	Lý Tiện Ngư phỏng đoán là, hắn lúc trước vừa lúc dung hợp Cổ yêu thể xác, thân thể xảy ra vấn đề, không thể không giả chết thoát thân, tìm kiếm an toàn hoàn cảnh tiêu hóa, chống cự Cổ yêu ý chí.

	Căn cứ lịch sử phân tích, Đa Nhĩ Cổn trong triều có kẻ thù chính trị, hướng ra ngoài có trăm phương ngàn kế ám sát hắn phản thanh đảng. Như thế, hắn không thể không ngụy trang thành tử vong.

	Đến nỗi vì sao lúc trước liên quân tám nước lúc không có xuất thủ, kỳ thật hắn đã xuất thủ, vô song chiến hồn luyện chế chính là hắn một tay trù hoạch. Vì cái gì không có tự mình hạ tràng?

	Điểm này Lý Tiện Ngư có mấy cái suy đoán, đầu tiên là thời đại dòng lũ, cuồn cuộn đại thế, nhân lực không cách nào ngăn cản. Hắn có lẽ có thể đánh lui ngoại địch, có thể thanh Vương Triều nội bộ đã mục nát, khắp nơi đều tại khởi nghĩa, đối lúc ấy Trung Quốc lực khống chế đã suy yếu đến thung lũng.

	Năm đó luyện chế vô song chiến hồn, vốn là không có biện pháp biện pháp, thuộc về mục nát Vương Triều được ăn cả ngã về không.

	Một cái khác suy đoán, Đa Nhĩ Cổn lúc ấy hẳn là còn không có cùng cái khác Cổ yêu tạo thành liên minh, nhưng hắn dung hợp thể xác về sau, bộ phận ký ức giao hội, biết được một chút nội tình, hắn lúc đó, đối còn lại Cổ yêu hẳn là ôm cảnh giác cùng căm thù tâm lý.

	Bởi vậy âm thầm hoạt động, phi thường điệu thấp.

	"Theo ta được biết, Cổ yêu đều có lôi kéo thế lực tập tính. Đa Nhĩ Cổn ẩn núp mấy trăm năm, hắn âm thầm nhất định nuôi dưỡng khả quan thế lực, vô cùng có khả năng trong triều nắm giữ không nhỏ quyền lực. Ta hi vọng ban giám đốc có thể dọc theo cái phương hướng này đi thăm dò. Chuyện này chỉ có các ngươi có thể làm được." Lý Tiện Ngư nói ra yêu cầu của mình.

	Có thể đánh bại cua đồng, chỉ có cua đồng bản thân.

	Thành viên hội đồng quản trị không có lập tức đáp ứng, có như vậy mấy giây trầm mặc, mặt trứng ngỗng nữ nhân nói: "Lôi Điện pháp vương, đóng lại âm tần."

	Lôi Điện pháp vương lúc này làm theo.

	Đón lấy, Lý Tiện Ngư trông thấy thành viên hội đồng quản trị ngươi một lời ta một câu bắt đầu thảo luận, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra, tựa như nhìn một trận trầm mặc sân khấu kịch.

	Bắt đầu là thảo luận, về sau dần dần biến kịch liệt, cuối cùng biến thành cãi nhau. Thành viên hội đồng quản trị khoa tay múa chân, thần sắc kích động.

	Rất muốn nghe một chút thanh âm, nghe đám này đại nhân vật đàn bà đanh đá chửi đổng giống như thảo luận. . . . . A, mấy cái kia nữ nhân làm sao một câu đều không nói, không tham gia thảo luận?

	Lý Tiện Ngư quay đầu, dùng ánh mắt ra hiệu Lôi Điện pháp vương lặng lẽ mở ra âm tần thiết bị.

	Lôi Điện pháp vương lắc đầu, cũng mắt nhìn thiết bị chốt mở. Ý tứ rất rõ ràng, muốn nghe chính ngươi mở, ta cũng không cho ngươi làm kẻ chết thay.

	Sau mười mấy phút, thành viên hội đồng quản trị dần ngừng lại cãi lộn, bọn hắn bắt đầu nhấc tay bỏ phiếu.

	Bỏ phiếu kết thúc, một vị đổng sự chỉ chỉ Lôi Điện pháp vương, cái sau hiểu ý, mở ra âm tần.

	"Các ngươi tựa hồ có kết quả?" Lý Tiện Ngư nói: "Hi vọng không phải tin tức xấu."

	"Chuyện này giao cho ban giám đốc, ngươi không cần lại quản, càng không muốn tiết lộ nửa câu." Vị kia gọi Lôi Điện pháp vương mở ra âm tần đổng sự nhìn thẳng Lý Tiện Ngư.

	Chính hợp ý ta. . . . Lý Tiện Ngư tiếp tục nói: "Như vậy, các tiên sinh các nữ sĩ, chúng ta tiến vào chủ đề đi. Nói chuyện đồng minh sự tình. Vạn Thần cung chi chủ đem trận đầu đàm phán quyền lực giao phó ta." 