 Chương 566: Hỏa lực oanh tạc

	Lý Tiện Ngư nhìn một chút đồng hồ, 2 giờ 10 phút, lên thuyền lúc hắn nhìn qua thời gian, một điểm bốn mươi, bọn hắn đã ra biển đi tới nửa giờ.

	Chính như Yukari Aoki nói, chiếc này tàu chở khách có được cực mạnh động lực, thân thuyền phá sóng, mau lẹ như điện.

	Dù là Lý Tiện Ngư đối "Thuyền" loại này phương tiện giao thông hoàn toàn không biết gì cả, đời này cũng không có ra tới biển khơi, nhưng bằng mượn sóng gió đánh tới bắt đầu nằm như thuyền con động tĩnh, cũng có thể đánh giá ra chiếc thuyền này đi tới tốc độ vượt qua cực hạn của nó.

	Tại dạng này cao tốc trạng thái đi tới rất nguy hiểm, nếu như gặp phải sóng to gió lớn, ngay lập tức sẽ lật đổ.

	Hắn vẫn như cũ đứng tại trong khoang thuyền bên cửa sổ, hạc giấy lơ lửng ở trước mặt hắn, đại đa số thời gian nó đứng im bất động, thỉnh thoảng sẽ chuyển hướng, hoặc lệch đông, hoặc lệch bắc, Lý Tiện Ngư liền sẽ dựa theo hạc giấy chỉ dẫn, để Yukari Aoki thông qua bộ đàm liên lạc thuyền trưởng thay đổi phương hướng.

	Lại qua mười mấy phút, Lý Tiện Ngư bỗng nhiên cảm giác được hạc giấy bắt đầu rung động, giống như là cùng phía trước vật gì đó sinh ra liên hệ, loại tình huống này tại trong đại sứ quán xuất hiện qua, nhưng xa so với lần kia muốn kịch liệt.

	Dõi mắt trông về phía xa, nặng nề trong bóng đêm, màu đen trên mặt biển, tại chỗ rất xa, hắn nhìn thấy một chiếc cự luân hình dáng.

	"Hướng ba giờ, gia tốc." Lý Tiện Ngư kích động nói.

	Yukari Aoki nắm lên bộ đàm ra lệnh, sau đó kích động chổng mông lên ghé vào bên cửa sổ nhìn xung quanh, bầu trời đêm so mặt biển muốn sáng tỏ, không có trăng sáng, chỉ có thưa thớt Tinh Thần, trong tầm mắt, đen kịt một màu.

	"Ở đâu?" Nàng có chút thất vọng.

	Chỉ có tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa thấy được cự luân mơ hồ hình dáng, mèo có được nhìn ban đêm năng lực, tại loại hoàn cảnh này bên trong, nhìn so Nhân loại càng xa rõ ràng hơn.

	Tàu chở khách gia tốc chạy được một khắc đồng hồ, Yukari Aoki cũng nhìn thấy kia chiếc cự luân, giữa song phương khoảng cách không cao hơn năm trăm mét.

	"Thật lớn, đến có một vạn tấn trọng tải." Yukari Aoki chậc chậc đạo.

	Phía trước là cái đại gia hỏa, một chiếc siêu hào hoa tàu chở khách, chỉnh thể hiện lên bạch sắc, chung bốn tầng. Giống như là trong phim loại kia đỉnh cấp các phú hào ra biển tụ hội chuyên môn tàu chở khách.

	Cùng so sánh, dưới chân bọn hắn chiếc này tàu chở khách lộ ra không có ý nghĩa.

	"Tam Vô, hỏa lực đả kích." Lý Tiện Ngư vung tay lên.

	Tam Vô gật gật đầu, xông ra buồng nhỏ trên tàu, nhảy lên khoang thuyền đỉnh, từ ví da bên trong cầm ra một cây hạng nặng chống tăng súng phóng tên lửa, đen nhánh kết cấu bên trong lộ ra kim loại nặng nề cảm giác.

	150 mm cực lớn đường kính, 1.6 gạo tổng trưởng, coi như phía trước là một cỗ xe tăng, cũng có thể tuỳ tiện phá hủy.

	Tam Vô cây đuốc bao đựng tên dọn xong, ví da bên trong chuyển ra một rương đạn hỏa tiễn, mặc đồ tốc độ cao, sau đó nâng lên người bình thường tuyệt đối không cách nào nâng lên vũ khí nóng.

	Đối với tầm bắn đạt tới 1000 m kiểu mới súng phóng tên lửa mà nói, khoảng cách là đầy đủ, nhưng độ chính xác là một vấn đề, tàu chở khách cao tốc chạy nhanh, xóc nảy quá kịch liệt, người bình thường căn bản là không có cách làm được nhắm chuẩn.

	Nhưng mà Tam Vô không cần, nàng chỉ cần nâng lên súng phóng tên lửa, sau đó phát xạ.

	Đạn hỏa tiễn mang theo một đầu thẳng tắp khói dấu vết liền xông ra ngoài, chính xác trúng đích phía trước cự luân.

	Oanh!

	Ánh lửa chiếu sáng bầu trời tối tăm, mặt biển chiếu đến sáng tỏ liệt diễm, tiếng nổ bên này đều rõ ràng có thể nghe.

	Tam Vô bình tĩnh lắp đạn dược, cái thứ hai, quả thứ ba, quả thứ tư. . . . . Từng đoá từng đoá đại biểu hủy diệt pháo hoa nổ lên, đạn hỏa tiễn chuẩn xác không sai rơi vào tàu chở khách boong tàu bên trên, thảm giống như oanh tạc.

	Nhìn qua liên tiếp nổ tung ánh lửa, Lý Tiện Ngư đưa tay phải ra, tức thời, một chén Vodka đưa tới trong tay hắn.

	Cô nàng này rất hiểu sự tình. . . . Lý Tiện Ngư sờ lên Yukari Aoki đầu, Yukari Aoki cho nàng một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Đạn hỏa tiễn uy lực đối với Cổ yêu tới nói không có uy hiếp, nhiều nhất là tạo thành đau đớn, hoặc một chút không có ý nghĩa vết thương nhẹ. Hắn mục đích chủ yếu là dọn bãi.

	Lý Tiện Ngư không tin tàu chở khách bên trong chỉ có mục tiêu nhân vật, nó đào tẩu lúc khẳng định mang theo bộ hạ, nhưng bởi vì việc xảy ra gấp, cũng sẽ không có quá nhiều người, đỉnh tiêm cấp S cấp độ sẽ không rất nhiều.

	Đạn hỏa tiễn phụ trách vòng thứ nhất dọn bãi, không chết, lại giao cho Yukari Aoki cùng Thúy Hoa giải quyết.

	Lý Tiện Ngư tính toán qua song phương chiến lực, hắn cùng tổ nãi nãi đối phó Cổ yêu lúc cần đối thủ phụ trách viện trợ hoặc yểm hộ,

	Đối phương cho dù lại vội vàng, cũng không có khả năng độc thân một yêu ra biển, khẳng định có bộ hạ tiềm phục tại tàu chở khách bên trong.

	Nếu như là đoạt đơn con ngựa tử chiến, hắn sẽ không đem Tam Vô cùng Thúy Hoa kéo vào nguy hiểm như vậy chiến trường.

	Dài đến mười phút đồng hồ oanh tạc, thẳng đến Tam Vô hao hết sạch tất cả đạn dược.

	"Ngươi nhất định phải lên tràng, liền theo Thúy Hoa, nhớ kỹ hảo hảo bảo vệ mình." Lý Tiện Ngư căn dặn vài câu về sau, hô một tiếng: "Tổ nãi nãi."

	Hai tổ tôn sóng vai xông ra buồng nhỏ trên tàu, trên boong thuyền dùng sức đạp mạnh, chiếc này mấy trăm tấn tàu chở khách đột nhiên trầm xuống, trong nháy mắt đạt tới nước ăn cực hạn.

	Hai người phóng lên tận trời, vạch phá nặng nề bầu trời đêm, bay về phía năm trăm mét bên ngoài tàu chở khách.

	Cộc cộc cộc. . . . .

	Súng máy hạng nặng thanh âm từ boong tàu truyền đến, hai cái hán tử khôi ngô chạy lên thủng trăm ngàn lỗ tàn phá boong tàu, một cái thao lấy một cây súng máy hạng nặng, một cái khiêng lựu đạn máy phát xạ.

	Bọn hắn ý đồ dùng vũ khí nóng đem Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi đánh xuống, ngăn cản bọn hắn leo lên tàu chở khách.

	Ầm!

	Trầm hùng tiếng súng quanh quẩn tại biển trời ở giữa, thao lấy súng máy hán tử ứng thanh ngã xuống đất, đầu nổ thành bay tứ tung huyết vụ.

	Ngay sau đó, lại là một tiếng súng vang, khiêng lựu đạn máy phát xạ nam nhân cũng đã chết, đến chết đều không có bóp cò.

	Hai tiếng súng vang dính liền chặt chẽ, căn bản không giống như là súng ngắm, càng giống là người bên kia giơ súng ngắn nổ hai phát súng, hai thương đều cách năm trăm mét khoảng cách chuẩn xác nổ đầu.

	Tinh chuẩn đả kích!

	Đối với Tam Vô tới nói, súng ngắm cùng súng ngắn không có khác nhau, bởi vì nàng không cần nhắm chuẩn.

	Tổ nãi nãi cùng Lý Tiện Ngư thuận lợi rơi vào boong tàu bên trên, tổ nãi nãi nhắm mắt cảm ứng: "Trên thuyền hết thảy mười hai người, khí cơ ba động không mạnh, đỉnh tiêm cấp S chỉ có một cái. Phân biệt tại tầng thứ ba tầng thứ hai cùng tầng dưới chót nhất."

	Nghĩ đến là vừa rồi Tam Vô hỏa lực đả kích khiến cho trên thuyền huyết duệ tiến vào tầng dưới chót tránh né.

	Lý Tiện Ngư bắt được một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, đối với tu luyện lỗ mũi hắn tới nói, đơn giản giống như là tiến vào lò sát sinh.

	"Tầng thứ hai, rất đậm mùi máu tươi." Lý Tiện Ngư chỉ vào boong tàu bên trên nhô ra buồng nhỏ trên tàu.

	Tổ nãi nãi gật gật đầu, biểu thị nàng cũng ngửi thấy.

	Tầng thứ hai là cung cấp du khách nghỉ ngơi khách phòng, cùng một chút khu du lịch địa, phòng tập thể thao, bể bơi cái gì. Tại không tính rộng rãi trong lối đi nhỏ phi nước đại, rất nhanh đi vào tầng thứ hai chiêu đãi sảnh, một màn trước mắt nhìn thấy mà giật mình.

	Chiêu đãi phòng chính là một cái lò sát sinh, khắp nơi đều là máu, thoa khắp mặt đất, cái bàn, ghế sô pha, thậm chí trần nhà.

	Đậm đặc máu tươi rót thành dòng suối, hiện ra nửa ngưng kết trạng thái.

	Mà kinh sợ nhất chính là chiêu đãi phòng trung ương chất lên một tòa núi thây, tầng tầng lớp lớp thi thể lũy lên cao hơn ba mét, một cái cao lớn tử sắc sinh vật hình người ngồi xổm ở núi thây bên trên, miệng lớn gặm ăn thi thể.

	Nó hình thể cao, cơ bắp cân xứng, tỉ lệ hoàn mỹ, dù là cùng Nhân loại thẩm mỹ quan không hợp, nhưng nhìn trúng một chút, liền sẽ để cho người ta cảm khái trên đời lại có như thế hoàn mỹ sinh vật.

	Màu tím sậm bên ngoài thân lượn lờ lấy một tầng hắc khí, không ngừng hủ thực hắn cơ thể.

	Kia là nguyền rủa lực lượng, Iwasaki Teijin trước khi chết phát động nguyền rủa.

	Nó đang ăn uống, đền bù thân thể hao tổn.

	Chiếc này tàu chở khách không phải Thiên Thần xã, là bình thường tàu chở khách, tàu chở khách chở du khách ra biển, hoặc là vừa mới kết thúc một lần đi xa trở về Tokyo cảng, nhưng rất không may bị viễn cổ sinh vật để mắt tới, nó mang theo thuộc hạ của mình cửa leo lên tàu chở khách, đem trên thuyền du khách đuổi tới chiêu đãi phòng, toàn bộ giết chết, sung làm đồ ăn.

	Lý Tiện Ngư chưa bao giờ thấy qua máu tanh như thế một màn, trong con mắt huyết quang thật sâu kích thích ranh giới cuối cùng của hắn.

	Dù là hắn mấy lần kinh lịch sinh tử, dù là trong mộng gặp qua yêu đạo hồi ức, đều chưa từng thấy qua tàn nhẫn như vậy máu tanh một màn.

	Huyết duệ giới hỗn chiến cùng loại này trúc kinh quan đồ sát so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

	Hết thảy lấy người vì ăn sinh vật, đều sẽ đưa tới Nhân loại nguyên thủy nhất bản năng nhất căm ghét cùng cừu hận.

	"Đáng chết!"

	Một nháy mắt Lý Tiện Ngư sắc mặt đỏ lên, huyết khí dâng lên, trán nổi gân xanh đột, cuồn cuộn bạch quang phá cánh tay mà ra, hắn thả người nhào về phía tử sắc sinh vật hình người, Khí chi kiếm tạo nên nhiệt độ cao rừng rực.

	Tử sắc sinh vật hình người nhai nuốt lấy huyết nhục, đối mặt Khí chi kiếm phong mang không tránh mà tiến tới, hậu phát chế nhân, một quyền đánh xuyên qua Lý Tiện Ngư đan điền.

	Đồng thời, một cái tay khác nện hướng đầu hắn, trong nháy mắt mang theo âm bạo.

	Ầm!

	Tổ nãi nãi một cước đạp ở nó eo, đem nó đá bay ra ngoài, đụng thủng chiêu đãi phòng vách tường sắt thép.

	"Bình tĩnh một chút, " tổ nãi nãi quạt tằng tôn một bàn tay, quát lớn: "Phụ trợ ta là được, không muốn trực diện nó, ngươi kém xa."

	Cứ việc đối mặt máu tanh như thế tàn nhẫn một màn, nàng cũng không có chút nào tâm tình chập chờn, tổ nãi nãi là thân sinh trải qua chiến tranh người, gặp qua Thi Sơn Huyết Hải người.

	Mặc kệ là liên quân tám nước chiến trường, vẫn là về sau Thần Châu Lục Trầm kháng chiến, so sánh những này chiến dịch, một màn trước mắt quả thực là trò trẻ con.

	Khuyên bảo xong tằng tôn, nàng thân ảnh biến mất, truy kích Cổ yêu mà đi.

	Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi, phần bụng huyết nhục nhúc nhích, mười mấy giây nội tu phục vết thương, cầm Khí chi kiếm đi theo. 