 Chương 688: Mắt to chúa tể?

	"Ta lần trước cùng ngươi đã nói, cái kia dạy ta Ý chi kiếm lão đạo sĩ." Đan Trần tử quan tâm đem Thanh Huy tử đưa về trên giường, đắp kín mền, hướng Lý Tiện Ngư giải thích: "Kỳ thật hắn dạy ta Ý chi kiếm là biến dị bản Ý chi kiếm, cùng Lý Bội Vân tu luyện khác biệt. Là căn cứ vào nguyên bản Ý chi kiếm cải tiến."

	"Hôm qua Lý Bội Vân đi ngang qua Thượng Thanh phái, tìm ta luận bàn lúc gặp hắn, đưa ra muốn đi theo lão đạo sĩ tu luyện."

	Lý Tiện Ngư vuốt cằm: "Lão đạo sĩ địa vị không đơn giản."

	Lý Bội Vân phụ họa: "Hắn là Cực Đạo."

	"Há lại chỉ có từng đó là Cực Đạo." Tổ nãi nãi cười nhạo một tiếng: "Ý chi kiếm là yêu đạo tuyệt học, mặc dù một cái lấy ra, cũng không khẳng định so cái khác Cực Đạo tuyệt học thâm ảo lợi hại, nhưng cũng không phải người nào đều có thể cải tiến, ta đều chưa hẳn đi."

	Nàng nhìn về phía Lý Tiện Ngư: "Ngươi tốt nhất để Bảo Trạch cẩn thận tra một chút người này, hắn tám chín phần mười là cái kia hành tung không rõ Cổ yêu."

	Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử nhìn nhau: "Có ý tứ gì."

	"Chúng ta còn có một vị chúa tể không có bắt tới, Vạn Thần cung bích hoạ tổng cộng tám bức, chúa tể cấp Cổ yêu có tám vị. Cho đến trước mắt, hiện thân chỉ có bảy vị. Còn sống theo thứ tự là Vạn Thần cung chi chủ cùng Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư. . . . ."

	"Chờ một chút, Đa Nhĩ Cổn là cái gì. Cổ yêu bên trong là không phải trà trộn vào đến người kỳ quái tên." Đan Trần tử kêu dừng.

	Lý Bội Vân không nói chuyện, nhưng biểu lộ cũng là mờ mịt lại hiếu kì.

	"Các ngươi không có nghe lầm, chính là Đại Thanh nhiếp chính vương Đa Nhĩ Cổn." Lý Tiện Ngư dừng một chút, gặp được có "Hoa cúc đồng dạng" danh hiệu đạm bạc đạo sĩ cùng lãnh ngạo yêu đạo truyền nhân, trên mặt bọn họ xuất hiện chỉnh tề nhất trí chấn kinh thần sắc, rất hài lòng phản ứng của bọn hắn: "Ta vừa để lộ bí mật này lúc, cùng các ngươi không sai biệt lắm cảm nhận."

	Sau này, đem Đa Nhĩ Cổn thôn phệ Cổ yêu, thôi động vô song chiến hồn luyện chế, cùng hắn đến tiếp sau mưu đồ nói cho Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử, một mực nói đến Nam Cương trận kia không muốn người biết chiến đấu.

	"Để cho người ta khó mà tiếp nhận, trọng yếu như vậy tình báo ngươi vậy mà lại nói cho ta." Đan Trần tử bất động thanh sắc liếc mắt vô song chiến hồn.

	"Bởi vì chúng ta có cùng chung địch nhân a, " Lý Tiện Ngư lấy ra điện thoại di động nắm ở trong tay, "Chúa tể ở giữa lẫn nhau kết minh, chúng nó để Thượng Thanh phái kém chút lâm vào tuyệt cảnh, hại chết ngươi nhiều như vậy đồng môn, ngươi chẳng lẽ không muốn báo thù à."

	"Một chút đều không muốn, Thượng Thanh phái cần nghỉ ngơi lấy lại sức." Đan Trần tử hừ hai tiếng: "Mặc dù rất nhiều đệ tử đều biểu thị muốn liên lạc với Đạo Phật hiệp hội, để hung thủ sau màn trả giá đắt. Ta làm chưởng giáo không thể nói rõ không được, nhưng khẳng định không thể đáp ứng, ta vừa mới nhập nửa bước Cực Đạo, không muốn tráng niên mất sớm."

	"Lại nói, ngươi cho rằng ta là cái nào đó ai ai ai, bị ngươi tốt như vậy lắc lư?"

	Lý Bội Vân nhướng mày: "Ta cảm thấy ngươi trong lời nói có hàm ý."

	Đan Trần tử quay đầu, hướng hắn lộ ra thành khẩn tiếu dung: "Ta tuyệt đối không có chế giễu ngươi xuẩn ý tứ."

	Lý Bội Vân nhíu mày, nổi giận.

	"Ngươi làm chính mình rất thông minh?" Lý Tiện Ngư cười lạnh, nâng lên điện thoại di động lung lay: "Ta ghi âm, quay đầu liền đưa đến Thượng Thanh phái."

	Đan Trần tử trừng to mắt, há to miệng, cắn răng nói: "Xem như ngươi lợi hại!"

	Lý Tiện Ngư hoàn toàn chính xác ghi âm, hắn đương nhiên sẽ không như thế làm, chỉ là hù dọa một chút Đan Trần tử, nói cho hắn biết: Tiểu tử ngươi đừng nhảy, Lý Bội Vân trí thông minh là 5, ngươi nhiều lắm thì 10.

	Ta muốn đối phó các ngươi, có là biện pháp.

	"Nhưng nếu như hắn là chúa tể, vì sao phải dạy ta Ý chi kiếm, mà lại hắn còn dạy Lý Bội Vân." Đan Trần tử đưa ra nghi vấn: "Còn có một điểm, nếu như hắn là Cổ yêu chúa tể, hắn chỗ nào học được Ý chi kiếm."

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	Đan Trần tử cho rằng lão đạo sĩ thân phận không có vấn đề, là có tài nhưng thành đạt muộn đạo môn tiền bối.

	Lôi Điện pháp vương lắc đầu, đầu ngón tay cầm điếu thuốc, cân nhắc đến trong phòng bệnh, không có điểm đốt: "Chúng ta đến nay cũng không biết vị kia Cổ yêu năng lực là cái gì, bích hoạ bên trên miêu tả là một đôi mắt. Nếu như nó có thể thông qua con mắt đánh cắp người khác tuyệt học đâu."

	"Ngươi làm sao xác định trong miệng ngươi thượng thanh bình thường đệ tử không phải nó ngụy trang?"

	"Thanh Sư còn dạy đạo qua Lý Tiện Ngư cha đẻ cùng dưỡng phụ tu hành đâu,

	Không có nó âm thầm chỉ đạo, năm đó ba cái kia kết bái huynh đệ chưa chắc có về sau thành tựu."

	Lôi Điện pháp vương ba cái vấn đề phù hợp Logic, để Đan Trần tử nhất thời tìm không ra phản bác.

	Thấy thế, Lôi Điện pháp vương lắc đầu, quá trẻ tuổi, Đan Trần tử cứ việc thiên phú dị bẩm, thiên tư thông minh, chung quy là nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong đóa hoa, kinh nghiệm xã hội không đủ, nhìn vấn đề không đủ cay độc nghiêm cẩn, cái này cùng trí tuệ không quan hệ, cùng lịch duyệt có quan hệ.

	Phương diện này, Lôi Điện pháp vương rất thưởng thức Lý Tiện Ngư, năm ngoái tháng bảy, quỷ súc truyền nhân đến Bảo Trạch báo đến, cũng giống như nhau thông minh có thừa, lịch duyệt không đủ.

	Nhưng hắn trưởng thành phi thường cấp tốc, càng ngày càng có kinh nghiệm, nhìn vấn đề càng ngày càng nghiêm cẩn thành thục.

	Lý Tiện Ngư nói: "Tú. . . . Lý Bội Vân, còn nhớ rõ ta dạy cho ngươi Cực Đạo tuyệt học à."

	Lý Bội Vân nhìn hắn.

	"Kia là ta tổ nãi nãi đơn giản hoá, cải tiến."

	"Cho nên?" Lý Bội Vân không có hiểu hắn ý tứ, lại không muốn biểu hiện quá mờ mịt, liền mặt lạnh lấy, nhíu mày.

	Nhíu mày là tốt nhất, tỏ vẻ khinh thường bộ mặt động tác.

	Cũng là Lý Bội Vân thói quen.

	"Ý chi kiếm, ngay cả ta tổ nãi nãi cũng không dám cam đoan có thể cải tiến, một cái có tài nhưng thành đạt muộn lão đạo sĩ, hắn dựa vào cái gì?" Không đợi Đan Trần tử phản bác, Lý Tiện Ngư nhắc nhở: "Ta tổ nãi nãi thiên tư tuyệt luân, cực kì thông minh, tài hoa hơn người, nàng đều không được, một cái có tài nhưng thành đạt muộn lão đạo sĩ, liền trở thành?"

	"Có lẽ, hắn thuần túy là bị Cổ yêu ký sinh, thành nó lâm thời ký túc khôi lỗi."

	Tổ nãi nãi nghe đôi mắt cong lên, cong cong Nguyệt Nha Nhi, đáng yêu.

	Ta cũng không có khuếch đại, tổ nãi nãi thiên phú toàn điểm về mặt tu luyện, ở phương diện này nàng là thực sự học bá.

	Đan Trần tử trầm mặc, bản thân hắn cũng không nguyện ý tin tưởng suy đoán như vậy, nhưng lại không thể không thừa nhận Lý Tiện Ngư mà nói có đạo lý.

	Yêu đạo Vong Trần tài hoa rõ như ban ngày, kia là cùng vô song chiến hồn đặt song song, huyết duệ giới năm trăm năm đến người mạnh nhất: Cực Đạo đỉnh phong.

	Hắn sáng lập ra Tam Tài kiếm thuật càng là huyết duệ giới siêu nhất lưu tuyệt học, dù cho chỉ là Ý chi kiếm, cũng không phải bình thường Cực Đạo có thể thay đổi. Thay cái góc độ, có thể thay đổi yêu đạo Ý chi kiếm, phải là cái gì đẳng cấp cao thủ.

	Một cái nửa đời trước bình thường đến cực điểm, đến già có tài nhưng thành đạt muộn đạo sĩ.

	Thuyết pháp này có chút gượng ép.

	Lúc này, Lý Bội Vân trầm ngâm nói: "Lão đạo sĩ so Baker Richardson muốn cường."

	"Nói thế nào." Lý Tiện Ngư đám người nhìn về phía hắn.

	". . . . . Hắn ở trước mặt ta thi triển qua một lần Ý chi kiếm. Ta có thể xác định, cường đại như vậy Ý chi kiếm có thể trong nháy mắt tiêu diệt nguyên thần của ta. Mà Richardson không có một chiêu miểu sát ta năng lực, dù là hắn toàn lực xuất thủ. Cái này ta có thể khẳng định." Lý Bội Vân đổi cái uyển chuyển thuyết pháp.

	Cho nên ngươi đem chính mình coi thành cân nhắc chiến lực tiêu chuẩn à. . . . Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Nguyên lai ngươi tối hôm qua hôn mê là bị miểu sát a. . . . Đan Trần tử bừng tỉnh đại ngộ.

	"Có phải hay không là yêu đạo Vong Trần bản nhân." Tổ nãi nãi đề cái không đáng tin cậy khả năng.

	Biết rõ tổ nãi nãi suy luận là ba phần dựa vào suy đoán, bảy phần trời quyết định, Lý Tiện Ngư liếc mắt: "Vong Trần đạo trưởng đã hồn quy thiên địa, đây là chúng ta tận mắt nhìn thấy."

	Slime nhịn không được mở miệng: "Hừ, nếu như là Vong Trần, ta đã nhào tới tát vỡ mồm hắn tử. Hắn cùng Vong Trần khí tức hoàn toàn không giống."

	Lý Tiện Ngư phát tán tư duy, đối lão đạo sĩ hành vi cảm thấy không hiểu, lão đạo sĩ tự xưng nhận ủy thác của người, bàn giao hắn hai câu nói, một câu là để hắn bảo trì độc thân; một câu là vận mệnh không thể sửa đổi.

	Độc thân là không thể nào, bởi vì hắn muốn đối trong hậu cung đám nương nương phụ trách . Còn vận mệnh không thể sửa đổi, Lý Tiện Ngư đối câu nói này bản năng bài xích, kinh lịch đảo quốc thời gian quay lại, hắn nguyên lai tưởng rằng vận mệnh là có thể sửa đổi.

	Kết quả vụn băng lại nói cho hắn biết, đùa bỡn vận mệnh người, cũng sẽ bị vận mệnh đùa bỡn. . . . . Nhưng cùng lão đạo sĩ, nói chuyện nói nửa câu.

	Cả đám đều cùng thần côn giống như.

	Những này không phải trọng điểm, trọng điểm là, lão đạo sĩ tại sao muốn chủ động nói với hắn những chuyện này nói.

	Nếu như hắn là Cổ yêu, hèn mọn phát dục, ngồi đợi thu đầu người không phải lựa chọn tốt nhất à. Vì sao muốn bại lộ chính mình. Có lẽ, là nghĩ lừa dối ta? Đạt thành hắn mục đích?

	Ân, không bài trừ khả năng này.

	Có lẽ là cùng hắn quyền hành có quan hệ.

	Duy nhất có thể xác định là, người này không cùng Đa Nhĩ Cổn đám người kết minh, là lão sói cô độc. Trước mắt, không có biểu lộ ra quá cường liệt địch ý.

	Nói không chính xác thậm chí còn có cơ hội hợp tác, bất quá, nếu là chúa tể, vậy tương lai khẳng định vẫn là địch nhân.

	Hắn có thể hay không giống Đa Nhĩ Cổn bồi dưỡng Hắc Long đồng dạng tại bồi dưỡng Đan Trần tử? Nghĩ tới đây, Lý Tiện Ngư nhịn không được mắt nhìn Đan Trần tử.

	Đan Trần tử lông mao dựng đứng, cánh tay lên một lớp da gà: "Ngươi nhìn cái gì."

	Lý Tiện Ngư cười ha hả đem chính mình suy đoán nói cho hắn biết.

	Hoa cúc đạo sĩ đầu tiên là sững sờ, sau đó chậm rãi rùng mình một cái: "Ta, ta xin vô song chiến hồn theo giúp ta đi một chuyến Thượng Thanh phái."

	Tổ nãi nãi hoạt bát "Ừm hừ" một tiếng.

	Lý Bội Vân thì tại nghĩ, tài học nửa cái buổi tối Ý chi kiếm, da lông đều không tiếp xúc đến, là làm làm chuyện gì không có phát sinh tiếp tục trở về cầu học, vẫn là kính nhi viễn chi? Cái trước quá nguy hiểm, cái sau quá thua thiệt.

	"Ta cũng không tán thành." Lôi Điện pháp vương lắc đầu: "Chúng ta có thể phái người giám thị bí mật, nhưng tuyệt đối không nên quá sớm ngả bài. Mặc kệ hắn có phải hay không Cổ yêu, đang mưu đồ cái gì, có một chút là có thể khẳng định, hắn hiện tại không có lẫn vào ý nghĩ, có lẽ là thời cơ chưa tới."

	"Đây đối với chúng ta tới nói kỳ thật có chỗ tốt, cứ như vậy, chúng ta tạm thời địch nhân chính là Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư. Một khi vô song chiến hồn tới cửa, ép hắn không thể không ngả bài, động thủ, vậy chúng ta cùng lúc đối mặt ba vị Cổ yêu chúa tể."

	Nói có lý! Lý Tiện Ngư nhẹ gật đầu: "Như vậy, ai thích hợp đảm nhiệm cái này giám thị người đâu, khẳng định không thể là Bảo Trạch người, sẽ bị phát hiện. Mà lại, đẳng cấp chênh lệch quá lớn, căn bản không đạt được giám thị hiệu quả."

	Người cả phòng đồng thời nhìn về phía Đan Trần tử.

	"Có ý tứ gì? Đây là an bài công việc sao? Ta cũng không phải các ngươi Bảo Trạch người. Đừng tưởng rằng ta tới cửa xin giúp đỡ, các ngươi liền có thể thừa cơ yêu cầu ta làm việc." Đan Trần tử lấy làm kinh hãi.

	"Dù sao ngươi cũng muốn về thượng thanh, làm cái tuyến nhân có quan hệ gì." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ta có thể xuống núi du lịch." Đan Trần tử lớn tiếng nói.

	"Ngươi vừa còn nói lĩnh ngộ cái gì gọi là trách nhiệm." Lý Bội Vân nhìn hắn một chút: "Lại nói, ngươi mỗi ngày cùng lão đạo sĩ uống rượu, bảo trì nguyên dạng liền tốt, ngươi là tốt nhất giám thị nhân viên."

	"Ngươi nhìn cái gì, ngươi muốn đánh nhau phải không có phải hay không, ngươi bên nào?" Đan Trần tử giận dữ. Người này, rõ ràng bị Lý Tiện Ngư hố thảm như vậy, lại thường xuyên theo bản năng đứng tại cái kia bên cạnh.

	Không biết lão đạo sĩ hư hư thực thực Cổ yêu tình huống dưới, đó là đương nhiên là không có vấn đề, chỉ khi nào biết, hắn liền vạn phần nghĩ mà sợ, cảm giác chính mình những năm này một mực tại giẫm tơ thép.

	Không chừng lão đạo sĩ thật định đem hắn bồi dưỡng thành thứ gì, vì mục đích nào đó mới dạy hắn Ý chi kiếm.

	Đan Trần tử đến bây giờ cũng không cho rằng lão đạo sĩ muốn hại hắn, nhưng mà Cổ yêu chúa tể sinh vật như vậy, nếu để cho ngươi tuỳ tiện phát giác ác ý, vậy thì không phải là chúa tể.

	Lại nói, đối phương rõ ràng tại tinh thần lực phương diện có cực cao thành tựu, am hiểu các loại ẩn tàng, thôi miên, tâm lý ám chỉ các loại. Có thể để ngươi nhìn ra không thích hợp, kia mới không bình thường.

	Lý Bội Vân nghiêm mặt nói: "Ta sẽ cùng ngươi ở trên thanh đợi một hồi, có vấn đề chúng ta cùng một chỗ khiêng."

	Đan Trần tử lập tức vạch trần hắn: "Ngươi chính là không nguyện ý từ bỏ học tập Ý chi kiếm cơ hội, lại không dám một người cùng lão đạo sĩ đợi, cho nên kéo lên ta cùng một chỗ chia sẻ đúng không, không cần giải thích, ta đã đoán được."

	Đoán thật chuẩn. . . . Lý Bội Vân da mặt kéo ra, há mồm muốn nói, nhưng lại chẳng đáng kiếm cớ, liền hừ một tiếng.

	"Nếu như ngươi lo lắng, có thể định kỳ đến một chuyến Bảo Trạch, làm cho ngươi toàn diện "Kiểm tra sức khoẻ", nếu như hắn thật ở trên thân thể ngươi động tay chân, Bảo Trạch có ta tổ nãi nãi, có siêu cấp huyễn trận." Lý Tiện Ngư nói.

	Liền sợ không kịp tới, ta đã xong con bê. . . . . Đan Trần tử đã từng gặp qua Cổ yêu chúa tể quỷ dị thủ đoạn, có Thanh Hư tử chưởng giáo đám người vết xe đổ, hắn căn bản không tin tưởng ở xa Thượng Hải Bảo Trạch có thể kịp thời giúp được hắn.

	"Ngươi yên tâm, hắn sẽ không như thế sớm động thủ, ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật, Cổ yêu mưu đồ chính là quả. Chúng nó đều đang đợi quả thành thục, mà quả thành thục còn cần chút thời gian. Đến lúc đó ta liền thông tri ngươi."

	Đan Trần tử sững sờ, đang muốn truy vấn, Lý Tiện Ngư vượt lên trước lắc đầu: "Không nên hỏi, hỏi chính là cơ mật."

	Lôi Điện pháp vương nói bổ sung: "Ta có thể đảm bảo, hắn không có nói láo."

	Đan Trần tử sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo hắn hiện tại là Thượng Thanh phái chưởng giáo. Trong nhà có quỷ, hắn cũng phải cắn răng vào ở đi, dù sao mua nhà nghèo đời thứ ba, phòng vay đè chết người. . . . Đạo lý là giống nhau. 

	Tóm lại chính là kiên trì cũng phải khiêng.

	Lý Bội Vân gặp bọn họ đều không có bảo, liền mở miệng nói: "Lý Tiện Ngư, chúng ta tìm một chỗ luận bàn một chút."

	Bên trên Đan Vân tử sững sờ, tiếp theo con mắt tỏa sáng: "Tính ta một người, ta vừa bước vào nửa bước Cực Đạo, muốn thử xem thân thủ."

	"Chỉ là luận bàn?" Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ: "Có thể, liền chọn Bảo Trạch phòng huấn luyện đi. Thượng Hải tất cả đều là người, tìm không thấy nơi thích hợp. Mà lại hiện tại có việc thời buổi rối loạn, ta đoán chừng chín giờ muốn nhằm vào các môn phái cùng gia tộc phản loạn sự tình họp, không tiện rời đi Thượng Hải."

	Hắn nói bổ sung: "Không thể sử dụng Khí chi kiếm, không thể sử dụng pháp thuật, chỉ vật lộn."

	"Có thể." Lý Bội Vân gật đầu.

	"Tổ nãi nãi, ngươi lưu tại đặc thù phòng bệnh nhìn xem nàng, chờ ta trở lại. Hoặc là gọi Thúy Hoa Tam Vô đến trông giữ cũng thành, chớ có bảo nàng chạy trốn." Lý Tiện Ngư chỉ chỉ mê man Thanh Huy tử.

	Tổ nãi nãi không nhịn được nói: "Biết."

	Ba cái rưỡi bước Cực Đạo muốn luận bàn. . . . . Lôi Điện pháp vương đầu tiên là lo lắng bọn hắn phá hủy công ty, nghe xong liền yên tâm, chỉ là luận bàn, không thi triển đạo thuật không sử dụng Khí chi kiếm, bọn hắn chỉ cần khống chế lực lượng không tiết ra ngoài, vậy liền tạo thành quá lớn phá hư.

	Tháng này các công nhân viên đều rất ngột ngạt, về sau khẳng định lại phải có cường độ cao nhiệm vụ, thương vong không thể tránh được. . . . . Cho bọn hắn tìm một chút việc vui thư giãn một tí... Nửa bước Cực Đạo luận bàn, nhất định có thể câu lên hứng thú của bọn hắn.

	Lôi Điện pháp vương mở ra công ty khai thác phần mềm chat, tại nhóm bên trong tuyên bố thông cáo:

	Ở công ty nhân viên đến 29 tầng cách đấu khu, Lý Tiện Ngư, Lý Bội Vân, Đan Trần tử ba người sẽ tiến hành một trận luận bàn. Không còn tổng bộ, mời chú ý video trực tiếp khu. 