 Chương 71: Thật chậm a, còn chưa có đi ra

	"Chiến cơ ngươi xong chưa, đây là nguyên lý gì?" Tiểu manh tân Lý Tiện Ngư hoàn toàn xem không hiểu.

	Một tay đao bổ đầu, sau đó chửi một câu: rbq, không cứu nổi, cáo từ.

	Đây chính là Tam Vô xử nữ tâm. . . . Phi, xích tử chi tâm phương pháp sử dụng? Tốt mẹ nó cay con mắt, còn không bằng dùng nước tiểu thức tỉnh.

	Càng sụp đổ chính là, lôi đình chiến cơ vậy mà thật thanh tỉnh, trong ánh mắt mê mang tiêu tán, sóng mắt khôi phục thanh tịnh, không hề bị huyễn trận ảnh hưởng.

	Bốn người tự giác cùng Long Ngạo Thiên bảo trì khoảng cách nhất định, Long Ngạo Thiên đi ở phía trước, bọn hắn đi ở phía sau. Mỗi khi Long Ngạo Thiên quay đầu nhìn lại, bọn hắn liền đồng loạt yên lặng, hướng Long Ngạo Thiên mỉm cười.

	"Xích tử chi tâm, tránh thoát hư ảo, khám phá hư ảo, đó là một loại sức mạnh của tâm linh. Cùng loại với phật môn cảnh tỉnh, Đạo môn thanh tâm chú . Còn lời kịch, ta giáo nàng nói như vậy, là vì tốt hơn kích thích chiến cơ, để nàng nhận rõ hiện thực."

	Lý Tiện Ngư: "Nhận rõ hiện thực vẫn được."

	Lôi đình chiến cơ: ". . ."

	Hai người này có độc đi, nếu không phải trường hợp không đúng, nàng tuyệt đối phải dạy bọn họ làm người.

	Long Ngạo Thiên tựa hồ cảm thấy một người độc hành quá nhàm chán, liền thả chậm bước chân, cùng ba người sóng vai, nói nhăng nói cuội bắt chuyện, xưng chính mình cảm thấy mấy vị có chút hiền hòa, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác quen thuộc.

	Có thể chưa quen thuộc sao, mọi người một cái công ty kiếm sống, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

	Mấy người lười nhác giải thích, Lý Tiện Ngư thuận miệng qua loa nói, đây chính là trong truyền thuyết cùng chung chí hướng đi.

	Kém chút bị Thanh Thanh thải bổ về sau, Lý Tiện Ngư đối "Người trong đồng đạo" sinh ra bóng ma tâm lý , bình thường tuyệt đối không cần bốn chữ này.

	Long phủ tại Vô Cực thành thành nam, một tòa chiếm diện tích rộng lớn lâm viên thức phủ đệ. Đình viện um tùm, thiên môn vạn hộ, cực thổ mộc chi thịnh, có thể xưng thành trong thành.

	"Thế gian địa đồ có bảy quốc gia, Vô Cực hoàng thành là Vô Cực đế quốc hạch tâm thành thị, lại có năm cái thế lực, tứ đại gia tộc cùng hoàng thất. Diệp gia cũng chính là hiện tại Long gia, là Vô Cực thành thế lực một trong, Long phủ làm đại bản doanh, chế tạo tương đương khí phái." Thiếu nữ sát thủ giảng giải.

	Hắn nói chuyện không e dè Long Ngạo Thiên, Lý Tiện Ngư lo lắng nói: "Nhỏ giọng một chút, bị hắn nghe được không tốt."

	Thiếu nữ sát thủ khoát khoát tay: "Không có việc gì, Long Ngạo Thiên sẽ tự động lẩn tránh cùng thế giới hiện thực có liên quan chủ đề."

	Thật đúng là ngươi vĩnh viễn không cách nào đánh thức vờ ngủ người.

	Đi một chén trà công phu, vẫn chưa đến Long Ngạo Thiên chỗ ở, cũng là đụng phải Long Ngạo Thiên đông đảo đường huynh đường đệ biểu ca biểu tỷ, nam tử cẩm y đai lưng ngọc, nữ tử quần lụa bồng bềnh, đều là cảnh đẹp ý vui tuấn nam mỹ nữ.

	So sánh dưới, Thanh Y lỗi lạc Long Ngạo Thiên quả thực là con nhà giàu bên trong một cỗ đất đá trôi.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy cái này nồi kỳ thật đến tác giả đến cõng, bởi vì đại bộ phận viết văn học mạng tác giả đều là suy cẩu, nghèo khó cố hóa tư tưởng của bọn hắn, làm miêu tả một nhân vật lúc, theo bản năng tham chiếu tự thân, miêu tả ra quần áo bình thường nhân vật chính.

	Giống  « tỷ tỷ của ta là đại minh tinh » tác giả liền rất có linh khí, nam chính nữ chính đều phú quý bức người vô cùng.

	"U, đây không phải chúng ta tộc trưởng nhi tử ngốc sao, hôm nay ánh nắng ấm áp, làm sao không trong sân luyện công, ngươi không phải chúng ta Long phủ nổi danh võ si a." Một cái tuổi trẻ công tử ca cười ha hả nói.

	"Trang thôi, đã như thế phế đi, khẳng định phải giả ra chăm chỉ khắc khổ bộ dáng, tranh thủ đồng tình nha." Một cái khác công tử trẻ tuổi ca nói.

	Đám công tử ca trêu ghẹo trào phúng, thiên kim nhóm che miệng cười khẽ, oanh oanh yến yến.

	Lại có một người nói: "Còn mang theo hồ bằng cẩu hữu tiến ta Long phủ, hai cái tiểu nương tử cũng là xinh đẹp vô cùng, bất quá hai cái này nam nhân mà, tướng mạo bình thường, xem xét chính là không ra gì thô phôi."

	Tướng mạo bình thường?

	Nói là ta sao, ngươi là chăm chú sao.

	Lý Tiện Ngư đời này còn sót lại không nhiều ưu điểm chính là mặt, dựa vào gương mặt này, hắn nhưng là hẹn qua mạng qua rất nhiều tiểu tỷ tỷ lão tài xế. Mà thiếu nữ sát thủ đồng dạng là soái ca mô bản, một đôi rất câu người cặp mắt đào hoa, có thể để cho nữ nhân xốp giòn toàn thân như nhũn ra cái chủng loại kia.

	Đối mặt tộc huynh tộc đệ nhóm làm khó dễ, Long Ngạo Thiên sắc mặt bình tĩnh, không quan tâm hơn thua, đứng chắp tay, gằn từng chữ: "Nếu như thế gian có người tự dưng phỉ báng ta, khi dễ ta, vũ nhục ta, chế nhạo ta, khinh thị ta, hèn mọn ta, ác ghét ta, lừa gạt ta, nên làm thế nào cho phải?"

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Không ngại chịu đựng hắn, khiêm nhượng hắn , mặc cho hắn, tránh đi hắn, kiên nhẫn hắn, tôn kính hắn, không cần để ý hắn. Tiếp qua mấy năm, ngươi lại nhìn hắn."

	Đám người có chút kinh ngạc.

	Lúc này, Long Ngạo Thiên đã quay người mà đi, lưu lại một cái cao ngạo thanh cao bóng lưng.

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Không sai, Long Ngạo Thiên quả nhiên là tiểu Bạch văn cuồng nhiệt kẻ yêu thích, mười năm trước văn học mạng bên trong, đây chính là nhân vật chính phải dùng kim câu.

	Đi lại một lát, cuối cùng đã tới một tòa nhị tiến hai ra đình viện, xuyên qua một cái hình vòm cửa sân, đập vào mắt đúng thế xinh đẹp tiểu hoa viên.

	Một đầu ngỗng mềm lót đá thành đường mòn, hai bên kỳ hoa tranh diễm, cây xanh râm mát. Ở giữa có một phương Thanh Trì, một gian đình nghỉ mát, trong đình ngồi một vị cung trang thiếu nữ, nhạt quét mày ngài, thanh lệ xuất trần.

	"Biểu ca!"

	Nghe thấy động tĩnh, nàng theo tiếng trông lại, gương mặt xinh đẹp tách ra sáng rỡ lúm đồng tiền, tiểu toái bộ nghênh đón, nhào vào Long Ngạo Thiên trong ngực.

	Long Ngạo Thiên cưng chiều cười một tiếng, từ trong ngực móc ra toái hoa cây trâm: "Linh lung, đây là ta cố ý đến phiên chợ mua cho ngươi."

	"Thật xinh đẹp!" Thiếu nữ reo hò một tiếng.

	"Linh lung thích liền tốt." Long Ngạo Thiên lộ ra từ đáy lòng tiếu dung.

	Đây là Lý Tiện Ngư lần thứ nhất nhìn thấy Long Ngạo Thiên như vậy cười, thế giới này là hư ảo, nhưng đến gần vô hạn hiện thực, ở chỗ này ngươi có thể thể nghiệm đến trong hiện thực khó thể thực hiện đồ vật, những vật kia tồn tại ở mỗi người trong tưởng tượng, mỹ diệu lại lòng chua xót, tuyệt đại đa số người cuối cùng chỉ có thể cùng hiện thực thỏa hiệp. Mà ở cái này giả lập thiên địa bên trong, ngươi có thể thỏa thích ôm mình thế giới.

	Lý Tiện Ngư không hiểu thương cảm.

	Cái này chút điểm đồng tình không đủ để để Lý Tiện Ngư cải biến lập trường, Long Ngạo Thiên trong mắt hắn vẫn như cũ là dị đoan.

	Thế giới này là tỷ khống, cũng là muội khống, nhưng cuối cùng, vẫn là tỷ khống.

	Thiếu nữ hạnh phúc tiếp nhận cây trâm, sau đó xấu hổ để Long Ngạo Thiên thay nàng đeo lên, nhanh nhẹn xoay người, váy bồng bềnh, "Biểu ca, đẹp không."

	Long Ngạo Thiên: "Đẹp mắt."

	Hai người cứ như vậy ngay trước mặt Lý Tiện Ngư gắn một đợt thức ăn cho chó, lúc này mới nhớ tới số mấy người.

	"Biểu ca, bọn họ là ai?" Thiếu nữ đôi mắt sáng liếc nhìn, chớp, hiếu kì nhìn Lý Tiện Ngư.

	"Hôm nay vừa kết bạn mấy vị bằng hữu." Long Ngạo Thiên dần dần giới thiệu.

	"Triệu công tử tốt." Thiếu nữ có chút phúc thân, lúm đồng tiền cười yếu ớt.

	Đáng yêu!

	Nghĩ thái dương! (muốn nhật)

	Nhưng Lý Tiện Ngư ánh mắt chỉ ở trên mặt thiếu nữ dừng lại 0. 01 giây, cao lạnh góc 45 độ, nhìn trời, "Cô nương hữu lễ."

	Long Ngạo Thiên tiểu thuyết tam đại định luật: Muốn sống tốt, tốt nhất làm gay.

	Ánh mắt của hắn không thể tại nữ chính trên mặt dừng lại vượt qua ba giây, nếu không sẽ đưa tới Long Ngạo Thiên bất mãn.

	Lấn huynh đệ của ta, giết ngươi cả nhà.

	Lấn nữ nhân ta, đoạn ngươi vận mệnh.

	Ta có thể khinh ngươi huynh đệ, nhưng ngươi chỉ có thể chịu đựng.

	Ta có thể ngủ nữ nhân ngươi, ngươi hay là muốn chịu đựng.

	Đây chính là tiểu Bạch văn nam chính.

	Sơ trung đã từng trầm mê tiểu Bạch văn Lý Tiện Ngư am hiểu sâu vai phụ bảo mệnh bản thân tu dưỡng.

	Thiếu nữ sát thủ liền không có cái này giác ngộ, nhiều nhìn chằm chằm Long Ngạo Thiên biểu muội nhìn mấy lần, toàn vẹn không có phát giác được Long Ngạo Thiên lông mày đã nhíu đến mấy lần.

	"Linh lung cô nương thật là thiên nhân chi tư, cùng Ngạo Thiên huynh trai tài gái sắc, châu liên bích hợp, trời đất tạo nên một đôi." Lý Tiện Ngư vội vàng giúp đồng đội xoát về một đợt độ thiện cảm.

	Thiếu nữ thẹn thùng nói: "Nào có."

	Long Ngạo Thiên tiếu dung ôn hòa, nhìn về phía Lý Tiện Ngư ánh mắt nhiều hơn mấy phần chân thành.

	Lý Tiện Ngư đám người cứ như vậy tại Long phủ ở tạm xuống tới, Long Ngạo Thiên là cái võ si, vì bọn họ an bài chỗ ở về sau, liền dấn thân vào khắc khổ trong tu luyện.

	Lý Tiện Ngư cùng lôi đình chiến cơ, thiếu nữ sát thủ ngồi trong phòng thương nghị tiếp xuống đối sách, nhất trí quyết định đi một bước nhìn một bước, chậm rãi tìm cơ hội.

	Lôi đình chiến cơ nhíu nhíu mày: "Ta luôn cảm giác quên thứ gì."

	Lý Tiện Ngư sững sờ: "Tựa như mang theo công cụ đến ngoài trời nấu cơm dã ngoại, trên đường trở về kiểu gì cũng sẽ cảm thấy thứ gì quên đi. Nguyên lai không phải chỉ có ta cảm thấy như vậy."

	Thiếu nữ sát thủ nhìn về phía hai người bọn họ, hỏi: "Các ngươi quên cái gì à."

	Lôi đình chiến cơ nhìn về phía Tam Vô: "Ngươi có loại cảm giác này à."

	Tam Vô: "Hoàn toàn không có."

	Lôi đình chiến cơ: "A, khả năng này là ta ảo giác."

	Lý Tiện Ngư: "Chúng ta tiếp tục đàm luận."

	. . .

	Xa xôi thanh lâu, Kim Cương ngồi xổm ở ven đường, đợi trái đợi phải, mặt trời lặn. Chính là không thấy Lý Tiện Ngư mấy người ra, mấy lần muốn đi vào tìm người, nhìn thấy oanh oanh yến yến, quần áo hở hang các nữ nhân, bản năng chán ghét, không dám tiến vào.

	"Thật chậm a, lúc nào ra a." Kim Cương yếu ớt thở dài. 