 373 trước một đời ân oán cùng ta có liên can gì

	Lý Tiện Ngư không biết Diệp Quân phong phú nội tâm hí, nếu không thân là sắt thép thẳng nam hắn đến nguyên địa bạo tạc, trực tiếp cùng đối phương liều mạng.

	Quá trình lớn lên bên trong, bởi vì tuấn tú bức người, hắn thường thường bị đồng học giễu cợt nương pháo, bị mẫu giáo bé hoa vụng trộm đưa qua thư tình, bị tiểu thái muội cường thế đính tường, bị quan hệ sắt nam sinh vỗ bả vai nói: Hảo huynh đệ, đến một phát.

	Nhưng kỳ thật hắn thật là sắt thép thẳng nam, tính cách là thẳng nam, kích thước càng là đinh bên trong long phượng.

	Cho nên lúc này, cùng nam nhân khác phức tạp lại thèm nhỏ dãi ánh mắt so sánh, Diệp Quý tràn ngập đề phòng cùng địch ý ánh mắt phảng phất càng làm cho hắn dễ chịu.

	"Diệp Quý, hỏi ngươi một chuyện." Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi cảm thấy ta đẹp trai không?"

	"Chết nương pháo!" Diệp Quý liếc mắt, cười lạnh nói.

	Lý Tiện Ngư trong lòng lúc ấy chính là trầm xuống, bết bát nhất tình huống phát sinh. Mị hoặc dị năng tựa hồ (bỏ đi) chỉ đối nam nhân hữu hiệu, mà nữ nhân thì hoàn toàn miễn dịch.

	Trời ạ, ta vốn là để nữ nhân kiêng kị, hiện tại lại phải cái này phá dị năng, về sau nữ nhân duyên triệt để đã đi xa.

	Lão tử trước mặt, nữ nhân nào dám phong hoa tuyệt đại. . . . . Lý Tiện Ngư ở trong lòng yên lặng che mặt.

	Ta mới là Lý gia hậu cung đoàn bên trong dụ người nhất một cành hoa a! !

	"Các ngươi còn không biết sao, Vạn Thần cung tám cánh cửa đại biểu tám cái không gian, tại trước đây không lâu đã dung hợp." Lý Tiện Ngư giải thích nói: "Cho nên các ngươi có thể nhìn thấy ta."

	"Tám cái không gian dung hợp?" Diệp Quân sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ.

	Diệp gia đám người ánh mắt cũng phát sáng lên.

	Ý vị này, Vạn Thần cung mặt khác năm tòa thanh đồng trong điện bảo vật đem đối tất cả mọi người mở ra, ai tìm được trước nó, ai liền có thể đạt được tha thiết ước mơ thần vật. Giống yêu đạo như thế, từ đây nhất phi trùng thiên.

	Bọn hắn tiến vào Vạn Thần cung, không phải liền là hướng về phía những vật kia.

	"Chuyện này là thật." Diệp Quân hưng phấn có chút phát run.

	"Các ngươi có thể nhìn thấy ta chính là chứng minh tốt nhất." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Ngươi có từng thấy cái khác thanh đồng điện sao?"

	"Không có, tám cái không gian dung hợp về sau, khu vực biến phi thường bao la, ta lạc đường, sau đó liền gặp các ngươi."

	Diệp Quý mỹ lệ gương mặt nở rộ nét mặt tươi cười: "Cha, chúng ta đến đuổi tại những người khác trước đó tìm tới một tòa "Vô chủ" thanh đồng điện."

	Diệp Quân liên tục gật đầu, tăng cường nhíu mày, che lấy phần bụng: "Thế nhưng là ta thương thế kia. . . . ."

	Hắn bị thương đổi thành người bình thường đủ để trí mạng, nhưng đối cấp S tới nói, trong ngắn hạn không cách nào lại chiến đấu, lại uy hiếp không được sinh mệnh. Cấp S tế bào tự lành năng lực là có thể giải quyết, bất quá cần mấy ngày thời gian.

	Diệp Quý bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn xem Lý Tiện Ngư nói: "Cho ngươi mượn điểm huyết sử dụng. . . . . Được rồi, ngươi ra cái giá, cha ta thụ thương."

	Lý Tiện Ngư máu tươi có thể tự lành hết thảy ngoại thương, chuyện này thời gian dần trôi qua không còn là bí mật, liên quan tới Lý gia truyền nhân bất kỳ tin tức gì đều là chạm tay có thể bỏng, bởi vì hắn trên thân xác thực có rất nhiều bí mật, Lý Vô Tướng năm đó từ Vạn Thần cung mang ra bảo vật, cũng không liền trên người Lý Tiện Ngư nha. Các thế lực lớn chăm chỉ không ngừng thu thập hắn từng li từng tí, ý đồ từ đó tìm kiếm ra dấu vết để lại.

	Lý Tiện Ngư máu tươi dùng tự lành vết thương kỳ hiệu, sử dụng qua Bảo Trạch nhân viên không ít , bất kỳ cái gì bí mật người biết nhiều, truyền đi là tự nhiên mà vậy.

	Lý Tiện Ngư không nói chuyện, ngồi tại Thúy Hoa trên lưng, cư cao lâm hạ nhìn xuống người Diệp gia.

	"Ngươi nói chuyện a, ngươi điểm này máu, ta Diệp gia vẫn là mua được." Diệp Quý đại khái là tiểu công chúa làm đã quen, liền xem như Lý gia truyền nhân, nàng cũng y nguyên kiêu ngạo, không cảm thấy cầu người liền nên ăn nói khép nép.

	Diệp Quân nhớ lại, ngữ khí có chút gấp: "Lý Tiện Ngư, mặc kệ ngươi muốn tiền vẫn là pháp khí, cứ mở miệng."

	"Tốt!" Lý Tiện Ngư cuối cùng mở miệng, gật gật đầu, "Thứ ta muốn các ngươi có, nhưng cho ta về sau, đại khái cũng không cần máu."

	"Ngươi có ý tứ gì." Diệp Quân nhíu mày.

	"Ta muốn mạng của ngươi!" Lý Tiện Ngư buồn bã nói.

	Mệnh của ta. . . . . Hắn dám!

	Cái này,

	Lý Tiện Ngư liền biến không đáng yêu không khuôn mặt đẹp không khiến người ta tâm động.

	Diệp Quân run lên, trong lòng báo động, không đợi hắn làm ra bất luận cái gì ứng đối tiến hành, thấy hoa mắt, Lý Tiện Ngư vọt tới trước mắt, một chưởng vỗ dưới, chính giữa hắn đỉnh đầu. Chỉ một thoáng, vạn niệm đều tiêu.

	Phụ thân đầu như dưa hấu nổ tung, óc cùng bọt thịt tung tóe Diệp Quý một mặt. Nàng là cái quả quyết nữ nhân, ngắn ngủi kinh sợ kinh ngạc về sau, không kịp bi thương, phi tốc rút lui, nghiêm nghị quát: "Giết hắn."

	Diệp gia hơn hai mươi người tộc nhân chen chúc mà đến, mang theo cừu hận cùng phẫn nộ.

	Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Lý Tiện Ngư cũng dám sát hại một vị huyết duệ gia tộc gia chủ. To gan lớn mật, xem kỷ luật như không. Cho dù là Bảo Trạch tập đoàn, chưa từng có phải đi lý do cũng không dám làm như thế.

	Dứt bỏ hút thành thây khô Diệp Quân, Lý Tiện Ngư tâm niệm vừa động, cùng Slime tâm hữu linh tê, nó lúc này hóa thành 24 cùng xúc tu, tựa như mười hai cây sắc bén trường mâu, xuyên qua ở đây người Diệp gia thân thể.

	Những này vừa kinh lịch một phen khổ chiến Diệp gia huyết duệ, tại đỉnh tiêm cấp S cao thủ trước mặt, không có chút nào chống cự chỗ trống.

	Lý Tiện Ngư giờ này ngày này tu vi, giết bọn hắn căn bản không cần giơ tay chém xuống từng cái làm thịt, một phát AOE kỹ năng trực tiếp mang đi.

	Ngực bị xúc tu đâm xuyên, máu tươi cùng khí cơ bị rút đi, hai mươi bốn người trong khoảnh khắc biến thành 24 cỗ thây khô.

	Tất cả xúc tu thu hồi, một lần nữa ngưng tụ thành tay trái, Lý Tiện Ngư một mặt kẻ nghiện cảm giác thỏa mãn, lại giống là bụng đói kêu vang tên ăn mày, đột nhiên ăn một bàn Mãn Hán toàn tịch. Ăn quá no.

	"Chưa bao giờ có cảm giác thỏa mãn, cái này bành trướng lực lượng, cảm giác có thể một cước đạp nát dưới chân Địa cầu." Lý Tiện Ngư phát ra thở dài thỏa mãn.

	Diệp gia duy nhất sống sót liền chỉ còn Diệp Quý, nàng rất thông minh, biết Lý Tiện Ngư thực lực, chào hỏi tộc nhân đối phó hắn lúc, chính mình tam thập lục kế tẩu vi thượng kế. Lúc này đã vọt ra bốn, năm trăm mét.

	Xa xa, nhìn thấy một cái yểu điệu bóng lưng, chân phát phi nước đại, mái tóc lên lên xuống xuống.

	Lý Tiện Ngư chậm rãi móc ra đoản đao, khom bước, ngửa ra sau, xoay eo, bày cánh tay, ném ra đoản đao: "Đi ngươi!"

	Đoản đao xoay tròn lấy bay ra ngoài, mang theo cuồng phong, mang theo tiếng gào.

	Sáu trăm mét bên ngoài, mỹ nhân bảng hàng thứ bảy nữ nhân xinh đẹp kêu thảm ngã xuống đất, đoản đao đưa nàng đóng ở trên mặt đất.

	Từ nhỏ đến lớn không bị qua dạng này tổn thương, Diệp Quý đau kém chút hôn mê, cường đại cầu sinh dục vọng kích phát bản năng, nàng hai tay bắt bỏ vào trong đất, thân thể một chút xíu chống lên, đem đinh vào trong đất đoản đao chậm rãi khai ra.

	Lý Tiện Ngư một cước đạp ở chuôi đao, đào được mấy tấc đoản đao lần nữa thật sâu đâm vào trong đất, bông hoa kiều mị nữ nhân phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	"Ngươi làm sao dám, ngươi làm sao dám giết chúng ta, Lý Tiện Ngư, huyết duệ gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi, Đạo Phật hiệp hội cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Đồ sát nhất tộc chi chủ, ngươi chờ bị huyết duệ giới truy sát đi." Diệp Quý bên cạnh khóc bên cạnh mắng.

	Tại bây giờ huyết duệ giới quy tắc bên trong, vô duyên vô cớ đồ sát huyết duệ gia tộc, là tà giáo mới có thể làm sự tình. Một khi có người làm ra bực này táng tận thiên lương chuyện xấu, lập tức sẽ bị đánh vào tà giáo trận doanh, Đạo Phật hiệp hội các đại gia tộc cùng Bảo Trạch, đều có quyền lực đối với hắn phát lệnh truy nã.

	Đạo lý rất đơn giản, quy tắc là cường giả chế định, mà quy tắc tại duy trì ổn định đồng thời, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện hai loại đặc tính: Ước thúc kẻ yếu; bảo hộ cường giả.

	Dù là lật khắp sách sử, từ xưa đến nay trung ngoại, loại này đặc tính từ đầu đến cuối tồn tại ở lịch sử loài người bên trong.

	"Hai mươi năm trước, Diệp gia nhị gia Diệp Hổ, cũng chính là ngươi Diệp Quý Nhị thúc, suất lĩnh Diệp gia hai trăm tinh nhuệ, nhiều lần tham dự vây quét, đuổi bắt Lý Vô Tướng hành động. Tại một lần tao ngộ chiến bên trong, toàn quân bị diệt." Lý Tiện Ngư ngồi xổm ở trước mặt nàng, bốc lên tuyết trắng cằm: "Ta vì cái gì không dám, ngươi làm sao lại cảm thấy ta không dám? Các ngươi có thể giết ta phụ thân, ta giết không được các ngươi?"

	Vạn Thần cung bên ngoài địa phương, Lý Tiện Ngư thật đúng là không dám, không có cái kia lực lượng cũng không có thực lực kia, công nhiên đồ sát một cái nhất lưu huyết duệ gia tộc tộc nhân cùng gia chủ, tạo thành kết quả tất nhiên là cả nước truy nã, Bảo Trạch cũng không dám trắng trợn thiên vị hắn, bởi vì Bảo Trạch cũng là quy tắc chế định một trong.

	Thanh thiên bạch nhật phía dưới, dám tứ không kiêng sợ nói: Lại xâu ba xâu bốn, giết sạch các ngươi!

	Chỉ có tổ nãi nãi.

	Diệp Quý nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt Vạn Thần cung là ngoài vòng pháp luật chi địa, phẫn nộ cùng cừu hận như thủy triều rút đi, doanh doanh sóng mắt bên trong chứa đầy nước mắt, mảnh mai cùng điềm đạm đáng yêu hiển hiện.

	"Ta biết Diệp gia năm đó có lỗi với ngươi phụ thân, có thể Nhị thúc ta đã chết a, nhiều như vậy tộc nhân đã chết a. Ngươi căn bản không cần báo thù không phải nha, bởi vì phụ thân ngươi đã vì chính mình báo thù." Diệp Quý thút tha thút thít, ủy khuất nức nở nói: "Coi như ngươi cơn giận còn sót lại chưa tiêu, hiện tại cũng giết cha ta cùng hơn hai mươi danh tộc người, còn không vừa lòng a. Ta lúc ấy liền hai ba tuổi lớn, cái gì cũng đều không hiểu, một đời trước ân oán, không quan hệ với ta. Lý Tiện Ngư, van cầu ngươi thả qua ta."

	"Nếu như ngươi không yên lòng, ngươi có thể tiêu trừ trí nhớ của ta, ta biết ngươi có thủ đoạn này."

	Lý Tiện Ngư nắm vuốt cằm của nàng, "Nói tiếp, nhìn có thể hay không thuyết phục ta."

	Diệp Quý trong mắt hắn nhìn thấy trêu tức cùng nghiền ngẫm, duy chỉ có thiếu đi sát ý, cầu sinh dục vọng tăng vọt, ngữ khí mềm mại: "Ngươi là Lý gia truyền nhân, lúc ấy mạnh nhất người trẻ tuổi một trong, ta một cái nhu nhược tiểu nữ tử rơi trên tay ngươi, mệnh liền không còn do mình. Ngươi muốn làm một chuyện gì, đều cho phép ngươi."

	"Mỹ nhân bảng xếp hạng thứ bảy, tư sắc khí chất nhất lưu, còn không tính xuẩn, biết lợi dụng chính mình lớn nhất tiền vốn." Lý Tiện Ngư buông tay ra, đổi thành vò nàng đầu, "Ngươi nói đúng, một đời trước ân oán, có quan hệ gì với ta? Câu nói này, ngươi hạ Địa ngục về sau, đi hỏi một chút phụ thân ngươi."

	"Cạch!"

	Xương sọ vỡ vụn giòn vang.

	Diệp Quý thần thái trong mắt trong nháy mắt ảm đạm, sinh cơ đoạn tuyệt , liên đới lấy nguyên thần cùng một chỗ chôn vùi.

	Nàng đại khái là cận đại mấy lần mỹ nhân bảng bên trong, cái thứ nhất tại phong hoa tuyệt đại niên kỷ liền sớm hương tiêu ngọc vẫn nữ tử.

	Lý Tiện Ngư cưỡi lên Thúy Hoa, đạp gió mà đi. 