 295 trong núi một lão đạo

	Đan Trần tử mặt không thay đổi gật đầu, ngẫu nhiên nở nụ cười, liền để tiểu sư muội Đại sư muội nhóm tươi cười rạng rỡ, thụ sủng nhược kinh.

	Trên cổ tay quấn lấy đỏ chói bông, bầu rượu treo tại hắn dưới cổ tay, quay tròn đảo quanh. Giẫm lên pha tạp bàn đá xanh, xuyên qua từng tòa mấy trăm năm lịch sử cổ điện, vượt qua phía ngoài nhất lục nhâm tiên sư điện, hắn đạp trên bị tuế nguyệt rỉ sét pha tạp bậc thang bằng đá, chậm rãi xuống núi.

	Đồng dạng là mờ nhạt vô vi, nhưng trên núi dưới núi, Đan Trần tử cho người cảm giác là không giống, ở trên núi hắn, nhảy thoát cùng tùy tâm, ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn ôn nhuận như ngọc gương mặt, khóe miệng thỉnh thoảng sẽ nhếch lên.

	Thân ở trong hồng trần, siêu nhiên thế tục bên ngoài.

	Đạo pháp nhập ta ngực, khoan thai độ trăm năm.

	Luận đạo đại hội trở về đã hai ngày, hắn không thích loại kia huyên náo bầu không khí, càng không thích thấy hắn liền thét lên nữ hài, vô câu vô thúc, thẳng thắn mà vì, đây là hắn dĩ vãng mười mấy năm qua sinh hoạt, cũng là hắn chỗ hướng tới đạo.

	Chậm rãi đi đến sườn núi vị trí, xa xa nhìn thấy một lưng gù thân ảnh, cầm trong tay cái chổi, yên lặng quét sạch lấy trên bậc thang Lạc Diệp.

	"Sư thúc tổ." Đan Trần tử hô một tiếng, bước nhanh, đi vào trước mặt lão nhân, đem trên cổ tay rượu một đưa: "Ta về núi lúc giúp ngươi mua, phù điêu mộc trân, 3100 bình, lão đắt, thoát Bảo Trạch người giúp ta mua."

	Lão đạo tiếp nhận bầu rượu, gỡ ra nút gỗ, ngửi ngửi, thanh âm khàn khàn hỏi: "Tiền trả người ta à."

	Đan Trần tử gãi gãi đầu, xán lạn cười một tiếng: "Người xuất gia nào có tiền, đây là hoá duyên tới, dù sao Bảo Trạch là cẩu nhà giàu."

	Sư thúc tổ chỉ là kính xưng, lão đạo cũng không phải là sư thúc tổ của hắn, tại Đan Trần tử vừa bái nhập Thượng Thanh phái năm đó, lão đạo đã ở trên núi chờ đợi rất nhiều rất nhiều năm, Đan Trần tử lần thứ nhất nhìn thấy hắn, hắn chính là như vậy dần dần già đi, mười mấy năm trôi qua, hắn vẫn là như cũ.

	Thời niên thiếu, Đan Trần tử lòng hiếu kỳ nặng, hỏi khắp cả sư phụ sư thúc, sư huynh sư tỷ. Bọn hắn đối lão đạo ấn tượng cùng Đan Trần tử không khác nhau chút nào, từ bọn hắn bái nhập Thượng Thanh phái, lão đạo vẫn tồn tại.

	Hắn ở trên núi quét bậc thang, nhìn xem hoa nở hoa tàn, ngày đêm thay đổi, đã vô số tuế nguyệt.

	Lại lớn lên một chút, thiên phú đạt được tán thành, sư môn trọng điểm vun trồng, có thể cùng chưởng giáo Thanh Hư tử nói chuyện, Đan Trần tử hỏi lại lên lão đạo, mới biết được vị lão nhân này là chưởng giáo sư thúc bối.

	Tu vi tuyệt không cao, tại Thanh Hư tử còn trẻ thời điểm, vị sư thúc này là lại bình thường bất quá thượng thanh đệ tử. Bình thường đến già người quét bậc thang, không có tiếng tăm gì.

	Nhưng mà theo tuế nguyệt xuyên thẳng qua, năm đó kia một đời người sớm đã hóa thân thổi phồng đất vàng. Hắn lại như cũ còn sống, quét lấy quét lấy, liền thành cái người cô đơn.

	Thượng Thanh phái các đệ tử đối vị lão nhân này lớn nhất ấn tượng chính là: Có thể sống!

	Lão đạo rất quái lạ, quái ở nơi nào, Đan Trần tử nói không nên lời.

	Hắn tinh thần phân liệt đại pháp. . . . . Song Âm thần phương pháp tu luyện, chính là vị lão nhân này dạy.

	Ý chi kiếm, cũng là vị lão nhân này dạy.

	Kỳ quái là, vị lão nhân này mặc kệ tinh thần vẫn là khí cơ, đều bình thường không có gì lạ. Cho nên hắn rất quái lạ.

	"Luận đạo đại hội được tên thứ mấy?" Lão đạo hỏi.

	"Hẳn là có thể đi vào hai vị trí đầu đi." Đan Trần tử ngồi tại trên bậc thang, nhìn xem lão nhân quét bậc thang.

	"Hẳn là?"

	"Ừm, không cùng Giới Sắc đánh qua, cho nên không dám khẳng định nhất định có thể thắng hắn. Sư thúc tổ, luận đạo đại hội kết thúc, năm nay không có quán quân."

	"Ồ?"

	"Nói ra khẳng định hù ngươi nhảy một cái, năm nay luận đạo đại hội phát sinh biến đổi lớn." Đan Trần tử thần thần bí bí, tại trước mặt lão nhân, hắn hiếm thấy nhiều phân ngây thơ, giống như là phát hiện đồ tốt không kịp chờ đợi, lại che giấu hài tử.

	"Ồ?"

	"Đạo Tôn vẫn lạc, yêu đạo tàn hồn hiện thân luận đạo đại hội."

	Lão nhân quét rác tay có chút dừng lại: "Hắn trở về rồi?"

	Lập xuống, Đan Trần tử a rồi a a, đem luận đạo đại hội bên trên kiến thức nói cùng lão nhân nghe. Chờ hắn nói xong, mới phát hiện lão nhân chống cái chổi, nhìn trời một bên, yên lặng im ắng.

	"Sư thúc tổ, ngài có đang nghe à."

	"Ừm, " lão nhân thu hồi ánh mắt, tiếp tục quét rác: "Đoạn nhân quả này, rốt cục kết."

	Đan Trần tử buồn bã nói: "Ngài cùng yêu đạo là quan hệ như thế nào? Vì sao ngài lại hắn Ý chi kiếm."

	Tại nhìn thấy Lý Bội Vân trước đó, hắn không biết mình tu luyện chính là Ý chi kiếm, thẳng đến Lý Bội Vân cùng Đạo Tôn một trận chiến, tận mắt nhìn thấy, mới giật mình chính mình mười mấy năm qua sở tu, chính là yêu đạo Tam Tài kiếm thuật bên trong Ý chi kiếm.

	"Có qua gặp nhau, mỗi người đi một ngả." Lão nhân nói: "Ta có thể dạy ngươi, cũng chỉ có Ý chi kiếm."

	Sư thúc tổ cùng yêu đạo là bạn cũ?

	Trầm mặc một lát, lão nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi tại luận đạo đại hội bên trên gặp qua hắn, hắn. . . . . Thế nào?"

	Đan Trần tử sững sờ, nghĩ nghĩ: "Rất cường đại, rất trẻ trung."

	Lão nhân mỉm cười: "Trải qua ngàn buồm hồn nơi hội tụ, mộng tỉnh vẫn là thời niên thiếu."

	Gió nhẹ thổi tới, cuốn lên Lạc Diệp, chính tung bay, bỗng nhiên ngưng kết. Không trung vừa có chim chóc lướt qua, ngưng kết giữa không trung không nhúc nhích. Ngọn cây còn bảo lưu lấy bị gió thổi cong dáng người, cũng ngưng lại bất động.

	Đan Trần tử tiếu dung ngưng kết ở trên mặt, dưới ánh mặt trời lông mi rõ mồn một, phảng phất một tôn tượng sáp.

	Trong chốc lát, thời gian phảng phất đình chỉ lưu động, thế giới đứng im.

	Lão nhân lòng có cảm giác, quay người ngưng mắt.

	Sau lưng, một thân ảnh chậm rãi thành hình, xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, diện mục mơ hồ.

	"Tiền bối!" Hắn thật sâu thở dài.

	"Ngươi đã vượt ra?" Lão nhân nói.

	"Nửa bước siêu thoát." Mơ hồ bóng người thấp giọng nói: "Tại tương lai không lâu, có một vị người trẻ tuổi sẽ lên núi cầu tiền bối xuất thủ, hi vọng ngài không muốn cự tuyệt."

	Lão nhân ánh mắt lóe lên, "Ngươi tới gặp ta, nói rõ ta của tương lai, cự tuyệt?"

	Mơ hồ bóng người im lặng.

	"Tất nhiên ta của tương lai cự tuyệt, vậy ngươi cùng hiện tại ta nói, thì có ích lợi gì?"

	"Lúc này liên quan đến trọng đại, nhìn tiền bối cần phải đáp ứng."

	"Ngươi làm biết được, vận mệnh không thể sửa đổi."

	Mơ hồ bóng người lần nữa trầm mặc.

	"Đứa ngốc!" Lão nhân lắc đầu, cũ nát tay áo vung lên, một trận thanh phong thổi qua, mơ hồ bóng người tán loạn biến mất, thế giới khôi phục bình thường.

	"Sư thúc tổ, lời này của ngươi nói quá đúng, rất có nhân sinh thiền ý." Đan Trần tử phủi mông một cái đứng dậy: "Lần này về núi, ta phải bế quan. Ta vẫn cảm thấy mình là thiên tài, có thể thấy Lý gia truyền nhân mới biết được, cái gì gọi là tốc độ lên cấp."

	Lão nhân đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất tại xanh biếc cây cối ở giữa, cúi đầu, yên lặng quét rác.

	. . . .

	Dự tỉnh, uyển thị, xuân minh hoa uyển.

	Cuối tuần, mười giờ sáng, Trương Lộ ngủ lấy lại sức, sau khi tỉnh lại hoàn toàn như trước đây đau thắt lưng, nàng phản ứng đầu tiên là vén chăn lên kiểm tra tự thân tình huống, hoàn hảo không chút tổn hại. . . . .

	Trương Lộ nhẹ nhàng thở ra, giẫm lên bông vải kéo xuống giường, phòng khách nơi hẻo lánh bên trong, thân nhi tử co quắp tại ấm áp ổ chó, hắc cúc áo con mắt nhìn xem nàng.

	Kia là một cái màu nâu Teddy, lông tóc xoăn tự nhiên, manh manh đát rất đáng yêu.

	"Bảo bối, đói bụng đi, mụ mụ ngủ ngất đi, lập tức chuẩn bị cho ngươi ăn." Trương Lộ tìm ra trong ngăn tủ thức ăn cho chó, còn có một chén sữa bò, hai chó bồn, vừa vặn một cái thả chó lương thực, một cái thả sữa bò.

	Làm một 26 tuổi độc thân cẩu, Trương Lộ bên người duy nhất làm bạn nàng chính là sau khi tốt nghiệp đại học một mực nuôi đến hiện tại, tên là Kachi Teddy chó.

	Nàng sinh ra ở nông thôn, sau khi tốt nghiệp lưu tại trong thành công việc, sau khi tốt nghiệp lưu tại trong thành công việc. Thuê cái một phòng ngủ một phòng khách phòng ở, sau khi tốt nghiệp kết giao qua ba người bạn trai, nhưng đều không có vượt qua nửa năm liền chia tay.

	Tiến vào phòng vệ sinh, nàng nhìn xem trong gương ngày càng tiều tụy chính mình, bực bội gãi đầu một cái, bởi vì một ít nguyên nhân, nàng gần nhất giấc ngủ chất lượng rất kém cỏi, liên tiếp đi tiểu đêm, ánh mắt vằn vện tia máu, không có kia cỗ thần khí.

	Rửa mặt hoàn tất, đi vào phòng bếp, thuần thục đánh lửa trứng tráng, làm nghi thất nghi gia cô gái tốt (tự nhận là), nàng mỗi ngày điểm tâm đều là tự mình động thủ cơm no áo ấm (chủ yếu là nghèo).

	Hôm nay là ngày nghỉ, nàng chuẩn bị ăn điểm tâm xong, ôm nhi tử tại cư xá đối diện quán cà phê làm hao mòn còn thừa không nhiều buổi sáng thời gian, sau đó hẹn khuê mật đi dạo thương thành, xem phim, ban đêm đợi trong nhà bồi nhi tử, truy kịch.

	Hài lòng lại phong phú một ngày.

	Nàng chính sắc lấy trứng, bỗng nhiên cảm giác bắp chân nhận xung kích, cúi đầu xem xét, nhi tử chính ôm bắp chân của hắn, điên cuồng bắn vọt.

	"Được rồi được rồi, chờ mụ mụ tồn ít tiền, liền giúp ngươi cưới cái nàng dâu." Trương Lộ nhẹ nhàng một cước đem Teddy đẩy ra, nó lại nhào lên, toàn thân trên dưới tràn ngập "xxx" kình.

	Đuổi đến mấy lần, Trương Lộ liền mặc kệ, Teddy chính là như vậy, nhật mặt trời nhật không khí, không có cái gì là bọn chúng không thể nhật.

	Bữa sáng rất đơn giản, hai cái trứng chần nước sôi, bôi lên bơ lạc bánh mì nướng bánh mì, một chén sữa bò. . . . . Sớm như vậy bữa ăn thuận tiện lại giá rẻ, mà lại có dinh dưỡng. Quá trình ăn cơm bên trong, Teddy vẫn ôm nàng bắp chân không buông tha, Trương Lộ bỗng nhiên cảm giác bắp chân nóng lên, sau đó gió êm sóng lặng, nhíu mày, cúi đầu hướng dưới bàn nhìn thoáng qua. . . . .

	"Đáng chết, ta nên làm cho ngươi cắt xén giải phẫu." Trương Lộ thở phì phò đứng dậy, đến toilet phóng đi trên bàn chân ô uế, về phòng khách lúc, Kachi hài lòng co quắp tại chính mình ổ chó.

	"Đông đông đông!"

	Vừa ăn xong điểm tâm, cửa trước truyền đến tiếng đập cửa.

	"Ai vậy." Trương Lộ hướng mắt mèo bên trong nhìn thoáng qua, đứng ngoài cửa một cái tuổi trẻ thanh tú nam nhân.

	Nàng mở cửa, lập tức lại là sững sờ, ngoại trừ tuấn tú tuổi trẻ nam nhân, bên cạnh hắn còn có ba nữ hài, trong đó một cái khóe mắt có nước mắt nốt ruồi, đẹp nổi lên. Mặt khác hai cái dáng người cao gầy, đồng dạng nhan trị nghịch thiên.

	Thật xinh đẹp. . . . . Mà lại đều là trang điểm, đại minh tinh cũng đối với các nàng đẹp mắt đi.

	Trương Lộ không biết đứng ngoài cửa đám người, bản năng ở trong lòng sợ hãi thán phục ba nữ nhân mỹ mạo.

	"Xin hỏi là Trương Lộ Trương tiểu thư sao, ta là Trưởng Loan đồn công an cảnh sát, đây là ta giấy chứng nhận." Lý Tiện Ngư móc ra giấy chứng nhận biểu hiện ra cho Trương Lộ nhìn.

	Cảnh sát a. . . . . Trương Lộ lách mình tránh ra, "Mời đến."

	Lý Tiện Ngư cùng hắn hậu cung đoàn vào nhà, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, "Không cần đổ trà, chúng ta chính là đến đây giải một chút tình huống."

	Gặp nữ hài chuẩn bị đổ nước, Lý Tiện Ngư bận bịu khoát tay, ra hiệu không cần.

	Trương Lộ gật gật đầu, tại đối diện bọn họ ngồi xuống.

	Lý Tiện Ngư đánh giá nàng, bất động thanh sắc gõ gõ mi tâm, linh nhãn ứng kích mở ra, trong chốc lát, trong phòng nhiều một tầng mông lung hắc khí.

	Trương Lộ trên người hắc khí càng dày đặc.

	"Nửa tháng trước, ngươi đã từng hướng Trưởng Loan đồn công an báo cảnh, nói mình bị xâm phạm." Lý Tiện Ngư nói: "Trong sở phái ta tới thăm đáp lễ, loại hiện tượng này vẫn tồn tại sao?" 