 Chương 657: Dị năng của ta

	Hạt cát hơi động một chút, duỗi ra một cái trắng noãn tay nhỏ, năm ngón tay thon dài, đầu ngón tay mượt mà, một lát sau, Thúy Hoa từ hạt cát bên trong chui ra, mờ mịt quay đầu tứ phương.

	Nàng hoài nghi mình bị người bí mật dẫn tới cái nào đó không muốn người biết địa phương, trong tầm mắt, cảnh hoàng tàn khắp nơi, hoang nguyên vỡ ra một đạo lại một đạo sâu không thấy đáy khe nứt, ngoài ra, còn trải rộng dày đặc hố sâu, giống như là kinh lịch mây thiên thạch va chạm tẩy lễ.

	Địa hình hoàn toàn cải biến, cùng đảo quốc trận kia chúa tể cấp đại chiến khác biệt, đây là bị thuần túy bạo lực cải biến địa hình.

	Ta còn tại nguyên địa, không có bị người bắt đi. . . . . Thúy Hoa nhéo nhéo đau đớn mi tâm, đại não dần dần tỉnh táo, hỗn loạn ý thức khôi phục, sau đó, nàng trước hết nhất nghĩ tới là Lý Tiện Ngư.

	Mờ mịt sắc mặt lập tức bị kinh hoảng cùng lo lắng thay thế, nàng bỗng nhiên đứng người lên, một trận lảo đảo, quay đầu tứ phương: "Lý Tiện Ngư?"

	Trống trải trong cánh đồng hoang vu quanh quẩn nàng hơi có vẻ tiếng kêu chói tai.

	Không người trả lời.

	Lúc này, một trận gió thổi qua, gió mang đến Lý Tiện Ngư hương vị.

	Thúy Hoa dọc theo cái hướng kia, lộn nhào theo đuổi quá khứ, cuối cùng tại thật sâu trong đất cát đào ra hôn mê bất tỉnh Lý Tiện Ngư.

	Hắn hô hấp yếu ớt, trên người có nhiều chỗ thương thế nghiêm trọng, nhưng tính mệnh không ngại, sở dĩ hôn mê, tựa hồ là kiệt lực dẫn đến.

	"Hoa Dương chân nhân. . . . ." Thúy Hoa ý đồ triệu hoán trong cơ thể hắn Hoa Dương, nhưng không có đạt được đáp lại.

	Thúy Hoa đem Lý Tiện Ngư vác tại trên vai, mắt nhìn xút (NaOH) xưởng phương hướng, lại nhìn một chút phía đông, quả quyết mang theo Lý Tiện Ngư rời đi. Đi chưa được mấy bước lại ngừng lại, hơi chút do dự, nàng quay người trở về, đem chôn ở hạt cát bên trong hôn mê bất tỉnh Vạn Yêu minh các hộ pháp cũng cho đào lên.

	Một người một trận con rùa quyền, lấy vật lý phương thức đánh thức.

	Các hộ pháp sưng nửa bên mặt, sâu kín tỉnh lại.

	Ngưu hộ pháp đột nhiên ngồi dậy, trừng mắt mắt to như chuông đồng, bày ra muốn liều mạng tư thái.

	Cái khác hộ pháp lại mờ mịt lại kinh ngạc nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, không biết xảy ra chuyện gì.

	"Chúng ta thế mà còn chưa có chết?" Long hộ pháp ngạc nhiên vặn vẹo uốn éo chính mình thân hình như thủy xà, lập tức "Ai nha" một tiếng, cau mày, một mặt đau đớn.

	"Chiến đấu tựa hồ cũng cố ý tránh ra chúng ta.

	" Ưng hộ pháp ánh mắt lợi hại quét về phía nơi xa, quan sát chiến trường.

	Sáu vị đỉnh tiêm cấp S hợp lực, bị Thanh Sư một chiêu giây, tất cả mọi người đã mất đi ý thức.

	Thế mà không có bổ đao?

	Thật không biết cái này tự giễu, vẫn là may mắn đoàn người mạng lớn.

	"Là vô song chiến hồn tới rồi sao." Chuột hộ pháp nhìn xem nhìn thấy mà giật mình chiến trường, làm ra suy đoán.

	"Không phải, " Long hộ pháp quét mắt Thúy Hoa trên lưng Lý Tiện Ngư: "Nếu như là nàng tới, khẳng định sẽ mang đi Lý Tiện Ngư. Hoàng cũng giống như thế, tất nhiên hắn còn lưu tại nơi này, vậy nói rõ là những cường giả khác tham gia."

	Nguyên lai là dạng này. . . . . Ta mới vừa rồi còn đang muốn vì cái gì tổ nãi nãi không mang đi Lý Tiện Ngư... Thúy Hoa trầm mặc nghe, cảm thấy Vạn Yêu minh những này hộ pháp đều thật thông minh.

	Long hộ pháp lắc lắc thân rắn bơi tới, đen nhánh thủy linh con ngươi nhìn xem Lý Tiện Ngư: "Hắn không có sao chứ?"

	Thúy Hoa nói: "Kiệt lực, tốt nhất có thể tìm nhà bệnh viện, cho hắn tiêm vào đường glu-cô. Tu dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục."

	Tại phương diện y học, Thúy Hoa là làm không thẹn quyền uy, nàng từ nhỏ đi theo khổ hạnh tăng du lịch, tế thế cứu nhân, học nhiều nhất chính là y thuật. Nhưng cái này kỹ năng bị cái nào đó đáng xấu hổ bật hack "Chèn ép", Minh Châu bị long đong.

	Thương lượng về sau, bọn hắn quyết định tiếp tục hướng đông chạy, trở về Bảo Trạch các công nhân viên lúc đến cái kia thông dụng sân bay.

	Một đoàn người rời đi về sau, nơi nào đó hạt cát hơi động một chút, chui ra một viên rối bời đầu, Tam Vô từ trong đất cát ngồi dậy, ngơ ngác nhìn bốn phía.

	Mấy phút đồng hồ sau, nàng bắt đầu đào móc cát đất, tìm kiếm Lý Tiện Ngư đám người tung tích. . . . .

	...

	Bóng người từ đằng xa chậm rãi đi tới, là cái toàn thân tắm máu, chật vật không chịu nổi người trẻ tuổi, chính một vểnh lên rẽ ngang đi tới.

	Hắn cánh tay trái vô lực đứng thẳng lôi kéo, bàn tay đã không thấy, chỗ đứt máu me đầm đìa. Phần bụng có một cái xuyên qua tổn thương, cơ hồ có thể trông thấy ruột.

	Xương bánh chè chỗ máu thịt be bét, đây là hắn đi đường khập khễnh nguyên nhân.

	Dạng này trạng thái, liền xem như một vị Cực Đạo cường giả, có thể phát huy lực lượng chỉ sợ cũng không có toàn thịnh lúc một phần mười.

	Thấy cảnh này, trong lòng kinh sợ Đa Nhĩ Cổn lại lộ ra tiếu dung: "Nếu như ta là ngươi, ta không nói hai lời, lẫn mất xa xa."

	Tần Trạch từ ví da bên trong lấy ra hai ống huyết dược, ùng ục ục một ngụm rót: "Nếu như không có huyết dược, ta khẳng định chiếu ngươi nói làm."

	Dữ tợn miệng vết thương, huyết nhục chậm chạp nhúc nhích, tự lành tốc độ không nhanh.

	Cực Đạo thể phách quá cường đại, tu bổ vết thương cần năng lượng khổng lồ. Hai ống máu đầy đủ cứu một nửa bước Cực Đạo mệnh, nhưng đối Cực Đạo tới nói, chữa trị hiệu quả cũng liền qua loa.

	Cũng may Cực Đạo cao thủ tự thân tự lành năng lực liền rất cường đại, có thể tương hỗ đền bù.

	Đa Nhĩ Cổn sắc mặt âm trầm, hắn không có hỏi tới Lý Tiện Ngư vì sao lại ở chỗ này, như là đã chuyện phát sinh, truy vấn ngọn nguồn không có ý nghĩa.

	Hắn không nghĩ tới chính là, Phá Quân thế mà bại bởi một cái tân tấn Cực Đạo.

	"Nó bại bởi ta là tất nhiên, xài như thế lớn đại giới tại đảo quốc giúp độc vĩ, hiện tại miễn cưỡng ngưng tụ ra một bộ Cực Đạo phân thân, thực lực có thể mạnh bao nhiêu?" Tần Trạch tựa hồ xem thấu Đa Nhĩ Cổn ý nghĩ, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm: "Ta phải trả đánh không lại nó, dứt khoát tự hủy Khí chi kiếm được rồi."

	Đa Nhĩ Cổn híp híp mắt.

	"Nhiếp chính vương, chúng ta không bằng làm bút giao dịch." Tần Trạch nói: "So sánh với cái này áo lót đông đảo gia hỏa, ta càng tán đồng ngươi, bởi vì ngươi là Nhân loại, dù là thân thể không còn là người, nhưng trong lòng vẫn là. Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, nếu như ngươi có thể đem nó tất cả tin tức, bố cục, chỗ ẩn nấp nói cho chúng ta biết, hôm nay mọi người coi như kết giao bằng hữu, riêng phần mình tản, về sau được làm vua thua làm giặc, đều bằng bản sự."

	Hắn lại bắt đầu kéo con bê.

	Đa Nhĩ Cổn mắt nhìn vụn băng: "Nếu như ngươi có thành ý, không bằng trước phối hợp ta xử lý nàng. Ta hứa hẹn, đem nó thể xác tặng cho ngươi, ta sẽ không đoạt. Mặt khác lại miễn phí nói cho ngươi một cái tin tức, thôn phệ Cổ yêu thể xác người, không cách nào lại thôn phệ phần thứ hai."

	"Đây thật là cái trọng yếu tin tức." Tần Trạch nhẹ gật đầu.

	Không cách nào thôn phệ phần thứ hai... Là bởi vì chúa tể ở giữa gen là không hòa vào nhau?

	Ân, chín vị chúa tể đại biểu cho tiến hóa cây đỉnh, đều là độc nhất vô nhị, chúng nó ở giữa gen không cách nào dung hợp, hợp lý.

	"Vậy ngươi lại nói cho ta một cái tin tức, ta liền đáp ứng cùng ngươi hợp tác." Tần Trạch nói.

	Đa Nhĩ Cổn nhìn hắn.

	"Nói cho ta, vị cuối cùng Cổ yêu ở nơi nào."

	"Vấn đề này, ngươi hẳn là hỏi nàng." Đa Nhĩ Cổn nhìn về phía vụn băng.

	Vụn băng im miệng không nói không nói, không có trả lời hứng thú của hắn.

	Đa Nhĩ Cổn tiếp tục nói: "Ta dung hợp Chân Long thể xác, từng thu được nó bộ phận ký ức, nhưng không có liên quan tới cuối cùng vị kia Cổ yêu ấn tượng. Hai loại khả năng: Hoặc là vô cùng mạnh mẽ, có được một loại nào đó che đậy tự thân năng lực. Hoặc là nhỏ yếu không đáng nhắc đến, đối nó ấn tượng không sâu."

	"Để tỏ lòng thành ý, ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật." Tần Trạch nói: "Toàn thế giới đều tại hiếu kì dị năng của ta, ngươi muốn biết sao."

	Đa Nhĩ Cổn nhíu mày, tự nhiên là hiếu kì.

	Người trẻ tuổi này dị năng rất thần bí, không có bất kỳ cái gì liên quan tới nó ghi chép, cho dù là ban giám đốc người cũng không rõ ràng.

	Không ai thấy qua hắn thi triển dị năng, hắn cũng xưa nay không có ở bất luận cái gì nơi chốn, nói với bất kỳ ai qua.

	"Tiền giấy năng lực!"

	Lúc này, Đa Nhĩ Cổn trông thấy hắn nhanh chóng từ trong túi móc ra bốn cái màu đen khối kim khí, dùng sức quăng về phía chính mình.

	Mảnh kim loại xoay tròn lấy rơi vào chung quanh hắn, ken két vài tiếng, cơ lò xo búng ra, triển khai thành hình tám cạnh mảnh kim loại. Màu u lam chùm sáng cuốn lấy Đa Nhĩ Cổn tay chân cổ tay.

	Đa Nhĩ Cổn nhíu nhíu mày, lôi kéo hai tay, ngạc nhiên phát hiện thế mà không cách nào trước tiên tránh thoát.

	Thật mỏng mảnh kim loại ong ong chấn động, tần suất cực nhanh, Tiểu Tiểu thể tích phát ra vù vù âm thanh hùng hậu cao vút, giống như là siêu cấp xe thể thao động lực động cơ.

	Trước một khắc còn ốm yếu Tần Trạch, sau một khắc động như thỏ chạy, thân thể bỗng nhiên biến mất, tại nguyên địa nổ ra hố sâu.

	Hắn cầm Khí chi kiếm đâm thẳng Đa Nhĩ Cổn mặt, bạch sắc kiếm quang ngưng tụ thành một tuyến.

	Đồng thời, vụn băng cùng tổ nãi nãi từ hai bên giáp công, một người hóa thân phô thiên cái địa hỏa diễm, một người phồng lên lên không gì có thể cản khí cơ.

	Oanh!

	Ánh lửa kiếm quang, sôi trào khí cơ, để mảnh không gian này hóa thành vụ nổ hạt nhân khu vực trung tâm.

	Tựa như sấm rền tiếng vang truyền ra hơn mười dặm, ầm ầm quanh quẩn.

	Ổn định nguyên tố tự nhiên trong nháy mắt bị đánh loạn, tựa như bị quấy đục vũng bùn.

	Đa Nhĩ Cổn cảm nhận được tử vong uy hiếp, không phải bắt nguồn từ vô song chiến hồn cùng Vạn Thần cung chi chủ, mà là cái kia yếu nhất gia hỏa, bắt nguồn từ trong tay hắn cầm Khí chi kiếm.

	Màu đen thân thể trong chốc lát bành trướng, từng khối cơ bắp nhô lên, lân phiến mở ra, hắn bộc phát ra cực hạn lực lượng, kéo đứt hai tay cổ tay màu u lam chùm sáng.

	Trước nghiêng đầu tránh đi Khí chi kiếm đâm thẳng, nóng rực kiếm khí dán gương mặt của hắn đã đâm, chôn vùi hắn tai trái.

	Đa Nhĩ Cổn một quyền đánh xuyên qua Tần Trạch lồng ngực, tiếp lấy rút tay ra cánh tay, vặn eo một quyền nện bay Vạn Thần cung chi chủ . Còn vô song chiến hồn nắm tay nhỏ, bởi vì nàng hiện tại lực lượng yếu nhất, Đa Nhĩ Cổn mang tính lựa chọn không nhìn.

	"Đinh!"

	Đa Nhĩ Cổn nghe thấy được chốt kéo ra thanh âm.

	Lần này lại là cái gì? !

	Đa Nhĩ Cổn bản năng quay đầu, trông thấy Tần Trạch chính đem một viên đặc biệt lớn loại hình lựu đạn ném trên người mình, mà hắn lộn nhào chạy trốn.

	Lựu đạn phát ra một tiếng vang trầm,  tiếng nổ rất nhỏ, nhưng bên trong phản xạ ra dò xét đặc dính chất lỏng, loại chất lỏng này vừa gặp phải không khí lập tức kịch liệt thiêu đốt, hỏa diễm tựa như như giòi trong xương, không cách nào dùng thủy hệ dị năng dập tắt.

	Đa Nhĩ Cổn hừ lạnh một tiếng, tại bên ngoài thân ngưng tụ ra Băng giáp, bên ngoài thân hừng hực thiêu đốt hỏa diễm lập tức bởi vì khuyết thiếu dưỡng khí mà dập tắt.

	Băng giáp không có bao trùm đến địa phương, tỉ như cổ tay, đầu gối các loại, y nguyên hừng hực thiêu đốt.

	"Ngươi biết vừa rồi kia mấy khối đồ vật giá trị bao nhiêu tiền không." Nơi xa, Tần Trạch từ ví da bên trong móc ra từng mai từng mai đặc biệt lớn người thổi kèn lựu đạn: "Tổng cộng một ngàn vạn đôla, liền vì nhốt ngươi vài giây đồng hồ."

	"Nhưng là không quan hệ, ta vì đối phó ngươi, chuẩn bị một tỷ đôla trang bị. Đây chính là dị năng của ta."

	Hắn dùng khí cơ điều khiển trên trăm mai lựu đạn, đinh đinh đinh tiếng vang bên trong, chốt đồng thời kéo ra: "Vạn Thần cung chi chủ, đây là ta đưa ngươi lễ vật." 