 Chương 603: Lôi pháp

	Ai cũng không nghĩ tới, trong lúc nguy cấp thế mà lại là Lý Bội Vân đứng ra giữ lại Lý Tiện Ngư.

	Châu Âu phát sinh cố sự, Lý Bội Vân cùng Lý Thiến Dư yêu hận tình cừu, người biết chuyện lác đác không có mấy. Nhưng ở đám người trong ấn tượng, hai cái Tiểu Lý tử là thủy hỏa bất dung, từ xuất đạo bắt đầu liền một mực tại đấu.

	Bọn hắn những này ngoại quốc huyết duệ rất được hoan nghênh, Trung Quốc huyết duệ giới hai cái thiên tài, cùng là Cực Đạo truyền nhân người trẻ tuổi vật lộn, tốt nhất là ngươi chết ta sống loại kia. Chết một cái rất vui vẻ, chết một đôi liền phải mở Champagne chúc mừng.

	Vừa rồi Lý Bội Vân vừa đăng tràng liền khí thế hung hăng muốn chặt Lý Tiện Ngư, mọi người chính mắt thấy, có thể trong nháy mắt, làm Lý Tiện Ngư chân chính đối mặt nguy hiểm lúc, xuất thủ cứu lại là hắn.

	Đã nói xong cừu địch đâu.

	Đã nói xong muốn hắn chết đâu.

	Mập trạch cán bộ kích động vui sướng biểu lộ ngưng kết ở trên mặt, há to miệng, muốn nói gì, còn nói không ra. Cuối cùng biệt xuất một câu: Baka nha đường!

	Hắn khí giơ chân.

	Thiên Thần xã huyết duệ nhóm cũng đi theo giơ chân mắng baka nha đường.

	Lý Tiện Ngư chết hết thảy liền kết thúc, chính thức tổ chức không có lãnh tụ, huyết kỵ sĩ không có minh hữu, vô song chiến hồn bạo tẩu tự nát linh châu, nhưng lại như thế nào, không phải còn có hai vị Cổ yêu chống đỡ nha.

	Có thể hắn chính là bất tử, rõ ràng thân thể xảy ra vấn đề, rõ ràng gặm lấy đụng liền có thể giết chết.

	Lý Bội Vân giơ kiếm ngăn trở độc vĩ chúa tể tấn công về sau, toàn lực quét qua, trắng xoá kiếm khí dập dờn.

	Độc vĩ chúa tể phi thường kiêng kị Khí chi kiếm, tựa như người bình thường kiêng kị đao, bình thường pháp khí khó mà tổn thương Cổ yêu thể phách, nhưng Khí chi kiếm có thể nhẹ nhõm mở ra chúng nó da thịt, thiêu đốt bọn hắn tế bào.

	Yêu đạo Vong Trần sáng tạo nó dự tính ban đầu chính là dùng để chém giết Cổ yêu, dùng để ma diệt trong thân thể sôi trào Cổ yêu thể xác.

	Bức lui độc vĩ chúa tể về sau, Lý Bội Vân hít sâu một hơi, quay đầu, nghiêm mặt, dùng mây trôi nước chảy mang một ít lãnh ngạo ngữ khí: "Ta không phải cứu ngươi, ta có hai cái lý do: Thứ nhất, Cổ yêu vô cùng cường đại, là tốt nhất đá mài đao, ta nóng lòng không đợi được, cho nên xuất thủ đọ sức. Thứ hai, ta nói qua, chỉ có ta có thể giết ngươi, nói được thì làm được."

	Dừng một chút, hắn vơ vét bụng, rốt cục đang nhìn qua trong sử sách tìm tới một câu so sánh có bức cách, phù hợp tự thân khí tràng mà nói: "Đừng trách là không nói trước."

	Những lời này là dùng tại nơi này sao?

	Lý Tiện Ngư dựa vào bản thân sinh viên chưa tốt nghiệp trình độ phát biểu chất vấn.

	"Thật tuyệt bổng nha!" Lý Tiện Ngư hai tay nâng ở ngực, học nữ nhân tư thái cho hắn trống nhỏ chưởng.

	"Có tin ta hay không hiện tại liền chặt ngươi." Lý Bội Vân trong nháy mắt phá công, khóe mắt co quắp mấy lần.

	"Hừ, sâu kiến." Độc vĩ chúa tể nổi giận, "Sẽ Khí chi kiếm lại như thế nào, làm chính ngươi là yêu đạo sao, vừa bước vào nửa bước Cực Đạo, cũng dám ở trước mặt ta làm càn."

	"Ngươi nói ai sâu kiến." Lý Bội Vân quay đầu liền uống, nửa điểm đều không nể mặt Cổ yêu.

	Đáp lại hắn là nhanh như thiểm điện đuôi gai.

	"Cẩn thận, đâm đến liền chết." Lý Tiện Ngư nhắc nhở.

	"Ngậm miệng, không cần ngươi nói nhảm." Lý Bội Vân đương nhiên biết Cổ yêu đuôi gai lợi hại, vừa rồi quan sát nửa ngày, huyết kỵ sĩ chính là đối đuôi gai rất kiêng kỵ.

	Hắn vừa nói chuyện , vừa lách mình tránh đi đuôi gai, tay nâng kiếm rơi, liền muốn chặt đứt độc vĩ chúa tể cái đuôi.

	Không ngờ, cái đuôi linh hoạt tựa như xúc tu, không kịp thu hồi, không những không tránh, ngược lại nghênh đón tiếp lấy, một roi quất vào Lý Bội Vân cổ tay, rút hắn nứt gan bàn tay.

	Độc vĩ chúa tể thả người vọt lên, lên gối hung mãnh mà tới.

	Lý Bội Vân đồng dạng không tránh, lòng bàn tay ngăn ở ngực, tiếp nhận nó lên gối.

	Ầm!

	Tiếng vang trầm nặng bên trong, Lý Bội Vân trượt lui ra ngoài, quá trình bên trong, bắp thịt cả người bành trướng co vào, quần áo run rẩy dữ dội, điên cuồng tá lực.

	Hắn lắc lắc bàn tay, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt chiến ý.

	"Sách, Tam Tài kiếm thuật thật mẹ nó là gian lận công pháp. Đổi thành huyết kỵ sĩ lời nói, lần này, xương bàn tay đến rách ra." Lý Tiện Ngư phi thường hâm mộ Tú Nhi hoàn chỉnh Tam Tài kiếm thuật.

	Nếu như hắn có thể tập được Tam Tài kiếm thuật, tinh thần lực nhược điểm liền có thể đền bù, nhục thân cũng có thể đột nhiên tăng mạnh, bước vào lĩnh vực mới.

	Đáng tiếc Vong Trần đạo trưởng tàn hồn ngày đó cũng không có truyền thụ cho ta Tam Tài kiếm thuật ý tứ, là cảm thấy ta cái này tám mươi năm sau tiểu tử muốn theo hắn đoạt Thái Tố sư tỷ, vẫn là cố kỵ tổ nãi nãi?

	Dù sao ta là chiến hồn truyền nhân, hắn không tiện tại tu luyện một đường khoa tay múa chân.

	Lý Bội Vân phong cách chiến đấu giống như quá khứ, đại khai đại hợp, địch nhân nếu như so với mình nhỏ yếu, vậy liền lấy bạo lực nghiền ép. Nếu như mạnh hơn chính mình, cũng không có việc gì, cứng rắn liền tốt.

	Không giống đảo quốc những này huyết duệ, loè loẹt, các loại tao thao tác.

	Sáng loáng Khí chi kiếm trong tay hắn múa, giống như là buổi hòa nhạc hiện trường que huỳnh quang, độc vĩ chúa tể lực lượng hơn xa Lý Bội Vân, nhưng không thể không né tránh, tựa như võ lâm cao thủ đụng phải một cái cầm dao phay chém lung tung tên điên, một bên né tránh một bên tìm cơ hội.

	Lý Bội Vân bắt lấy cơ hội, nâng cao Khí chi kiếm vọt tới độc vĩ chúa tể, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn đối phương sau lưng bóng đen lóe lên, đuôi gai đánh thẳng mặt.

	Nó muốn cùng ta đổi mệnh?

	Chả lẽ lại sợ ngươi. . . .

	Đuôi gai đánh tới, Lý Bội Vân nửa đường biến chiêu, huy kiếm đón đỡ mở cứng rắn đuôi gai. Đây là độc vĩ chúa tể trên thân duy nhất có thể đón đỡ Khí chi kiếm bộ vị.

	Sợ sợ.

	Lý Bội Vân lại không ngốc, Lý Tiện Ngư vừa còn nói xong, đâm đến liền chết. Tuy nói Khí chi kiếm là Cổ yêu khắc tinh, nhưng trúng vào một kiếm, chưa hẳn liền sẽ chết. Trái lại không có tự lành dị năng chính mình, sợ rằng sẽ trước một bước lên trời.

	"Hắc!"

	Độc vĩ chúa tể phát ra một tiếng chẳng đáng chế giễu, uốn lượn đuôi gai bỗng nhiên băng thẳng, lực đạo tầng tầng truyền lại, cuối cùng thông qua Khí chi kiếm truyền lại tiến Lý Bội Vân trong thân thể.

	Lý Bội Vân không bị khống chế bắn bay ra ngoài, đang muốn điều chỉnh khí cơ ổn định thân hình, bỗng nhiên thấy hoa mắt, cổ căng một cái, độc vĩ chúa tể đã đứng ở trước mặt hắn, bóp chặt cổ của hắn, nâng cao cao.

	"Lý Bội Vân chết chắc!" Mập trạch cán bộ phấn chấn vỗ tay.

	Lại nhiều biến số đều là phí công, chúa tể lấy ngạnh thực lực nghiền ép toàn trường, Lý Bội Vân lại như thế nào, nửa bước Cực Đạo lại như thế nào, yêu đạo truyền nhân lại như thế nào, đối với chúa tể mà nói, nhiều lắm là chính là rồi tay loài có vú.

	"Sợ bóng sợ gió một trận, chỉ là nửa bước Cực Đạo, vừa rồi kém chút đem chúng ta dọa cho chết."

	"Ha ha, năm nay huyết duệ giới tất cả đều là hai cái Cực Đạo truyền nhân tin tức, nghe cũng nghe phiền. Cùng chết tại đảo quốc, sẽ chấn động toàn thế giới đi."

	"Thắng lợi vẫn là thuộc về chúng ta Thiên Thần xã."

	Thiên Thần xã huyết duệ nhao nhao phụ họa.

	Yukari Aoki tú khí lông mày nhíu, có chút bận tâm Lý Bội Vân, nếu là hắn chết rồi, liền không ai cho Lý Tiện Ngư cản đao.

	"Đương kim, sẽ thi triển Khí chi kiếm chỉ có ba người, ta trước làm thịt một cái, tỉnh tương lai trở thành họa lớn." Độc vĩ chúa tể cười gằn, bén nhọn đuôi gai điểm hướng Lý Bội Vân mi tâm.

	Ngay lúc này, trắng xoá kiếm quang lóe lên, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, độc vĩ chúa tể cái đuôi bị chém đứt, bóp chặt Lý Bội Vân đem hắn giơ cao cánh tay đồng thời chặt đứt.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, thẳng đến bạch sắc kiếm quang nội liễm, Lý Bội Vân cùng tay cụt cùng một chỗ rơi xuống. Bọn hắn mới nhìn rõ cái kia đạo xuất thủ người, là ai đều không nghĩ tới gia hỏa.

	Lý Tiện Ngư!

	"Kinh hỉ sao?" Lý Tiện Ngư tay cầm Khí chi kiếm, cười tủm tỉm bổ về phía độc vĩ chúa tể.

	Độc vĩ chúa tể kêu thảm triệt thoái phía sau, tử sắc máu tươi chiếu xuống vũng bùn mặt đất, phát ra "Xuy xuy" tiếng vang, bùn nhão toát ra khói xanh.

	Lý Bội Vân may mắn nhặt về một cái mạng, lòng còn sợ hãi, chợt mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ: "Ngươi gạt ta?"

	"Ta không có lừa ngươi, tại ngươi nhìn thấy ta lúc, ta xác thực phế đi." Đang khi nói chuyện, Lý Tiện Ngư bộ mặt cơ bắp nhúc nhích, hơi có vẻ vũ mị đôi mắt to xinh đẹp khôi phục thành nam nhân bình thường đôi mắt, lúm đồng tiền giảm đi, cho đến biến mất.

	Tế bào uốn nắn hắn dung mạo, để hắn khôi phục thành Lý Tiện Ngư tuấn tú bộ dáng.

	"Nhưng vừa rồi độc vĩ chúa tể công kích ta lúc, ta cũng đã khôi phục, vốn định cho hắn một cái phản sát, không nghĩ tới ngươi xuất thủ. Ân, hiệu quả càng tốt hơn." Lý Tiện Ngư cười ha ha: "Độc vĩ, ngươi xong!"

	Cái này đánh lén ta cho mình một trăm điểm.

	Độc vĩ chúa tể xong, Khí chi kiếm chém ra vết thương sẽ ức chế Cổ yêu tế bào tự lành, đã mất đi đuôi gai độc vĩ chúa tể chẳng khác nào nhổ răng lão hổ. Chỉ có thể mặc cho thợ săn xâm lược.

	"Lần này, ta sẽ không để cho Iwasaki Teijin bi kịch tái hiện." Lý Tiện Ngư một cước dẫm ở kia một nửa đuôi gai, huy động Khí chi kiếm chặt đứt lại chặt đứt, chém thành bọt thịt.

	"Không, không, đây không có khả năng, Lý Tiện Ngư rõ ràng phế đi, hắn rõ ràng phế đi! !" Mập trạch cán bộ hỏng mất.

	Vì cái gì mỗi lần đều là kém một chút, kém một chút xử lý Lý Tiện Ngư, kém một chút xử lý Lý Bội Vân, khoảng cách thành công vĩnh viễn kém một chút.

	Tên địch nhân này thật khó dây dưa, hắn tựa như là nữ thần may mắn mối tình đầu bạn trai, không ngừng bị nàng thiên vị, đơn giản đáng hận đến cực điểm.

	Hiện tại tốt, không giết chết Lý Bội Vân, chúa tể ngược lại bị hắn đánh lén, đoạn mất một đuôi.

	Yukari Aoki từ đáy lòng lộ ra vui sướng tiếu dung, quả nhiên, cái này nam nhân không có để nàng thất vọng, hắn làm mỗi sự kiện đều là có cân nhắc, tuyệt không tồn tại đi một bước nhìn một bước tình huống.

	Từ tham gia tang lễ bắt đầu, nàng từng đối Lý Tiện Ngư có qua ba lần lo lắng, lần đầu tiên là hắn từ chứng trong sạch thời điểm. Lúc ấy liền ngay cả Yukari Aoki đều nghĩ không ra phá cục biện pháp, nhưng hắn tựa hồ đã sớm chuẩn bị, báo ra Thiên Thần xã xúi giục nhân viên danh sách.

	Lần thứ hai là Yamamoto quy điền tự sát sau không có huyết nhục vật chất nổi bật, lúc ấy nàng liền muốn, xong, chỉ có thể mang theo hắn chạy trốn.

	Lần thứ ba, đám người không địch lại Hắc Long, hắn trực diện lôi điện đả kích lúc.

	Tất cả đều gắng gượng qua tới, cái này nam nhân mới hai mươi mốt tuổi, nhưng lại có làm cho người sợ hãi than mưu trí, đây là so thiên phú càng làm cho nữ hài tử sùng bái nội hàm.

	Lúc này, đám người bỗng nhiên nghĩ đến, Lý Tiện Ngư khôi phục đỉnh phong, kia vô song chiến hồn đâu?

	Hắc Long nhìn thấy Lý Tiện Ngư một kiếm chặt đứt độc vĩ chúa tể cái đuôi cùng cánh tay lúc, cũng không chết vong lắc lư, theo bản năng suy nghĩ là: Ta phải chạy trong biển.

	Biển là ôm trong ngực của mẹ, ở trong biển ta là vạn năng.

	Sau đó, đầu không quá linh quang nó, hậu tri hậu giác nghĩ: Lý Tiện Ngư giống như khôi phục chiến lực, ai nha, kia vô song chiến hồn. . . . .

	Ý niệm mới vừa nhuốm, nó cũng cảm giác miệng của mình bị một chút xíu cạy mở, vô song chiến hồn theo nó trong miệng tránh ra, rơi xuống.

	Hạ xuống quá trình bên trong, nàng đón gió bành trướng, hình thể cất cao cất cao lại cất cao, cuối cùng hóa thành trăm mét cao nữ cự nhân.

	Pháp thiên tượng địa!

	Đây đại khái là ở đây tất cả huyết duệ giới, suốt đời bên trong gặp qua cường đại nhất pháp thiên tượng địa, bình thường Đạo môn huyết duệ, hình thể có thể vượt qua năm mét chính là lô hỏa thuần thanh.

	Nhưng lúc này tổ nãi nãi, đơn giản chính là quái thú ra sân, không, càng giống là nữ Ultraman, mà diện mục dữ tợn Hắc Long mới là quái thú.

	Quái thú Long sợ choáng váng, con mắt suýt chút nữa thì trừng ra hốc mắt.

	"Tiếp tục cắn a." Tổ nãi nãi ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.

	"Lộc cộc. . . ." Tiếng nuốt nước miếng vang dội dị thường, Hắc Long nơm nớp lo sợ nói: "Có, có gan ngươi cùng ta đi trong biển đánh. . . . ."

	Vừa mới dứt lời, nó liền bị tổ nãi nãi một quyền đánh nằm, thân thể cao lớn lật nghiêng, răng nanh, lân phiến, huyết nhục. . . . . Cùng một chỗ bay tứ tung.

	Tổ nãi nãi sải bước đi tới, chân giẫm tại cổ của nó chỗ, cả giận nói: "Cùng ta chơi lôi pháp? Nãi nãi ta để ngươi nhìn một chút cái gì gọi là lôi pháp!"

	Quanh thân khí cơ bành trướng, mái tóc không gió mà bay, nàng một tay bấm quyết, một cái tay khác chỉ phía xa mây đen dày đặc thương khung: "Thần tiêu Ngũ Lôi!" 