 Chương 739: Thời cơ đã đến (5000)

	Đan Trần tử đỡ lấy trọng thương Lý Bội Vân, một bên vì hắn tiêm vào huyết dược, một bên lui lại. Cùng Bảo Trạch đỉnh tiêm cấp S nhóm dựa sát vào.

	"Làm sao bây giờ?" Bạch thần Liễu Mi nhíu chặt, gương mặt xinh đẹp có chút trắng bệch.

	Mắt thấy Vạn Yêu minh đỉnh tiêm cấp S hy sinh vì nghĩa, Lôi Đế đám người khuôn mặt đan xen bi tráng, phẫn nộ, sợ hãi, cực kỳ phức tạp.

	Lý Tiện Ngư chờ nửa bước Cực Đạo chưa từng xuất hiện trước đó, bọn hắn là Cực Đạo phía dưới chiến lực mạnh nhất, cực ít có người để đem bọn hắn ép chật vật như thế.

	Nhưng bây giờ, điểm này chiến lực không đủ nhìn, Cổ yêu khôi phục, thâm niên Cực Đạo tham chiến, nơi này là chân chính huyết duệ giới đỉnh phong chiến trường.

	"Cùng lắm thì chính là chết chứ sao." Vượn thần nghiến răng, hai viên trắng toát răng nanh lồi ra miệng bên ngoài, hình tượng tựa như toàn thân Trường Bạch lông cương thi.

	"Trước khi đến chuẩn bị tâm lý thật tốt, chỉ là thật đến lúc này. . . . ." Chia năm năm ánh mắt đảo qua Vạn Yêu minh các hộ pháp thi thể, nói khẽ: "Bọn hắn mới là thật có giác ngộ."

	Thực thần thản nhiên nói: "Đáng tiếc ăn không được quỷ Tây Dương thịt."

	Hắc thần nắm chặt tay của vợ, "Sớm biết liền không nên để ngươi tiến đến, chúng ta vợ chồng chí ít có thể sống một cái."

	Bạch thần lắc đầu, hít sâu một hơi, khắc chế sợ hãi: "Ta lại không mang thai, ta phải có hài tử, khẳng định không cùng ngươi tiến đến chịu chết. Có thể tất nhiên không có, cũng chỉ phải cùng chết."

	Đỉnh tiêm cấp S nhóm nói chuyện, vì lẫn nhau động viên.

	Nhưng Baker Richardson tựa hồ không hứng thú đối bọn hắn không buông tha, chậm rãi hướng Lý Tiện Ngư phương hướng đi tới, hắn đi một bước, Lôi Đế đám người liền lui một bước. Bao quát Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử bên ngoài, đám người toàn thân căng cứng, tinh thần cũng căng cứng.

	"Lý Tiện Ngư, chúng ta có thể nói chuyện, tại những lão quái vật kia quyết ra thắng bại trước đó." Baker Richardson lớn tiếng nói.

	Lý Tiện Ngư không có trả lời hắn, chuyên tâm xua tan huyết nhục vật chất, nuôi nấng kiếm thai. Tần Trạch trạng thái đã chuyển biến tốt đẹp, chẳng những ngăn chặn huyết nhục vật chất ăn mòn, kiếm thai chính một chút xíu khôi phục lực lượng, đã là cái thành thục kiếm thai.

	Đại lão bản sẽ như vậy chật vật, chủ yếu có hai nguyên nhân: Một, hắn thể lực khô kiệt, khí cơ cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, kiếm thai tựa như khô cạn lòng sông, một giọt cũng không có.

	Ngay cả Khí chi kiếm đều không thể ngưng tụ ra, lại như thế nào chống cự xâm nhập thể nội huyết nhục vật chất.

	Lý Tiện Ngư dùng chính mình Khí chi kiếm nuôi nấng kiếm thai,

	Là đang giúp hắn đền bù khí cơ.

	Đổi thành người bình thường, không thể làm gì, nhưng Khí chi kiếm là đồng căn đồng nguyên.

	Hai, Thanh Sư thâm nhập vào trong cơ thể hắn huyết nhục vật chất không phải phổ thông huyết nhục vật chất, mà là nó phân thân một bộ phận, ẩn chứa chút ít chúa tể quyền hành.

	Tương đương với vi lượng thể xác, Cổ yêu thể xác thứ này, nếu như không có thủ đoạn đặc thù trấn áp, tiêu hóa, đối huyết duệ cùng người bình thường tới nói, là kịch độc chi vật.

	Ở vào trạng thái hư nhược, không có Lý Tiện Ngư nhiều như vậy hack Tần Trạch, không cách nào bằng vào tự thân chống cự.

	"Ta hoàn toàn có thể giết chết ở đây tất cả mọi người, trước mặt ta, phía sau ngươi, cùng ngươi ngay tại trị liệu." Baker Richardson xen lẫn uy hiếp ngữ khí: "Nếu như ngươi không muốn bọn hắn chết, chúng ta làm bút giao dịch đi."

	"Ta cũng không cần ngươi đem quả giao cho ta, ta chỉ muốn biết liên quan tới quả tình báo, càng nhiều càng tốt."

	"Coi như là kéo dài thời gian tốt, nếu như ngươi chịu nói, ta liền để ngươi kéo dài thời gian. Không phải, a, ta Kusanagi kiếm còn không có uống đủ máu tươi."

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể quay lại thời gian, như vậy mọi người đều sống, nhưng là, ngươi dám không?"

	Baker Richardson am hiểu sâu đàm phán kỹ xảo, sẽ không mới mở miệng liền muốn Lý Tiện Ngư giao ra quả, kia là đang buộc hắn chó cùng rứt giậu.

	Người tại trong tuyệt cảnh, sẽ liều lĩnh bắt lấy cây cỏ cứu mạng, dù là rơm rạ yếu ớt không đủ để cứu vớt hắn, hay là chỉ là một cái hư giả huyễn ảnh.

	Cho nên, Baker Richardson dùng quả tình báo, đến sung làm cây kia dụ hoặc Lý Tiện Ngư cây cỏ cứu mạng.

	Hắn đối quả hiểu rõ thực sự quá ít, có loại bánh nướng đang ở trước mắt, lại không thể nào ngoạm ăn cảm giác.

	Dưới tình huống như vậy, hiểu rõ tình báo là lựa chọn chính xác nhất, chỉ có nắm giữ đủ nhiều tình báo, hắn mới có thể cân nhắc một bước làm thế nào, có lẽ có thể từ đó lĩnh ngộ được cướp đoạt quả biện pháp.

	Đến nỗi Lý Tiện Ngư cho tình báo là thật là giả, cái này cần nhờ chính hắn phân biệt, phân biệt.

	Lý Tiện Ngư buông lỏng ra Tần Trạch tay, cũng thu hồi Khí chi kiếm, lại nồng lại bạch khí binh, giờ phút này biến lại hiếm lại nhạt.

	Kiếm thai rốt cục khôi phục, các hộ pháp hi sinh không có uổng phí. Về sau, chính Tần Trạch liền có thể chống lại huyết nhục vật chất, không cần hắn tại bên cạnh trông coi.

	"Ngươi sớm nói như vậy, ta người cũng không cần chết rồi." Lý Tiện Ngư thản nhiên nói.

	"Ta vừa rồi xác thực muốn dứt khoát lưu loát giết chết Tần Trạch, đem ngươi bắt vào tay. Ta cũng không nghĩ hắn bị Phá Quân đoạt xá, cũng không muốn ngươi thành công cứu sống hắn." Baker Richardson cười lạnh.

	"Ngươi muốn biết cái gì?" Lý Tiện Ngư thu hồi Khí chi kiếm, nhìn về phía Baker Richardson.

	Richardson mục tiêu thủy chung là chính mình, hắn trên miệng nói nói chuyện, có lẽ thật có ý tứ kia, nhưng chỉ cần phe mình buông lỏng trễ, hắn tuyệt đối lập tức động thủ.

	"Quả lúc nào thành thục." Baker Richardson bất động thanh sắc bước lên trước mấy bước.

	"Không biết."

	"Ngươi dự báo tương lai, biết chúng ta sẽ ở cái này cửa vào tiến đến?"

	"Chuẩn xác mà nói, là ta quay lại thời gian." Lý Tiện Ngư trả lời.

	Quay lại thời gian. . . . Baker Richardson cũng không kinh ngạc, ngược lại nghiệm chứng trước đó suy đoán.

	Quả thật tiến một bước thành thục, mà lần này, Lý Tiện Ngư không có trả giá đắt, liền quay lại thời gian.

	"Tất nhiên dạng này, " Baker Richardson chảy máu tươi, không có con mắt hốc mắt quét mắt các hộ pháp tàn thi: "Vì sao không hồi tưởng thời gian cứu bọn họ?"

	Lý Tiện Ngư không có trả lời hắn.

	"Như thế nào lấy ra quả." Baker Richardson hướng phía trước tiến vào một khoảng cách.

	Lý Tiện Ngư y nguyên không có trả lời hắn.

	Hô!

	Không khí vặn vẹo, Baker Richardson phồng lên khí cơ, nhào về phía Lý Bội Vân đám người.

	Mà lúc này, Lý Tiện Ngư nhắm mắt lại.

	Baker Richardson tựa như hổ đói nhào dê, hắn lấy lăng lệ thủ đoạn chém giết Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử, cũng đem Bảo Trạch đỉnh tiêm cấp S nhóm từng cái trảm dưới kiếm.

	Tại Lý Tiện Ngư tiền phương, thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ.

	Thân ở giữa không trung Lý Tiện Ngư nhìn xuống một màn này, nhìn xuống thân thể của mình, nhìn xuống đứng ở trước mặt mình, lại không trở ngại Baker Richardson.

	Trông thấy hắn chính giơ lên Kusanagi kiếm, muốn đâm vào Tần Trạch lồng ngực.

	"Đây là ta lựa chọn Âm thần xuất khiếu về sau, thế giới chân thật sẽ phát sinh sự tình. Mà nếu như ta lựa chọn nghênh chiến Baker Richardson, tình huống lại sẽ khác nhau."

	"Âm thần quay lại thời gian, cảm giác có điểm giống dự báo tương lai. Ta cũng không có loại kia tham dự cảm giác, càng giống là người đứng xem. Cái này cùng tại đảo quốc lúc quay lại thời gian là cảm giác hoàn toàn khác biệt."

	"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Âm thần trạng thái dưới quay lại thời gian, là một loại dự báo? Là có thể phòng ngừa cùng cải biến? Mà đảo quốc quay lại thời gian, là không cách nào sửa đổi?"

	"Như thế nào không cách nào sửa đổi, kia Thúy Hoa các nàng liền nguy hiểm."

	Lý Tiện Ngư đã sớm phát giác được hai loại quay lại chỗ khác biệt, bởi vậy, hắn dự định lợi dụng càng thêm nhu hòa phương thức, Âm thần xuất khiếu đến cải biến vận mệnh.

	Phương pháp này, ngay tại vừa rồi, đang vì Tần Trạch chữa thương hoàn tất về sau, hắn bỗng nhiên lĩnh ngộ được.

	Bởi vì, hắn đã rõ ràng phát giác, quả tiến một bước thành thục.

	Âm thần Lý Tiện Ngư lơ lửng mà đứng, lui về sau một bước, trong chốc lát, thế giới giống như là biến thành điện ảnh, thời gian nhanh chóng quay lại, quay lại đến Lý Bội Vân đám người bị giết trước đó.

	Lui thêm bước nữa, thời gian quay lại đến trâu hộ pháp đám người bị giết trước đó.

	Từng bước một quay lại, từng bước một quay lại.

	Bảo Trạch các công nhân viên lấy rút lui phương thức rời đi Vạn Thần cung, xe tải vũ khí lấy rút lui phương thức rời đi Vạn Thần cung.

	Vạn Thần cung lâm vào không có một ai tĩnh mịch.

	Lý Tiện Ngư từng bước một quay lại thời gian, Vạn Thần cung bên trong không có mặt trời mọc mặt trời lặn, hắn không biết mình quay lại bao lâu.

	"Nếu như ta một hơi quay lại hai mươi năm, không biết có thể hay không nhìn thấy lúc trước dưới ánh trăng Tam huynh quý tiến vào Vạn Thần cung tràng cảnh?"

	"Có lẽ chúng ta giải khai cha đẻ tiến vào Vạn Thần cung về sau, đến cùng gặp cái gì, cùng vụn băng đạt thành như thế nào giao dịch. . . ."

	Ý nghĩ này rất mê người, nhưng hắn không có lựa chọn giải khai hai mươi năm trước bí mật.

	Thứ nhất là không rõ ràng quả có thể hay không chèo chống hắn quay lại lâu như vậy. Thứ hai lần này quay lại có mục đích khác.

	Lý Tiện Ngư rời đi Vạn Thần cung, hướng về phía đông bắc bỏ chạy.

	Lúc này, là vào lúc giữa trưa, thái dương nguội nuốt treo ở bầu trời, ven đường quan sát, Ngưu sơn cảnh khu dòng người như dệt, cỏ sắc xanh lục, lá cây treo ở đầu cành đánh lấy quyển.

	Các du khách mặc áo tay ngắn, mang theo che nắng mũ lưỡi trai.

	"Ta quay lại bao lâu?" Lý Tiện Ngư ngẩn người.

	Mặc dù không cảm giác được nhiệt độ, nhưng cái này rõ ràng là giữa hè.

	Ta là quay lại thời gian, không phải xuyên thẳng qua tương lai đi. . . . . Chúng ta tiến vào Vạn Thần cung lúc, rõ ràng là tháng tư phần.

	Lý Tiện Ngư tiếp tục nhắm hướng đông phương bắc hướng phi đi, Âm thần tốc độ cực nhanh, thậm chí không nhận không khí trở lực ảnh hưởng.

	Không bao lâu, Mao Sơn ngay trước mắt.

	Hắn đi tới tô tỉnh Thượng Thanh phái.

	Xa xa, Lý Tiện Ngư trông thấy một cái tuổi trẻ thoải mái đạo sĩ, trong tay mang theo bầu rượu, ngồi tại trên bậc thang, tinh thần phấn chấn cùng bên người lão đạo bắt chuyện.

	Tuổi trẻ đạo sĩ chính là Đan Trần tử.

	"Luận đạo đại hội được tên thứ mấy?" Lúc này, lão đạo hỏi.

	"Hẳn là có thể đi vào hai vị trí đầu đi." Đan Trần tử trả lời hắn.

	"Hẳn là?"

	"Ừm, không cùng Giới Sắc đánh qua, cho nên không dám khẳng định nhất định có thể thắng hắn. Sư thúc tổ, luận đạo đại hội bỏ dở, năm nay không có quán quân."

	"Ồ?"

	"Nói ra khẳng định hù ngươi nhảy một cái, năm nay luận đạo đại hội phát sinh biến đổi lớn." Đan Trần tử thần thần bí bí, tại trước mặt lão nhân, hắn hiếm thấy nhiều phân ngây thơ, giống như là phát hiện đồ tốt không kịp chờ đợi, lại che giấu hài tử.

	"Biến đổi lớn?"

	"Đạo Tôn vẫn lạc, yêu đạo tàn hồn hiện thân luận đạo đại hội."

	Lão nhân quét rác tay có chút dừng lại: "Hắn trở về. . . . ."

	Nguyên lai ta quay lại đến năm ngoái giữa hè, luận đạo đại hội vừa mới kết thúc. . . . . Lý Tiện Ngư có phán đoán, Vạn Thần cung bên trong không tuế nguyệt, hắn không ngừng quay lại, không biết mình đến tột cùng quay lại bao nhiêu thời gian.

	Hiện tại biết.

	Lý Tiện Ngư liền đứng tại phía sau lão nhân, Đan Trần tử trước mặt, nhưng bọn hắn không nhìn thấy vị này thời gian khách lữ, tự mình phàn đàm.

	"Không nên a, Slime nói Vong Trần đạo trưởng nhân cách thứ hai nhanh tu thành Dương thần. . . . Dương thần chỉ là trên lý luận cảnh giới, hắn khả năng không phải, nhưng tinh thần lực phương diện, cái này nhân cách thứ hai tuyệt đối là đương thời thứ nhất, chẳng lẽ ngay cả hắn cũng không phát hiện được ta?" Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, trong lòng có chút gấp.

	Nếu như nhân cách thứ hai không cách nào nhìn thấy chính mình, kia hết thảy nếm thử đều đem không có ý nghĩa.

	Lúc này, không gian bốn phía bỗng nhiên ngưng kết, gió nhẹ thổi tới, cuốn lên Lạc Diệp, chính tung bay, bỗng nhiên ngưng kết. Không trung vừa có chim chóc lướt qua, ngưng kết giữa không trung không nhúc nhích. Ngọn cây còn bảo lưu lấy bị gió thổi cong dáng người, cũng ngưng lại bất động.

	Đan Trần tử tiếu dung ngưng kết ở trên mặt, dưới ánh mặt trời lông mi rõ mồn một, phảng phất một tôn tượng sáp.

	Lão nhân quay người ngưng mắt.

	Hắn quả nhiên có thể nhìn thấy ta. . . . . Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, thật sâu thở dài: "Tiền bối!"

	"Ngươi đã vượt ra?" Lão nhân nói.

	Siêu thoát. . . . Yêu đạo nhân cách thứ hai biết siêu thoát chuyện này?

	Là từ Slime nơi đó biết được. . . . Năm đó quả sinh ra, các chúa tể thấy được hoàn toàn mới lực lượng lĩnh vực, biết Đạo quả tử là có thể mang đến sinh mệnh chất biến đồ vật.

	Có lẽ khi đó các chúa tể liền có siêu thoát khái niệm, nhưng là, cái này nhân cách thứ hai trực tiếp điểm ra, một mực chắc chắn, cái này có chút ý tứ.

	Đạo gia cảnh giới tối cao. . . . Dương thần. . . . Thiên nhân hợp nhất?

	Là tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, có thể ngưỡng vọng tầng thứ cao hơn cảnh giới a.

	Ta đây coi là nhiều lắm là tính nửa bước siêu thoát đi.

	"Nửa bước siêu thoát." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Tại tương lai không lâu, có một vị người trẻ tuổi sẽ lên núi cầu tiền bối xuất thủ, hi vọng ngài không muốn cự tuyệt."

	Lão nhân ánh mắt lóe lên, "Ngươi tới gặp ta, nói rõ ta của tương lai, cự tuyệt?"

	Lý Tiện Ngư im lặng.

	Kế hoạch của hắn rất đơn giản, lợi dụng quả quay lại năng lực, tìm đi qua lão đạo sĩ khẩn cầu hắn xuất thủ.

	Chỉ cần lão đạo sĩ xuất thủ tương trợ, liền có thể cải biến thế cục, cải biến Phật đầu vận mệnh, cải biến Vạn Yêu minh hộ pháp vận mệnh, thậm chí cải biến Thúy Hoa Tam Vô vận mệnh của các nàng .

	Mà trong quá trình này, hắn chỉ là đưa đến phụ trợ tác dụng, tương đối nhu hòa uyển chuyển, cũng không phải là trực tiếp thi triển quả lực lượng.

	Dạng này, có lẽ liền có thể tránh đi vụn băng nói: "Không thể lại quay lại thời gian", "Đùa bỡn vận mệnh người cuối cùng rồi sẽ bị vận mệnh đùa bỡn" .

	"Tất nhiên ta của tương lai cự tuyệt, vậy ngươi cùng hiện tại ta nói, thì có ích lợi gì?"

	"Việc này liên quan đến trọng đại, nhìn tiền bối cần phải đáp ứng." Lý Tiện Ngư cầu khẩn nói.

	"Ngươi làm biết được, vận mệnh không thể sửa đổi."

	Lý Tiện Ngư lần nữa trầm mặc.

	Câu nói này hắn nghe vô số lần, nghe lão đạo sĩ nói qua, nghe vụn băng nói qua.

	Hỗn cho tới hôm nay mức này, cứ việc còn rất trẻ, hắn nhưng không có một lời trung nhị nhiệt huyết, hô lên "Mệnh ta do ta không do trời" khẩu hiệu.

	Bởi vì, người mặc dù tuổi trẻ, tâm đã tang thương.

	Dùng so sánh tiếp địa khí mà nói nói: Bị chủ nghĩa xã hội đánh đập qua, cuồng không nổi.

	"Đứa ngốc!" Lão nhân lắc đầu, cũ nát tay áo vung lên, một trận thanh phong thổi qua, Lý Tiện Ngư hơi mờ thân ảnh tán loạn biến mất, thế giới khôi phục bình thường.

	Thế giới lần nữa biến tựa như điện ảnh, trước đó là quay lại, mà lần này là nhanh tiến.

	Lý Tiện Ngư bị lão đạo sĩ vung ra lực lượng đánh bay ra ngoài, quanh mình hết thảy cảnh vật nhanh chóng lướt qua, thời gian phi tốc trôi qua.

	Hắn ngay tại hướng Vạn Thần cung phương hướng "Tiến nhanh" .

	Cự tuyệt. . . . Tần Trạch lấy đại nghĩa cầu hắn, thất bại.

	Ta liền nên minh bạch, hắn cuối cùng không phải Vong Trần, không phải cái kia dám yêu dám hận, tâm hệ quốc gia Vong Trần. Không phải cái kia tại Trường Sa bảo vệ trong chiến đấu mất đi hết thảy, vẫn muốn tổ chức dân binh đánh du kích Vong Trần.

	Lý Tiện Ngư bi thương thê lương phẫn nộ thời khắc, bên tai truyền đến loáng thoáng thở dài:

	Thời cơ chưa tới!

	. . .

	Mao Sơn, Thượng Thanh phái.

	Hoàng hôn, tà dương như máu.

	Đỏ bên trong thấu kim hà mây ngưng kết tại phía tây, không nhúc nhích.

	Thượng Thanh phái trùng kiến hừng hực khí thế tiến hành, Bảo Trạch điều động tới kiến trúc sư, cùng thượng thanh các đạo sĩ thương thảo tu kiến phương án.

	"Không cần tốt cục gạch, muốn loại kia gạch xanh, phục cổ gạch xanh. . . . Thượng Thanh phái là truyền thừa ngàn năm đại phái, cho dù là trùng kiến, cũng muốn bảo trì nguyên dạng. Đóng thành cục gạch dương phòng tính là gì sự tình?" Trung niên đạo sĩ lớn tiếng a xích luôn luôn có không đồng nhất mắt ý nghĩ kiến trúc sư.

	"Cung phụng tổ sư đại điện có thể phục hồi như cũ, nhưng các ngươi ký túc xá không cần thiết phục cổ, nhiều một ít thời đại mới nguyên tố chẳng lẽ không tốt sao, ngủ thoải mái chút chẳng lẽ không tốt sao." Mấy cái kiến trúc sư khó có thể lý giải được.

	"Người xuất gia muốn cái gì thoải mái, nghèo khó thời gian mới có thể gắng giữ lòng bình thường, ngươi đừng chít chít méo méo , dựa theo yêu cầu của chúng ta đóng là được rồi." Trung niên đạo sĩ nói.

	Ánh chiều tà bên trong, một cái tóc trắng thưa thớt, gần đất xa trời lão đạo sĩ, chậm rãi mà đến, xuyên qua đạo quán đại môn, hướng phía kiến trúc công trường đi tới.

	Trung niên đạo sĩ xa xa nhìn thấy hắn, ngẩn người, cau mày nghênh đón tiếp lấy: "Lão tiền bối, ngài có chuyện gì sao?"

	Bối phận thực sự quá lớn, không biết nên xưng hô như thế nào.

	Xưng hô sư thúc tổ đều không chính xác, mà lại một cái quét nấc thang lão đạo sĩ cũng không có tư cách.

	Thái Dương Chân là đánh phía tây ra, lão đạo này tại sườn núi chỗ mấy chục năm, một bước đều chưa từng bước vào cửa quan, hôm nay là đã uống nhầm thuốc không thành.

	Lão đạo sĩ đến gần, mắt liếc trung niên đạo sĩ trên lưng, đeo nghiêng lấy chuôi này pháp khí trường kiếm, ngữ khí không nhanh không chậm, cười lão nhân đặc hữu ý cười: "Ta đến mượn kiếm!"

	Trung niên đạo sĩ: "? ? ?"

	Hắn không có lĩnh hội tới lão đạo sĩ ý tứ, mượn kiếm? Một cái khí huyết suy bại, đi đường chậm rì rì lão đạo, hướng hắn mượn kiếm?

	Lão đạo sĩ không chờ đợi hắn hồi phục, tự mình ngoắc, làm cho người cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh.

	Trung niên đạo sĩ trên lưng trường kiếm, tựa như được trao cho sinh mệnh, âm vang ra khỏi vỏ, đem chính mình đưa đến lão đạo sĩ lòng bàn tay.

	"Ngươi. . . ." Trung niên đạo sĩ giật nảy cả mình, sắc mặt biến hóa.

	Chung quanh một vòng thượng thanh đệ tử, nhao nhao lui lại, mờ mịt lại cảnh giác nhìn xem lão đạo sĩ.

	Bọn hắn tự nhiên đều là nhận biết lão đạo, tình cảnh này, đem bọn hắn đều kinh đến.

	Bảo Trạch kiến trúc sư nhóm không rõ ràng lão đạo sĩ nội tình, nhưng nhìn bên cạnh nói sĩ nhóm phản ứng, cũng đi theo cảnh giác lên.

	Trước mắt thế cục này, ăn đủ đau khổ, đã sớm minh bạch, có đôi khi đồng môn cũng không nhất định là người một nhà.

	Lão đạo sĩ lại không để ý tới bọn hắn, nhẹ giọng thì thầm:

	"Học giàu năm xe kinh phu tử, thiên địa tự nhiên đều lương sư."

	Trường kiếm rời tay, treo ở mi tâm.

	"Không vì danh lợi khổ hối hả, từ quan tây du ngộ Huyền Hoàng."

	Không biết có phải hay không ảo giác, Tịch Dương tựa hồ biến ảm đạm vô quang.

	"Đông hải Nhật khấu quá phách lối, mười ba đạn pháo không một vang."

	Trường kiếm chấn động kịch liệt, phát ra chói tai minh thanh, tựa hồ kìm nén không được, muốn đi ra ngoài giết Nhật khấu.

	"Không ta vô công cũng không tên, hòa hợp quang cùng bụi."

	Trường kiếm đình chỉ xao động, biến yên tĩnh tường hòa.

	Lão đạo sĩ dừng một chút, thoải mái cười một tiếng: "Đạo hạnh bốn dương cùng bảy châu, đông tây nam bắc không ân cừu."

	Yêu đạo cả đời, chỉ thế thôi.

	Câu này niệm xong, ở đây tất cả mọi người, trông thấy lão đạo sĩ đỉnh đầu trồi lên một cái nguyên thần, hắn còn quá trẻ, người mặc đạo bào, mặt mày thoải mái, bờ môi mỉm cười, cho người ta vô câu vô thúc thoải mái cảm giác.

	Hắn cười một tiếng dài: "Thời cơ đã đến. "

	Nguyên thần ôm kiếm mà đi.

	Thượng Thanh phái, các đệ tử, cùng nhau ngẩng đầu lên, nhìn qua biến mất ở chân trời vệt kia lưu quang, rung động không nói gì.

	"Vậy, vậy là. . . . . Yêu đạo Vong Trần? !" Có người lẩm bẩm nói.

	Kia là tham gia qua luận đạo đại hội thượng thanh đệ tử, gặp qua yêu đạo tàn hồn hiển thế, mà cái này một vị, cùng ngày đó yêu đạo giống nhau như đúc.

	Yêu đạo Vong Trần. . . . . Bị mượn kiếm trung niên đạo sĩ toàn thân chấn động, một nháy mắt không phân rõ chính mình là loại nào tâm tình.

	Hắn bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đứng lặng nguyên địa lão đạo sĩ.

	Mới phát hiện đây đã là một bộ thể xác.

	Nãi nãi xương cốt té gãy, lão nhân xương giòn, không trải qua quẳng. Đại khái muốn làm giải phẫu, nhưng thân thể rất kém cỏi, không biết có thể hay không làm giải phẫu. Chương này là tại bệnh viện mã ra, có lỗi chữ xin thứ lỗi. 