 340 Vạn Thần cung cửa vào

	Lý Tiện Ngư mộng bức biểu lộ tại trong dự đoán của bọn hắn, thậm chí liền đợi đến nhìn hắn biểu lộ. Cấp S nhóm từng cái khóe miệng mỉm cười, nghiêng mắt, chính là từng trương buồn cười biểu lộ.

	Điền Hạo tề mi lộng nhãn nói: "Cái này đời hào tuyệt đối là Bảo Trạch mười thần bên trong nhất lóe sáng tinh, chủ yếu là cùng dị năng của hắn có quan hệ."

	Lý Tiện Ngư hứng thú, "Nói thế nào?"

	Điền Hạo dùng thăm trúc thọc chia năm năm, "Khai thần, nếu không để hắn tự mình thể nghiệm một chút?"

	Chia năm năm cười khổ khoát khoát tay.

	Thực thần giải thích nói: "Khai thần dị năng, là một loại đặc thù trận vực, đối địch là triển khai trận vực, nếu như địch nhân quá mức cường đại, trận vực liền sẽ áp chế địch nhân, cũng kích phát tiềm năng của hắn, để song phương chiến lực đạt tới một cái cân bằng. Trái lại, trận vực liền sẽ cho địch nhân tăng phúc, mà áp chế bản thể, y nguyên để song phương đạt tới cân bằng."

	Lý Tiện Ngư: ". . . . . Cho nên, mặc kệ là đụng phải yếu gà vẫn là đụng phải đại cao thủ, đều có thể đánh cái ngang tay?"

	Cái này dị năng, cảm giác rất cho lực, nhưng lại cảm giác tốt hố.

	Không dùng được các ngươi kiếm không kiếm, dù sao ta không lỗ!

	Cái này dị năng phải gọi "Vĩnh viễn không lỗ" đi.

	Tựa hồ đoán được Lý Tiện Ngư ý nghĩ, chia năm năm nói: "Trên lý luận là như thế này, nhưng cũng có cực hạn, đụng phải phổ thông nửa bước cực đạo, dị năng của ta có thể chống đỡ mười giây. Nếu như là cùng cấp bậc cao thủ vây công ta, cực hạn của ta là duy nhất một lần ngăn chặn ba cái, kiên trì nửa giờ. Mà nếu là đụng phải thực lực so ta yếu, vậy ta căn bản không cần thi triển dị năng, trực tiếp quyền cước quyết thắng thua."

	Hắn một giải thích, Lý Tiện Ngư kịp phản ứng, nhìn như vậy đến, cái này dị năng không những không hố, ngược lại rất đáng sợ.

	Mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, ta đều có thể đem ngươi kéo đến cùng một cấp độ, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại ngươi!

	Bảo Trạch mười thần mỗi một vị đều là quái vật.

	Chia năm năm thở dài: "Ta cảm thấy phải gọi ta cân bằng thần mới đúng, có đôi khi thật muốn đánh nổ Murphy đầu chó, nhìn nàng một cái trong đầu chứa đều là cái gì."

	Thổ Thần thở dài: "Ta cũng cảm thấy chính mình phải gọi Đại Địa chi thần, mới phù hợp phong cách của ta. Thổ Thần Thổ Thần, ngu đột xuất."

	Nhưng là hồ sơ phong tồn về sau, ngoại trừ đại lão bản, ai cũng không thể sửa chữa, ẩn tàng nhân viên thân phận tin tức.

	Mà lại, coi như cầu đại lão bản đổi, hắn đồng ý, cũng vô dụng.

	Danh tự thứ này, một khi hô quen thuộc, liền không có cách nào sửa lại.

	Đều là Murphy cái kia tiểu nương bì sai.

	"Vị này gọi chú ý chấp, cũng chính là Đấu thần." Điền Hạo đạo.

	Bảo Trạch mười thần bên trong Đấu thần, danh tự nghe xong liền so Thổ Thần bức cách cao vô số cấp bậc.

	Lý Tiện Ngư hỏi qua tốt, chuyên chú dò xét Đấu thần, danh hiệu trình độ nhất định tượng trưng cho huyết duệ dị năng, có thể thấy được vị này Đấu thần là cái rất biết đánh nhau.

	Hắn không khôi ngô không cao lớn, nhưng thân thể phi thường cân xứng, Bảo Trạch chế thức y phục tác chiến dưới, cơ bắp đường cong có thể thấy rõ ràng.

	Đấu thần nhẹ gật đầu, liền thu hồi ánh mắt, cúi đầu gặm xâu nướng.

	Có chút cao lạnh. . . . . Lý Tiện Ngư đối với hắn làm ra đánh giá.

	Cuối cùng, Lý Tiện Ngư nhìn về phía Bảo Trạch mười thần bên trong một nam một nữ, "Hai vị chính là Hắc thần Bạch thần?"

	Hắc thần Bạch thần là Bảo Trạch mười thần bên trong vợ chồng làm, cũng là chỉ có hai cái tinh thần lực thức tỉnh giả. Tinh thần lực thức tỉnh giả nhiều mặt, có ý niệm khống vật, có mê hoặc địch nhân tâm trí, có có thể hóa thành xúc tu. . . . . Không phải trường hợp cá biệt.

	Hắc thần Bạch thần tinh thần lực dị năng rất thuần túy, chính là công kích hình, trực tiếp dùng cường đại tinh thần lực phá hủy địch nhân nguyên thần.

	Huyết duệ giới công nhận, tinh thần lực dị năng mạnh nhất gia tộc là Thẩm gia. Đen trắng song thần dị năng cùng Thẩm gia không khác nhau chút nào.

	Công ty bí mật phỏng đoán, bọn hắn là Thẩm gia còn sót lại bên ngoài huyết mạch.

	Tại huyết duệ giới, loại tình huống này rất phổ biến, hàng năm thức tỉnh tân sinh huyết duệ bên trong, rất nhiều huyết mạch đều đến từ huyết duệ giới các đại gia tộc, lôi đình chiến cơ chính là Ngô gia huyết mạch.

	Nhiều như vậy huyết duệ gia tộc, nhiều đời sinh sôi, tuy nói đại đa số đều là nội bộ tiêu hóa, qua năm phục tộc nhân liền có thể kết hôn. Nhưng tóm lại vẫn là có cùng người bình thường kết hợp huyết duệ. Lại có là một chút không bị gia tộc thừa nhận, di thất bên ngoài con riêng.

	Bạch thần cùng Hắc thần tại gia nhập Bảo Trạch trước cũng không nhận ra, nhưng bọn hắn đã thức tỉnh đồng dạng dị năng, tại huyết mạch nguồn cội là giống nhau, thế là đi đặc biệt gần, một tới hai đi, liền sinh ra tình cảm kết hôn.

	Cùng dáng người khôi ngô lớn cơ bá lão công khác biệt, Bạch thần là cái rất tú lệ rất kiều mị thiếu phụ, da tuyết môi anh đào, ngập nước mắt to.

	"Tiểu ca ca, cho ta xem một chút tay trái của ngươi chứ sao." Bạch thần cười tủm tỉm nói.

	Bị một cái tuổi qua ba mươi cực phẩm thiếu phụ hô tiểu ca ca, Lý Tiện Ngư có chút không thích ứng.

	Hắc thần khóe miệng giật một cái, gương mặt nghiêm túc lộ ra bất đắc dĩ: "Ngươi gặp người liền gọi tiểu ca ca mao bệnh, vẫn là sửa không được a."

	Bạch thần giận hắn một chút: "Dạng này sẽ có vẻ ta so sánh tuổi trẻ nha."

	Quay đầu, thúc giục nói: "Nhanh nha, để cho ta xem tay trái của ngươi."

	Đối phương là tiền bối, Lý Tiện Ngư không tiện cự tuyệt, liền lấy xuống găng tay, giơ lên tay trái.

	"Y! Nhìn xem cũng cảm giác thật buồn nôn." Bạch thần nhíu nhíu mày, đột nhiên vươn tay chọc chọc Lý Tiện Ngư tay trái.

	"Uy, chớ đụng lung tung. . . . ." Lý Tiện Ngư sắc mặt biến hóa.

	Chậm, Bạch thần phát ra một tiếng cao vút thét lên, gương mặt nổi lên đỏ ửng, toàn thân giật cả mình, sau đó mềm nhũn áp vào Hắc thần trong ngực, một mặt thỏa mãn. . .

	"Lão công, chúng ta ly hôn đi, ta đột nhiên phát hiện ngươi còn không bằng cánh tay trái." Bạch thần thở phì phò, dịu dàng nói.

	Lý Tiện Ngư: (￣ω￣;)

	Hắn vội vàng nhìn về phía Hắc thần, nghĩ giải thích thứ gì, ngay trước Hắc thần mặt đem nàng lão bà lấy tới cao trào, thực sự quá mức chút, mặc dù không phải hắn bản ý, nhưng cái này nồi khẳng định phải đắp lên trên đầu của hắn.

	Hắc thần khoát khoát tay: "Nàng đã sớm muốn nếm thử tay trái của ngươi, không chỉ một lần đã nói với ta."

	Nói xong, nhìn về phía trong ngực thê tử, là một loại rất bất mãn, lại không thể làm gì ánh mắt, nói: "Hài lòng đi."

	Bạch thần thong thả lại sức, chậc chậc liên thanh: "Tiểu ca ca, về sau bạn gái của ngươi thật có phúc."

	Nghe vậy, lôi đình chiến cơ gương mặt lặng lẽ đỏ lên một chút. Sau đó nàng cũng cảm giác được một cỗ sáng rực ánh mắt, phiết đầu nhìn lại, là tổ nãi nãi ý vị thâm trường nghiêng qua nàng một chút.

	Lão yêu bà. . . . Lôi đình chiến cơ trong lòng thầm mắng.

	Hai vợ chồng các ngươi thật là tú. . . . . Sợ bóng sợ gió một trận. Lý Tiện Ngư nhìn về phía trói gô thần sắc hoảng sợ một nam một nữ, hỏi: "Hai người bọn họ là?"

	Thực thần nhai lấy xâu nướng, liền bia nuốt xuống, nói: "Hai người bọn họ là Hong Kong bên kia, 17 năm thời điểm đoạt lấy tiệm vàng, giết không ít người, trốn ra Hong Kong, một mực chưa bắt được. Lần này Vạn Thần cung đem hai người họ cho câu ra, vừa lúc bị ta bắt được."

	"Đưa công ty?" Lý Tiện Ngư giật mình.

	"Không, điểm tích lũy không nhiều, ta dự định trực tiếp ăn." Thực thần nói: "Ta còn không có nếm qua Hong Kong người."

	Xã hội xã hội. . . . .

	Hai vị đáng thương tù binh "Ô ô ô" kêu lên, cảm xúc rất kích động. Nhưng không ai để ý đến hắn hai.

	Một vòng giới thiệu xong, Điền Hạo khổ não nói: "Vạn Thần cung lối vào không tìm được."

	Lý Tiện Ngư nhíu mày: "Chìa khoá không có chỉ dẫn?"

	Lôi Đế Lâm Xuyên từ ví da bên trong lấy ra Vạn Thần cung chìa khoá, một khối bất quy tắc mảnh kim loại, nó tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, tất cả mọi người nhìn chằm chằm nó.

	Lâm Xuyên nói: "Ở công ty thời điểm, nó biểu hiện rất sinh động, không ngăn chặn lời nói, ngay lập tức sẽ bay đi. Nhưng đến nơi này, ngược lại an tĩnh."

	Chia năm năm nói: "Cái này vừa vặn nói rõ, Vạn Thần cung lối vào liền tại phụ cận."

	"Chúng ta đã phái người dùng năng lượng dụng cụ đo lường từng tấc từng tấc tìm tòi, chỉ cần Vạn Thần cung lối vào tại ngưu sơn, nó liền nhất định sẽ bị tìm tới." Vượn thần nói.

	Lúc này, Lôi Đế nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư: "Ngươi tiến Vạn Thần cung mục đích là cái gì."

	Đột nhiên xuất hiện vấn đề, Lý Tiện Ngư ngẩn người, hắn không biết Lôi Đế vì cái gì đột nhiên hỏi cái này, hồi đáp: "Đi xem một chút bên trong có cái gì rồi, cha ta chết cùng Vạn Thần cung có quan hệ."

	Cấp S nhóm im ắng trao đổi ánh mắt, ai cũng không nói chuyện, Lôi Đế "A" một tiếng.

	Lý Tiện Ngư thông minh như vậy người, một chút xíu dấu vết để lại liền đã nhận ra, âm thầm nhíu mày: "Bọn hắn đây là ý gì."

	Mặc dù hắn cùng những đồng nghiệp khác, trên danh nghĩa không phải một tổ, nhưng tiếp chính là nhiệm vụ giống nhau, cho nên Lôi Đế vấn đề rất kỳ quái, tựa hồ ngậm lấy thâm ý.

	Đang muốn truy vấn, Lôi Đế điện thoại di động vang lên, hắn kết nối điện thoại, mở hands-free (loa ngoài), loa phóng thanh bên trong truyền đến một vị nào đó cao cấp nhân viên âm thanh kích động: "Lôi Đế, chúng ta tìm tới Vạn Thần cung cửa vào." 