 307 B kế hoạch

	Đợi vài phút, Wechat không được đến đáp lại, Lý Tiện Ngư dứt khoát liền không để ý tới, cúi đầu ăn uống.

	"Ngươi phát cái gì?" Ngồi ở bên cạnh hắn lôi đình chiến cơ góp qua đầu dòm bình phong.

	Ma quỷ. . . . .

	Chân dài mỹ nhân cổ quái xem xét hắn một chút, trầm ngâm mấy giây, tỉnh táo lại: "Ngươi hẳn là trông cậy vào Lý Bội Vân nói cho chúng ta vị trí của hắn?"

	Lý Tiện Ngư cười cười: "Không cần hắn nói cho chúng ta biết, chỉ cần hắn hồi phục ta là đủ rồi."

	Lôi đình chiến cơ kinh ngạc nói: "Ai nha, ngươi đập video nguyên nhân chính là cái này? Đây chính là ngươi B kế hoạch?"

	Lý Tiện Ngư không có nói rõ chi tiết hắn B kế hoạch, chỉ là để các nàng hỗ trợ cùng một chỗ đập bộ video, nói cùng B kế hoạch có quan hệ, lôi đình chiến cơ ngay từ đầu không có hiểu rõ, hiện tại kịp phản ứng.

	"Ngươi đây không phải làm càn nha." Liền xem như cá ướp muối hậu cung đoàn nương nương, chân dài mỹ nhân cũng không nhìn nữa tốt hắn.

	Lôi Đế Lâm Xuyên nhíu nhíu mày: "B kế hoạch làm sao vậy, Lý Tiện Ngư, ngươi nói rõ chi tiết nói, chúng ta cùng nhau nghiên cứu kế hoạch này khả thi."

	Lôi Đế là cái rất nghiêm cẩn rất người đứng đắn, làm việc đâu ra đấy, ổn đánh ổn đâm. . . . . Quả thực là Bảo Trạch một dòng nước trong a.

	Lý Tiện Ngư đối với hắn thoáng có mấy phần hiểu rõ.

	"Nói ra quả thật có chút trò đùa. . ." Lý Tiện Ngư nhìn về phía thật thà Thổ Thần, tên kia từ nghe xong hắn giảng thuật về sau, liền rơi vào trầm tư: "Thổ Thần, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Thổ Thần Điền Hạo ngước mắt, nhìn Lý Tiện Ngư một chút, cải chính: "Đại Địa chi thần, ta xưng hào gọi Đại Địa chi thần."

	Hắn móc ra một tấm in Bảo Trạch logo danh thiếp ném cho Lý Tiện Ngư, "Thấy rõ ràng."

	Tam Vô mờ mịt nhìn hắn: "Ngươi chính thức xưng hào chính là Thổ Thần a, Đại Địa chi thần là ai."

	Vượn thần cùng Lôi Đế: "Phốc ~ "

	Thổ Thần khóe mắt run rẩy: "Luôn Thổ Thần Thổ Thần gọi, ta cảm giác chính mình là một cái vừa già lại đất lão đầu."

	Tam Vô càng mờ mịt: "Có thể ngươi chính là Thổ Thần a."

	Lôi đình chiến cơ: "Phốc ~ "

	Thổ Thần vung tay lên: "Lười nhác nói cho ngươi." Hắn nhìn về phía Lý Tiện Ngư, tại quét mắt đám người, trầm giọng nói: "Ta so sánh để ý một số việc."

	Mọi người thấy hắn, làm ra lắng nghe tư thái.

	Thổ Thần Điền Hạo nói: "Cái kia đại điêu muội ta biết, đêm hôm đó ta là tự mình cùng nàng giao thủ. Có được phi thường đáng sợ trọng lực dị năng, dị năng cường độ tại cấp S bên trong thuộc về đỉnh tiêm một hàng."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, loại kia trọng lực áp chế, lấy nhục thể của hắn đều cảm giác tim đập nhanh hơn, đại não thiếu dưỡng, trên vai giống như là đè ép một tòa núi lớn. Hắn tại luận đạo đại hội bên trên nhìn một vị trọng lực dị năng ngoại quốc nữ nhân thi triển qua, cùng nàng giao đấu chính là Đan Trần tử, Đan Trần tử vẻn vẹn hai đầu gối trầm xuống, cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

	Lý Tiện Ngư tự hỏi nhục thân cường độ cùng Đan Trần tử xấp xỉ như nhau, nhưng hắn lại tại đại điêu muội dị năng bên trong trực tiếp quỳ. Thi triển cường hóa dị năng Mã Lực toàn bộ triển khai, vẫn cảm giác rất khó chịu.

	Có thể thấy được đại điêu muội trọng lực dị năng cùng vị kia ngoại quốc nữ nhân căn bản không phải một cái cấp độ.

	"Ta nói cho đúng là, ngày đó Tam Vô phát cuồng, đem tất cả cao bạo lựu đạn toàn bộ vứt ra, ta lúc ấy cùng nàng đánh kịch liệt, cũng gặp bạo tạc xung kích. Ta đều bị thương nặng, nàng cái bia này tổn thương sẽ chỉ càng nặng, ta có máu tươi của ngươi mới lấy nhanh chóng khôi phục, mới có thể đứng ở chỗ này." Thổ Thần đạo.

	Hắn không nói tiếp, nhưng ở tòa đều là người thông minh, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

	Một tuần lễ không đến, bị thương nặng như vậy, đại điêu muội lại sinh long hoạt hổ rồi?

	Nàng dị năng là trọng lực, không phải tự lành, trên đời không tồn tại tái tạo lại toàn thân linh đan diệu dược, như vậy không có Lý Tiện Ngư máu tươi trợ giúp, nàng là thế nào làm được trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế.

	Lôi đình chiến cơ suy đoán nói: "Nàng chưa hẳn thương thế khỏi hẳn, khả năng cùng Lý Tiện Ngư so chiêu lúc, căn bản không dùng toàn lực?"

	Lý Tiện Ngư dùng bả vai đụng nàng, bĩu môi nói: "Ta đã không phải trước kia ta, cho dù là đỉnh tiêm cấp S, mang thương cùng ta đánh, chỉ có lật xe một con đường, ta có thể cảm giác được, nàng cũng không có đả thương."

	Đám người nghe vậy trầm mặc, sau một hồi, Vượn thần trầm giọng nói: "Vạn Yêu minh so với chúng ta nghĩ càng thêm khó giải quyết."

	Bảo Trạch căn bản không rõ ràng Vạn Yêu minh nội tình, thực lực tổng hợp, nó từ đầu đến cuối giấu ở dưới nước, không khiến người ta thấy rõ nó chân thực diện mạo. Cho nên Lôi Điện pháp vương phái bốn vị cấp S, lại có Lý Tiện Ngư cường lực hậu cung đoàn, đội hình như vậy đủ để quét ngang bất kỳ một cái nào huyết duệ gia tộc.

	Huyết duệ giới bảy đại dòng họ sẽ không ôm đoàn, tại Bảo Trạch trước mặt chính là thối đệ đệ.

	Lấy bảy đại dòng họ cầm đầu huyết duệ gia tộc; Đạo Phật hiệp hội; còn có Bảo Trạch tập đoàn, huyết duệ giới hiện lên thế chân vạc.

	"Hiện tại nên nói nói ngươi B kế hoạch đi." Lôi Đế đạo.

	"Nói ra rất đơn giản, không cần chúng ta đi tìm, ta có biện pháp để Lý Bội Vân mắc câu, chỉ cần hắn hồi phục tin tức của ta, Bảo Trạch liền có thể định vị đến hắn." Lý Tiện Ngư đạo.

	Lôi Đế thật sâu nhíu mày: "Ngươi kế hoạch này quá trò đùa, quá khó giữ được thủ. Có hay không nghĩ tới, hắn vạn nhất không mang điện thoại di động, cho dù mang theo, hắn là kẻ ngu sao, sẽ trả lời cái ngươi?"

	Lý Tiện Ngư cười nói: "Là, ta thừa nhận là cử chỉ mạo hiểm, nhưng ta tất nhiên dám làm như vậy, ta liền có nhất định chắc chắn."

	"Trên đời khó đối phó nhất hai loại người: Một, chà sáng góc cạnh kẻ già đời. Hai: Nhất lực hàng thập hội cao thủ tuyệt thế. Mà cá tính quá mạnh, nguyên tắc quá mạnh người, đối phó không có chút nào khó. Tính cách là nhược điểm lớn nhất của bọn họ."

	"Ta cùng Lý Bội Vân đánh qua mấy lần quan hệ, ta quen thuộc hắn, hắn là một cái rất kiêu ngạo người, trong mắt hắn Giới Sắc, Đan Trần tử bao quát ta, cũng có thể giẫm tại dưới chân đá đặt chân. Mặt mũi tràn đầy đều viết "Các vị đang ngồi đều là rác rưởi" ."

	"Đồng thời, hắn lòng háo thắng cực mạnh, đã mạnh đến cùng chòm Xử Nữ ép buộc chứng đồng dạng đáng sợ." Nói đến đây, Lý Tiện Ngư xùy một tiếng bật cười, Lý Bội Vân hai lần thua vào tay hắn, đem hắn coi là cả đời địch. Chỉ cần có cơ hội, Lý Bội Vân khẳng định hội thao lấy Khí chi kiếm, giẫm lên đỏ lam buff, vượt tháp giết chính mình.

	Lôi Đế cùng Vượn thần còn có Thổ Thần nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đến, vẫn là tự nghĩ biện pháp làm sao tra Vạn Yêu minh đi.

	. . . .

	Tại rời xa thành thị rừng sâu núi thẳm, tòa nào đó sơn cốc, bốn bề toàn núi, ngay cả một đầu đường núi đều không có, chính là cỏ cây tươi tốt mùa, bụi cây khóm bụi gai sinh, muốn đi vào sơn cốc này, nhất định phải trèo đèo lội suối. Người bình thường căn bản vào không được sơn cốc.

	Mà gần nhất một tòa nông thôn, cũng tại mấy chục cây số bên ngoài, nơi này là chân chính rời xa trần thế Tịnh thổ.

	Tại nửa năm trước, nơi này tới một nhóm người, vượt mọi chông gai, tu kiến phòng ở, ngắn ngủi mấy tháng, từng tòa đất vàng phòng, nhà gỗ đột ngột từ mặt đất mọc lên. Theo thời gian trôi qua, có người rời đi, bị điều động cả nước các nơi, nhưng càng nhiều người gia nhập nơi này, thế là đơn sơ phòng ở càng ngày càng nhiều, người càng tụ càng nhiều.

	Rất nhanh tạo thành một cái quy mô không nhỏ căn cứ, trong sơn cốc xây không dưới phòng ở, liền xây chung quanh trên núi.

	Lúc ban ngày, nơi này phi thường náo nhiệt, đủ loại dị loại hóa ra nguyên hình, trong núi chơi đùa, đi săn, cũng có đánh nhau, phàm là đánh nhau gây chuyện thành viên, đều sẽ bị Hữu hộ pháp lấy lý phục người (vật lý), sau đó biến vô cùng thuận theo.

	Ăn xong cơm tối, phụ trách giáo dục sự nghiệp Hồ hộ pháp sẽ cho trong sơn cốc các thành viên lên lớp, dạy bọn họ huyết duệ giới thường thức, lịch sử, cũng cho bọn hắn quán thâu trung với Vạn Yêu minh, trung với hoàng tư tưởng.

	Vừa mới thức tỉnh huyết duệ, đối huyết duệ giới có hừng hực khát vọng, đối với tu hành càng là cuồng nhiệt. Mà trong đó dị loại, khai hóa về sau, trí thông minh lên nhanh, nhưng tri thức mặt thiếu thốn, lúc này dễ dàng nhất tẩy não, ngươi quán thâu cái gì, bọn hắn liền sẽ tiếp nhận cái gì. Bởi vì vào trước là chủ, bởi vậy đặc biệt trung thành.

	Vạn Yêu minh kết cấu, đang điên cuồng tẩy não quán thâu cùng bạo lực áp chế xuống, cấp tốc thành hình. Ngắn ngủi nửa năm, bọn hắn đã trở thành một cái nghiêm chỉnh huấn luyện, có cộng đồng tín ngưỡng tổ chức, hợp cách thành viên bị phân phối đến cả nước các nơi, bí mật ẩn núp.

	Lưu tại nơi này, phần lớn đều là người mới, còn cần tiếp nhận một đoạn thời gian giáo dục mới có thể ủy thác trách nhiệm.

	Thời gian là rạng sáng bốn giờ, Lý Bội Vân xếp bằng ở đỉnh núi một tảng đá lớn bên trên, tắm rửa lấy sáng trong ánh trăng, thổ nạp luyện khí. Sở dĩ rời đi thuộc về hắn đất vàng phòng chạy đỉnh núi luyện khí, không phải là vì tốt hơn hấp thu tinh hoa, mà là chịu không được trong sơn cốc động tĩnh.

	Bọn này tinh lực tràn đầy huyết duệ nhóm, mỗi ngày ngoại trừ quán thâu tri thức, tu luyện, đi săn, bởi vì không có thiết bị điện tử nguyên nhân, giải trí hoạt động thiếu thốn, tạo người ngoại trừ bọn hắn duy nhất giải trí hoạt động.

	Tạo người cái này hoạt động, trăm ngàn năm trước, một mực là IQ cao động vật tình hữu độc chung giải trí hạng mục.

	Trong sơn cốc tám mươi phần trăm đều là dị loại, sơ khai linh trí về sau, phát hiện nguyên lai giao phối là như thế thoải mái sự tình, trước kia chỉ ở mùa xuân vì chủng tộc sinh sôi mới giao phối, đơn giản sống vô dụng rồi.

	Lại thêm bọn hắn phổ biến không có Nhân loại đạo đức quan niệm, thế là. . . . .

	Đến nha, khoái hoạt nha, dù sao có bó lớn thời gian!

	A ~ ngứa!

	Lý Bội Vân tu chính là Đạo môn thuần khiết tâm pháp, cấm dục, không gần nữ sắc, thực sự bị những cái kia loạn thất bát tao động tĩnh quấy phiền muộn không thôi, dứt khoát liền trốn đến đỉnh núi tới tu luyện.

	Luận đạo đại hội về sau, hắn trở thành Bảo Trạch mồi nhử, đáng tiếc dây câu không đủ rắn chắc, mồi câu bị cắn, dây câu thì bị kéo đứt, cá lớn cắn mồi, thành công bỏ trốn mất dạng.

	Về sau hắn liền được đưa tới nơi này, Hồ Ngôn để hắn hảo hảo dưỡng thương, tu hành, không muốn làm chuyện dư thừa, thời cơ đã đến, sẽ dẫn hắn đi gặp Vạn Yêu minh lãnh tụ.

	Ân, tổ chức này gọi là Vạn Yêu minh, cụ thể làm cái gì, Lý Bội Vân không rõ ràng, lấy tính cách của hắn, cũng lười nghe ngóng.

	Bất quá sẽ cùng Hồ Ngôn Cổ Thần giáo vướng víu không rõ, nghĩ đến cũng không phải cái gì tốt tổ chức.

	"Đinh!"

	Lúc này, trong túi điện thoại di động vang lên. 