 162 ăn ngon không qua sủi cảo, chơi vui. . . . .

	Tựa hồ sợ ba vị kỳ quái cảnh sát không tin, quản lý người giải thích nói: "Quấn vải liệm nhìn nhiều năm rồi, nhưng nữ thi không có hư thối, thậm chí đều không có bốc mùi, ngươi nói có kỳ quái hay không."

	Lý Tiện Ngư cùng Hồ Tâm Nguyệt nhìn nhau, xem ra nữ thi quả nhiên có kỳ quặc, thế nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, cho dù nữ thi thật sự có vấn đề, thì sao? Nàng cùng Yêu minh hoặc là Ngô gia có quan hệ gì?

	Hắn nghi ngờ nhìn về phía Hồ Tâm Nguyệt, chớp chớp khóe miệng, làm bộ không nhìn thấy hắn hỏi thăm ánh mắt. Lý Tiện Ngư yên lặng nâng lên tay trái, nàng liền trung thực. Lặng lẽ lui lại một bước, cùng Lý Tiện Ngư kéo dài khoảng cách, nếu như ở chỗ này bị hắn đến một phát, không chỉ có mất mặt, mà lại cũng không tốt đổi quần lót.

	Hồ Tâm Nguyệt từ màu hồng trong bao nhỏ lấy điện thoại di động ra, xanh thẳm ngón tay ngọc điểm mấy lần màn hình, nâng tay lên cơ cho quản lý người nhìn: "Vật này ngươi biết à."

	Lý Tiện Ngư liếc mắt một cái màn hình, kia là Ngô gia đồng đinh ảnh chụp.

	Quản lý người hiển nhiên là nhận biết, sau khi thấy, sắc mặt biến hóa: "Ta tại nữ thi trên thân thấy qua cái này, trên người nàng rất nhiều nơi đều bị đinh nhập loại này cái đinh, có công nhân nói cho ta, đây là bọn hắn quê quán một loại Phong Quỷ pháp thuật."

	Đừng tin, kia công nhân là thổi bức.

	Lý Tiện Ngư lông mi nhảy một cái, rốt cuộc biết nữ thi tại cái này sự kiện bên trong đóng vai cái gì nhân vật, chí ít có điểm số. Nàng rõ ràng là Ngô gia đồ vật, mặc dù không biết vì cái gì bị chôn ở chỗ này, trên người có cái đinh, có gì đó quái lạ chú văn, không khó suy đoán, nàng cũng là Ngô gia luyện chế khôi lỗi.

	Như vậy, ngược lại ngồi vững Ngô gia chính là phía sau màn hắc thủ thân phận, nhưng lại sâu hơn trong lòng của hắn nghi hoặc.

	Không hợp lý a, Ngô gia tốt xấu là huyết duệ giới danh môn vọng tộc, cái này một loạt thao tác, nhiều nhất chỉ là bạch ngân, cách Vương giả kém cách xa vạn dặm.

	Tỉ như bọn hắn muốn gây ra Yêu minh nội đấu, liên tiếp giết Liễu Thông cùng Hồ Tông, mặc dù quả thật làm cho Yêu minh suýt nữa bóp bắt đầu, nhưng vì cái gì muốn điều động gấu tinh động thủ đâu, cứ như vậy, ngược lại để Yêu minh cùng Phụng Thiên phân bộ lực chú ý chuyển dời đến gấu tinh trên thân, sau đó tuôn ra "Đồng đinh" bí mật.

	Bạch ngân trình độ, không thể nhiều hơn nữa.

	Nếu để cho Lý Tiện Ngư đến thao tác lời nói, hắn tuyệt đối có an toàn hơn hữu hiệu hơn phương pháp bốc lên Yêu minh nội đấu.

	Tỷ như, đem Hồ Tâm Nguyệt cái này hồ mị tử XX một trăm lần, trước gian sau cái gì, sau đó ở trên tường viết: Cái này cô nàng lần thoải mái, là huynh đệ liền đến chặt ta. Kí tên: Liễu gia!

	Ân, chỉ là lấy một thí dụ, Yêu minh vốn là bầu không khí khẩn trương, chỉ cần thoáng đổ thêm dầu vào lửa, lập tức liền có thể bạo tạc, chuyện đơn giản như vậy, Ngô gia lại tốn công mà không có kết quả vẽ rắn thêm chân.

	"Thi thể là bị người nào mang đi." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Thi thể không phải bị cảnh sát các ngươi mang đi à." Quản lý người ngẩn người, lần nữa hồ nghi nhìn xem hắn: "Ngươi không biết? Cái kia. . . . Ta nếu lại nhìn một chút ngươi cảnh sát chứng."

	Ngươi nhìn một trăm lần cũng nhìn không ra bông hoa tới. . . . . Lý Tiện Ngư đem giấy chứng nhận ném cho hắn, trong đầu lặp đi lặp lại liền một cái ý niệm trong đầu: Cảnh sát mang đi?

	Hắn theo bản năng muốn cùng tổ nãi nãi trong lòng nghi hoặc, quay đầu mới phát hiện tổ nãi nãi chớp mắt to, chuyên chú nhìn xem cần cẩu, hiếu kì lại thuần chân thiếu nữ bộ dáng.

	Được rồi, trí thông minh xưa nay không là tổ nãi nãi cường hạng, tại đông bắc mấy ngày nay, gặp được sự tình nàng từ đầu đến cuối trầm mặc đứng ngoài quan sát, chỉ có đánh nhau thời điểm mới xông lên đầu tiên cái.

	Làm có thể dùng vũ lực uy áp thiên hạ cực đạo chiến hồn, trí thông minh loại vật này hoàn toàn không cần.

	Không có chuyện gì là không thể mãng, nếu có. . . . . Chờ một lát, ta tự nát một chút linh châu.

	Thế là hắn đem Hồ Tâm Nguyệt kéo đến một bên, trầm giọng nói: "Trước ngươi nói, nữ thi vô cớ mất tích, đến nay tung tích không rõ đúng không."

	Hồ Tâm Nguyệt gật đầu: "Đồng thời, ta phái đến điều tra người bị xử lý."

	"Cái này liền có mâu thuẫn, ta đối nữ thi tình huống lại không hiểu rõ, không cách nào phán đoán ngươi nói thật hay giả." Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát: "Ừm, quả nhiên vẫn là cho ngươi đến một phát."

	Hồ Tâm Nguyệt hoa dung thất sắc, gắt gao đè lại găng tay của hắn, đẹp mắt lông mày vặn thành một đoàn: "Ta nói đều là thật a, nếu không vì sao muốn đến điều tra? Đùa nghịch ngươi chơi vui sao?"

	Nàng cảm thấy mình là đụng phải khắc tinh, trời sinh có được một bộ tốt túi da, lại am hiểu mị hoặc, lại thông minh, có thể đem đại bộ phận nam nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, coi như không gần nữ sắc đầu gỗ, nàng cũng có thể da vài câu.

	Duy chỉ có gia hỏa này nàng không có biện pháp, ngươi dám cùng hắn da, hắn liền để ngươi cao trào đến hoài nghi nhân sinh.

	Trời sinh khắc chế nữ nhân.

	"Ừm, kỳ thật ta cũng có khuynh hướng tin tưởng ngươi. Dạng này mới cùng ta nghĩ ăn khớp." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Vậy ngươi còn. . . . ." Hồ Tâm Nguyệt trừng mắt.

	"Ngươi cũng không lỗ a, ngoài miệng nói không muốn không muốn, ta sờ ngươi thời điểm, ngươi không phải cũng sảng khoái đến toàn thân run rẩy à."

	". . ."

	Quản lý người nhìn hồi lâu, phát hiện giấy chứng nhận hẳn là thật, giống hắn dạng này lịch duyệt phong phú người, dù là không tiếp xúc qua cảnh sát chứng, nhưng từ giấy chứng nhận rõ ràng độ, chất liệu, cùng ấn trạc chờ chi tiết nhìn ra thật giả.

	Cái này giấy chứng nhận, giả vĩnh viễn không có thật làm cẩn thận hoàn mỹ.

	"Các ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao, không có nói ta muốn trở về đi ngủ. Ngày mai còn muốn sáng sớm." Hắn nói.

	Thật giả cũng không sao cả, dù sao loại sự tình này không có quan hệ gì với hắn, không sợ bị liên lụy.

	"Một chuyện cuối cùng, " Hồ Tâm Nguyệt tại điện thoại album ảnh bên trong trượt mấy lần, một lần nữa đưa cho quản lý người: "Ngươi xem một chút, có phải hay không nàng?"

	Trong màn hình là một nữ hài một tấc chiếu, da trắng mỹ mạo, xốc tóc cắt ngang trán y nguyên xinh đẹp, nhan trị quá cứng.

	Quản lý người nhìn hồi lâu, gật gật đầu: "Là nàng đi, biến hóa có chút lớn, nhưng rất giống rất giống."

	Hồ Tâm Nguyệt gật gật đầu, "Tạ ơn, không có chuyện gì."

	Nàng cất kỹ điện thoại di động, ra hiệu chính Lý Tiện Ngư hỏi xong, có thể rút lui.

	Hai người sóng vai rời đi công trường, Lý Tiện Ngư hỏi: "Ngươi biết cái gì? Vì sao lại có nữ thi khi còn sống ảnh chụp?"

	Hồ Tâm Nguyệt hiểu rõ mấu chốt của sự tình, tâm tình thư sướng, mặt mày tươi đẹp mấy phần, nháy đôi mắt đẹp: "Ngươi đoán. . . . . A! ! !"

	Lý Tiện Ngư tay trái tại nàng đầy đặn bờ mông bấm một cái, bị chiếm tiện nghi còn dễ nói, mấu chốt là hắn đem găng tay hái được.

	Hồ Tâm Nguyệt chăm chú kẹp lấy hai đầu cặp đùi đẹp, sắc mặt ửng hồng, nho nhỏ co rút một lát.

	Lý Tiện Ngư ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi đoán ta đoán không đoán."

	Ngươi mẹ nó, lão tử ghét nhất đoạn chương.

	Yêu nữ chính là không nhớ lâu, nhất định phải ở trước mặt ta da. Cao trào lấy đi, không cần cám ơn.

	Hồ Tâm Nguyệt dùng ngập nước con ngươi, ủy khuất nhìn hắn một cái, rất vô cùng đáng thương cắn cắn môi: "Chỉ đùa một chút thôi, ta muốn trước đi trong xe đổi lại một đầu, ngươi cũng đừng nhìn lén nha."

	Nữ nhân này, a không, nữ yêu tinh, rất am hiểu câu dẫn người nha.

	Lý Tiện Ngư đứng tại ngoài xe, dựa lưng vào xe, mấy phút đồng hồ sau, Hồ Tâm Nguyệt đặc biệt mềm mại đáng yêu tiếng nói: "Tốt."

	Lý Tiện Ngư mở cửa xe, vừa lúc trông thấy Hồ Tâm Nguyệt đem một đoàn bạch sắc khăn tay ném ra ngoài cửa sổ, đổi lại quần lót không thấy tăm hơi, hẳn là thả đi rồi.

	Bạch sắc xe BMW hướng phía Phụng Thiên trở về, Hồ Tâm Nguyệt mở âm nhạc, thanh âm điều đến không ảnh hưởng nói chuyện, rồi mới lên tiếng: "Biết nữ nhân này là ai chăng."

	Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	"Nàng bản thân cũng không có chỗ đặc thù, nhưng nàng cùng các ngươi Phụng Thiên phân bộ bộ trưởng có quan hệ." Hồ Tâm Nguyệt nói khẽ: "Ngươi hẳn phải biết, Ngô Tam Kim nguyên danh Ngô Hâm, người nhà họ Ngô. Chớ nhìn hắn hiện tại là cái cà lơ phất phơ dáng vẻ, cả ngày mượn rượu tiêu sầu, mấy năm trước hắn cũng không phải dạng này. Ngô Tam Kim mặc dù là chi thứ, lại có được phi thường ưu tú luyện khí thiên phú, dị năng nắm giữ đồng dạng siêu quần bạt tụy. Hắn nhất hăng hái thời điểm, cho dù là các mạch dòng chính, thấy hắn cũng phải cúi đầu. Ngô gia nội bộ thậm chí lưu truyền ra hắn sẽ thành đời tiếp theo gia chủ lời đồn đại."

	"Đây cũng không phải là nói ngoa, Ngô gia khổng lồ như vậy dòng họ, vị trí gia chủ vốn là có năng giả cư chi. Ngô Tam Kim mặc kệ là tư chất vẫn là nhân phẩm, đều không thể kén chọn. Năm năm trước, hắn 24 tuổi, cùng trong gia tộc huyết duệ danh sách hàng 89 trưởng bối giao thủ, bất phân thắng bại. Dạng này thiên tài, ba mươi tuổi trước đó tấn thăng huyết duệ danh sách năm mươi vị trí đầu cơ hồ ván đã đóng thuyền. Ngô gia cũng nguyện ý vun trồng hắn."

	"Nhưng ở năm năm trước, phát sinh một kiện ngoài ý muốn. Hắn yêu đại tẩu của mình, ân, chuẩn xác mà nói là tộc huynh bạn gái. Vị kia tộc huynh thân phận không nhỏ, là làm đại gia chủ Ngô Viễn Bình thứ tử. Ỷ vào chính mình thiên phú kinh người, có thụ coi trọng, hắn công nhiên yêu cầu tộc huynh nữ nhân, cũng vì nàng ra tay đánh nhau, toàn cả gia tộc đều oanh động."

	Ăn ngon không qua sủi cảo (giáo tử), chơi vui bất quá. . . (tẩu tử) Lý Tiện Ngư hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới củi mục bộ trưởng là như vậy người.

	Phi, nhân tài a.

	"Sau đó Ngô gia phế đi hắn?"

	"Loại sự tình này, coi như hắn có cấp S tiềm lực, Ngô gia cũng sẽ không đồng ý, đại gia tộc coi trọng nhất môn phong nha, đổi thành chúng ta dị loại liền dễ nói, các loại đổi vợ ngươi biết không."

	". . ."

	Đừng nói nữa, đáng xấu hổ cứng rắn.

	"Ngươi đổi qua sao?" Lý Tiện Ngư ý vị thâm trường nhìn xem nàng.

	"Ta lại không có bạn lữ." Hồ Tâm Nguyệt nói.

	Nàng tự cao tự đại, quen thuộc đem nam nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay , bình thường nam nhân ưu tú nàng đều không để vào mắt.

	"Nói tiếp." Lý Tiện Ngư lười nhác xoắn xuýt cái đề tài này.

	Tại cái này hỏa lực liên thiên thời đại, ngươi muốn tìm đến nói trúng tim đen cô nương, so tìm chốn đào nguyên còn khó.

	Phương diện này, pháo binh Lý Tiện Ngư tuyệt đối có phát biểu tư cách.

	"Nhưng Ngô gia vẫn nguyện ý cho hắn cơ hội, cũng an bài cho hắn một cọc hôn sự, chỉ cần hắn thừa nhận sai lầm, tiếp nhận gia tộc an bài hôn nhân, chuyện này liền một bút bỏ qua, nhưng hắn không có, không biết lên cơn điên gì, đả thương Ngô gia hơn mười người cao thủ. Cuối cùng thậm chí kinh động đến lão gia chủ, tự mình xuất thủ, phế đi hắn đan điền, đem hắn trục xuất gia tộc." 