 Bốn trăm chín mươi năm bí mật 

	Đêm khuya, bệnh viện cao ốc sau bồn hoa.

	Lý Vô Tướng, Thông Huyền tử, Lý Hùng ngồi xổm ở bồn hoa một bên, nhìn xem kia một lớn đống bị phù lục trấn áp lại không thể diễn tả sinh vật.

	Bình bình hiện tại đang nằm tại bệnh viện trên giường bệnh, hôn mê bất tỉnh, nhưng bác sĩ nói không có nguy hiểm tính mạng, vết thương chẳng những cầm máu, mà lại khép lại rất nhanh, chỉ cần trải qua trên giường tu dưỡng mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục, thuận tiện rất kỳ quái hỏi Lý Hùng, là ai cho nàng xử lý vết thương.

	Bị hỏi phiền, Lý Hùng tức giận nói: "Ta là không cho ngươi tiền sao, đang run rẩy, cẩn thận chân của ngươi."

	Bệnh viện cũng không dám tiếp tục truy vấn.

	Kia một hồi, khoảng cách lần thứ nhất nghiêm trị đã qua rất nhiều năm, lần thứ hai nghiêm trị còn có nhiều năm, cho nên lúc đó lưu manh uy hiếp tính vẫn là rất mạnh, người bình thường cũng không dám gây. Cũng không giống như hiện tại, ngươi dám ở bệnh viện nói như vậy, quay đầu bảo an liền đến, lại hoành, cảnh sát lại tới.

	Nghĩ tại bệnh viện nháo sự, ngươi đến đổi một loại phương thức, tỉ như về sau đại danh đỉnh đỉnh. . . . .

	"Sờ mấy lần sẽ còn trở thành cứng ngắc." Lý Hùng từ kia đống buồn nôn, hư hư thực thực huyết nhục tổ chức sinh vật trên thân dịch chuyển khỏi tay. Bị hắn sờ qua về sau, kia đống đồ vật biến cứng rắn.

	"Chẳng những sẽ trở thành cứng ngắc, nó sẽ còn dài ra." Lý Vô Tướng đem kia đống đồ vật kéo mọc dài.

	"Thứ gì, sờ soạng về sau sẽ trở thành cứng ngắc dài ra?" Thông Huyền tử đưa ra nghi vấn.

	Lý Vô Tướng cùng Lý Hùng đồng thời cúi đầu.

	"Thứ này làm sao tới?" Lý Hùng hỏi.

	"Tên dâm tặc kia đạo sĩ trong miệng phun ra, " Lý Vô Tướng giải thích nói: "Hắn bị hai ta liên thủ đả thương, đem cái đồ chơi này hướng chúng ta nôn đến, lúc ấy tưởng rằng ám khí giật nảy mình, thế là để hắn chạy. Vốn là có thể truy, nhưng một người truy có phong hiểm, hai người truy lời nói, ngươi bình bình cô nương liền bỏ lỡ cứu giúp thời gian."

	"Cám ơn, " Lý Hùng vỗ vỗ bả vai hắn: "Sau này sẽ là huynh đệ."

	Hắn lại nhìn về phía có thể mọc có thể cứng rắn huyết nhục tổ chức: "Thứ này có phải hay không cùng các ngươi nói cái kia. . . . . A, huyết duệ."

	Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử không cách nào trả lời hắn, ba người ngồi xổm ở bồn hoa bên cạnh nghiên cứu rất lâu, may mắn hơn nửa đêm bệnh nhân cùng bác sĩ đều rất ít, không ai chú ý tới cái này buồn nôn đồ vật.

	"Đúng rồi, chúng ta thử một chút nhỏ máu nhận chủ đi." Lý Hùng linh cơ khẽ động, nhớ tới chính mình nhìn tiểu thuyết, mặc kệ thứ gì, nhỏ máu nhận chủ là được rồi.

	"Tích máu nhận chủ?" Lý Vô Tướng sững sờ: "Thứ này không phải pháp khí đi, liền xem như pháp khí, cũng không cần nhỏ máu nhận chủ, vật chất là không có tư tưởng, không nhận được chủ nhân."

	Thông Huyền tử cười nhạo một tiếng, biểu thị chính mình chẳng đáng, "Ngây thơ. . . ."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy Lý Hùng đã móc ra thanh đao nhỏ vạch phá ngón tay, gạt ra một giọt máu rơi vào huyết nhục tổ chức, trong chốc lát, màu xanh đậm huyết nhục tổ chức tựa như phục sinh, từng cây dữ tợn tráng kiện mạch máu lồi ra mặt ngoài, giống như là người nổi giận lúc cái trán bạo lồi gân xanh.

	Mạch máu hồng quang dao động, giống như là đang hô hấp.

	Lý Vô Tướng, Thông Huyền tử: "! ! !"

	Kinh ngạc của của bọn hắn không có duy trì thời gian quá dài, bởi vì một cái càng khiếp sợ hiện tượng xuất hiện, đoàn kia huyết nhục tổ chức sống lại, đồng thời miệng nói tiếng người: "Các thiếu niên u, là các ngươi tỉnh lại ta?"

	"Ngọa tào!" Lý Hùng kinh hô một tiếng.

	Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử cùng nhau lui lại mấy mét, Lý Vô Tướng lại quay trở lại đến, mang theo Lý Hùng cùng một chỗ lui lại.

	"Không nên hoảng hốt, ta sẽ không tổn thương các ngươi, bất quá tại chúng ta trò chuyện trước đó, các ngươi trả lời trước ta, ngọc chuôi tiểu đạo sĩ đâu?" Huyết nhục tổ chức thanh âm không phải nam không phải nữ, thanh tuyến để Lý Hùng nhớ tới trước kia nhìn qua Mỹ quốc người máy phim.

	"Hắn trốn."

	"Đào tẩu?"

	"Gian sát nữ tử chưa thoả mãn." Lý Vô Tướng trả lời, đem ngọc chuôi đạo sĩ sở tác sở vi nói một lần.

	"Hắn cuối cùng vẫn là sa đọa a." Huyết nhục tổ chức thở dài.

	Nghe giống như cùng hung thủ giết người rất quen bộ dáng, Lý Hùng ngữ khí bất thiện: "Ngươi cùng hắn quan hệ thế nào."

	"Túc chủ cùng ký sinh vật quan hệ đi." Huyết nhục tổ chức trả lời, "Đến nỗi ta là cái gì, hỏi lúc khác, có phải hay không hẳn là lời đầu tiên ta giới thiệu?"

	"Thông Huyền tử, Thượng Thanh phái đệ tử, sư phụ là Thanh Vân đạo trưởng.

	"

	"Lý Hùng, không môn không phái, từ tú hồng trần." Cũng không tốt nói mình là hoang dại, may chính mình là tốt nghiệp trung học, có chút văn hóa.

	"Lý Vô Tướng, chiến hồn truyền nhân."

	Huyết nhục tổ chức thanh âm xuất hiện có chút ba động: "Là cái kia khoáng cổ tuyệt kim vô song chiến hồn?"

	Nó rõ ràng không có ngũ quan, nhưng Lý Vô Tướng cảm thấy nó đang đánh giá chính mình.

	"Đúng thế." Lý Vô Tướng gật đầu, trên mặt theo thói quen hiển hiện "Người dân lao động vinh quang nhất" tương tự thần thái. Hành tẩu giang hồ, cái danh xưng này mang đến cho hắn vô tận tiện lợi, gặp người nói một tiếng: Ta là Lý gia truyền nhân.

	Liền sẽ có vô số người giơ lên khuôn mặt tươi cười đụng lên tới.

	Não tàn vai phụ loại sinh vật này hoàn toàn không tồn tại, có chỉ có liếm cẩu cùng liếm cẩu, sau đó chính là liếm cẩu.

	Lý Vô Tướng thấy qua vô số hận không thể đem con gái ruột đưa cho hắn làm nàng dâu lão đại gia, thậm chí không muốn danh lợi, chỉ cầu cùng hắn đến một trận sạch sẽ, không quan hệ tình cảm bao ăn no tình nghĩa.

	Rất thuần túy, đúng không.

	Đáng tiếc Lý gia truyền nhân hướng đến là thận không khỏi mình, do tổ nãi nãi.

	Lý Vô Tướng từ nhỏ đến lớn, không có chạm qua bất kỳ nữ nhân nào, vẫn là một cái sỉ nhục gà tơ. Nhưng cùng những cái kia khát vọng một pháo đi đỏ gà tơ không giống, Lý Vô Tướng không có chút nào khát vọng, hắn quyết định tương lai cưới cái nàng dâu, sinh cái em bé, sau đó liền xuất gia.

	Hết thảy cũng là vì sống sót, muốn so lịch đại truyền nhân sống càng lâu.

	Chỉ cần tại thân thể đỉnh phong nhất niên kỷ bên trong nghỉ ngơi dưỡng sức, hắn liền có thể tại mười tám năm sau thành công đem tổ nãi nãi cái này nồi nấu vứt cho nhi tử.

	Đến lúc đó, trời cao mặc chim bay, hải khoát bằng lươn du.

	"Có chút ý tứ, nghĩ không ra tỉnh lại sau giấc ngủ, sẽ đụng tới ba vị ưu tú tuổi trẻ hậu bối." Huyết nhục tổ chức cười quái dị hai tiếng, "Nói lên thân phận của ta, các ngươi có nghe qua Vạn Thần cung à."

	Lý Hùng sắc mặt mờ mịt, mà Thông Huyền tử cùng Lý Vô Tướng thì nhìn nhau hãi nhiên.

	"Vạn Thần cung? !" Hai người đồng thời kinh hô.

	Vạn Thần cung bọn hắn đương nhiên biết, Toàn Chân loạn mới trôi qua một giáp, Vạn Thần cung tồn tại bị huyết duệ giới biết, đều biết kia là một cái siêu cấp vô địch bảo tàng, cất giấu có thể khiến người ta trở thành Cực Đạo đỉnh phong lực lượng. Lý Vô Tướng đối với cái này ấn tượng khắc sâu hơn, bởi vì nâng lên vô song chiến hồn, liền không thể không xách Vạn Thần cung.

	"Ta đến từ Vạn Thần cung, là sáu mươi năm trước, theo yêu đạo Vong Trần cùng rời đi Vạn Thần cung thể xác, đến nỗi thân phận chân thật của ta, " huyết nhục tổ chức dừng một chút, "Cổ yêu!"

	Lý Hùng vẫn là mờ mịt không hiểu, cái gì Vạn Thần cung, cái gì Cổ yêu, hắn toàn diện không biết, nhưng hắn chú ý tới Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử nhiều lần biến ảo sắc mặt, tựa hồ là một chút rất lợi hại đồ vật.

	"Không có khả năng!"

	"Đánh rắm!"

	Thông Huyền tử cùng Lý Vô Tướng không tin nó. Hoàn toàn chính xác, lời này dù ai đều không thể tin tưởng, liền giống với ngươi đi trên đường, đột nhiên từ rãnh nước bẩn bên trong leo ra một cái lão nhân, lão nhân nói: Tuổi trẻ tiều phu a, ngươi rơi chính là kim búa, vẫn là ngân búa. . . . .

	Ngươi phản ứng đầu tiên khẳng định là: Ta tin ngươi cái quỷ, lão già họm hẹm rất xấu.

	"Việc này nói rất dài dòng, thân phận của ta, chuẩn xác mà nói là Cổ yêu sau khi chết lưu lại thể xác, bản thể của ta chết tại Vạn Thần cung vô tận tuế nguyệt, ngay tại sáu mươi năm trước, một người trẻ tuổi đi tới Vạn Thần cung, tên của hắn gọi Vong Trần. . . . ."

	Bắt đầu kể chuyện xưa.

	Huyết nhục tổ chức tự xưng Cổ yêu sau khi chết thể xác, năm đó lặng lẽ meo meo thừa dịp Vạn Thần cung cửa mở ra, theo đuôi tại yêu đạo Vong Trần sau lưng rời đi Vạn Thần cung, sau đó trên thế gian chìm chìm nổi nổi, phần lớn thời gian là ngủ say, cần dựa vào túc chủ tinh huyết ôn dưỡng, bất quá nó không phải đơn thuần sâu hút máu, làm phản hồi, nó có thể giúp túc chủ chải vuốt kinh mạch, để hắn luyện khí tốc độ phóng đại.

	"Nghe cùng ta tổ nãi nãi Long châu là một cá tính chất." Lý Vô Tướng nói.

	"Nghe hoàn toàn là nói nhảm." Lý Hùng nói.

	Hai cái ba ba nếu như có thể cùng hai mươi năm sau nhi tử trò chuyện, nhi tử sẽ lệ rơi đầy mặt nói cho bọn hắn: Là thật,  là thật.

	"Ta không có đoán sai lời nói, vô song chiến hồn Long châu cũng là Cổ yêu thể xác một bộ phận." Nó nói.

	Thông Huyền tử cùng Lý Hùng nhìn về phía chiến hồn truyền nhân Lý Vô Tướng, cái sau gật gật đầu.

	Nói như vậy, thu lấy túc chủ tinh huyết ôn dưỡng tự thân là Cổ yêu thống nhất đặc tính?

	"Ta có một đồng bạn lợi hại hơn, hắn có thể thu hút người bên ngoài tinh huyết và khí thế, phản hồi túc chủ. Yêu đạo trên thân cái kia Cổ yêu thể xác chính là nó." Huyết nhục tổ chức nói.

	"Nói nhiều như vậy, yêu đạo là ai." Lý Hùng hỏi.

	"Sáu mươi năm trước toàn cầu đệ nhất cao thủ." Thông Huyền tử đạo.

	Người xuất gia cũng muốn rất nhanh thức thời, tất cả mọi người sinh hoạt tại Địa cầu thôn, không tốt luôn nói thiên hạ đệ nhất cao thủ, lộ ra quê mùa không học thức.

	"Lợi hại như vậy?" Lý Hùng giật nảy cả mình, vậy khẳng định so Spider Man còn lợi hại hơn. Liền hỏi: "Ngươi cái kia đồng bạn ở nơi nào, ta cũng cho nó nhỏ máu nhận chủ đi."

	"Có lẽ là bị phong ấn, một mực không cảm giác được khí tức của nó." Huyết nhục tổ chức nói.

	Thông Huyền tử lộ ra một vòng giật mình, yêu đạo Cổ yêu thể xác tại sau khi hắn chết liền biến mất, vị kia cao thủ vẫn lạc trước ném ra Khí chi kiếm (cái này phục bút chôn mấy trăm tấm, đoán chừng các ngươi đã quên, nhắc nhở một chút), bỏ không một bộ kiệt lực thi thể.

	Sau khi sự việc xảy ra vô số người đã từng dọc theo Khí chi kiếm biến mất phương hướng tìm kiếm, nhưng không thu hoạch được gì.

	Muốn tới làm lúc Cổ yêu thể xác theo Khí chi kiếm cùng rời đi.

	"Những năm này ta nước chảy bèo trôi, kỳ thật một mực tại tìm thích hợp truyền nhân, chung đồ đại kế." Cổ yêu thể xác nói ra chính mình chân chính mục đích.

	Ba người đều vểnh tai tới nghe.

	"Ta cùng mỗi một đời túc chủ đều nói qua như vậy, cũng không phải bí mật gì, nhưng nghe trước đó, các ngươi muốn tuân thủ quy củ, nếu như không được, vậy liền tự động rời khỏi." Nó cảnh cáo nói.

	Người trẻ tuổi nhất không nặng quy củ, so sánh với một vị Cổ yêu thể xác trịnh trọng việc bí mật, điểm ấy quy củ đây tính toán là cái gì? 