 Chương 622: Đại hàn

	Ngày 20 tháng 1, âm lịch hai mươi sáu tháng mười hai, mười hai tiết khí: Đại hàn.

	Kanagawa huyện tây nam bộ, Miyanoshita.

	Trong đình, hơi nước lượn lờ, chúng mỹ nhân tư thái tại nổi sương mù bên trong như ẩn như hiện, da thịt trắng nõn thấm nước sau, phản xạ đèn treo quang trạch.

	Mấy cái khay phiêu phù ở trên mặt nước, bày biện thanh rượu cùng mâm đựng trái cây, tổ nãi nãi ghé vào ao suối nước nóng một góc, yên lặng nhìn xem ngoài đình tuyết lớn đầy trời. Hàn phong xoắn tới, tuyết mạt lộn xộn dương lấy bay vào cái đình, nàng liền sẽ vươn tay ra tiếp, sau đó nhìn bọn chúng tan rã tại lòng bàn tay.

	Đây là nàng khôi phục đến nay, thấy qua trận tuyết rơi đầu tiên. Tới hơi trễ, tiếp qua không lâu chính là tết xuân.

	Nhớ lại trước đó mấy đời truyền nhân sinh hoạt, nàng đều là buồn bực ngán ngẩm ăn cơm đi ngủ, đếm lấy thời gian một chút xíu trôi qua, vạch lên đầu ngón tay chờ đợi ngày lễ tiến đến. Lúc ấy truyền thống ngày lễ coi trọng trình độ cũng không phải bây giờ có thể so, gặp lấy ngày lễ đến, liền mang ý nghĩa có ăn ngon và chơi vui.

	Một thế này khôi phục, rõ ràng mới qua hơn nửa năm, lại cảm giác đã nửa đời người.

	Thời gian loại vật này, chỉ có trải qua sóng to gió lớn, mới có thể rõ ràng điêu khắc trong tim.

	Người cũng là như thế.

	Nàng mắt liếc một đầu khác tằng tôn, yếu ớt thở dài. Mới đầu nàng là không muốn cùng tằng tôn ngâm một cái bể bơi, dù sao coi như trùm khăn tắm, chính mình trắng nõn da thịt cùng hai chân thon dài cũng không thể tránh khỏi sẽ lộ cho hắn nhìn.

	Vạn nhất cái này khi sư diệt tổ, đối lão tổ tông tặc tâm bất tử tiểu súc sinh động thủ động cước. . . Nàng đương nhiên có thể đánh hắn, có thể cứ như vậy, chẳng phải là bị người khác phát hiện à.

	A, nguyên lai có ít người mặt ngoài là hai tổ tôn, sau lưng. . . Tổ nãi nãi trương này sống một trăm bốn mươi năm mặt mo để nơi nào?

	Chỉ có cắt tôn tạ tội.

	Cũng may hắn quy củ vô cùng, an phận ghé vào bên bể bơi tra tư liệu, suy nghĩ chuyện.

	Tam Vô trầm mặc ngâm mình ở trong suối nước nóng, khuôn mặt bị chưng đỏ ửng, để nàng đóa này khuyết thiếu linh khí giấy hoa nhiều một tia sinh khí. Nghĩ đến tắm suối nước nóng hòa thanh rượu, đối với nàng mà nói là thể nghiệm khó được cùng hưởng thụ.

	Thúy Hoa khôi phục hình người, dùng khăn mặt bọc lấy đầu, uống từng ngụm lớn lấy thanh rượu, ăn cá khô cùng hoa quả, mỗi uống một ngụm rượu lớn, phát ra "Cáp" hưởng thụ thở dài, hoặc là nâng bàn tay lên đập mấy lần mặt nước, biểu đạt mình bây giờ rất hưởng thụ rất thoải mái.

	Nàng trần trụi bên ngoài làn da có bao nhiêu chỗ xấu xí vết sẹo,

	Kia là hỏa diễm thiêu đốt ra. Vết thương đã khép lại, nhưng không có Lý Tiện Ngư huyết dịch công hiệu, khép lại sau liền lưu lại khó coi sẹo.

	Bất quá không quan hệ, chờ Lý Tiện Ngư khôi phục trạng thái, chỉ cần cạo vết sẹo, tiêm vào huyết dược, da thịt liền có thể tái hiện thủy nộn bóng loáng.

	Nàng sở dĩ bọc lấy đầu, là bởi vì đến eo tóc dài đã đốt không còn một mảnh, hiện tại mọc trở lại một chút, đại khái là đầu đinh. Bởi vậy muốn bao lấy đầu, giữ lại đầu đinh Thúy Hoa quá cay con mắt.

	Đồng lý, cũng sẽ không thể hóa thành mèo hình, bởi vì kia là một cái không có lông, trần trùng trục mèo.

	Cũng không tốt khôi phục lại nguyên hình, nàng tiến hóa chi lộ còn không có đại công cáo thành, muốn thường xuyên bảo trì Nhân loại hình thái cùng cách sống.

	Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có một cái vóc người nóng bỏng Thiên Thần xã nữ cán bộ, gọi bên trong ruộng từ kỷ.

	Người này mặt ngoài là nữ cán bộ, vụng trộm nhưng thật ra là Hoa Dương tiểu mụ.

	Hoa Dương đoạt xá nàng, chiếm cứ nhục thể của nàng, thân thể là Lý Tiện Ngư đoạt đến đưa cho tiểu mụ lễ vật.

	Nguyên bản id là Thiên Cẩu xã kính ma Fujiwara Saburo, đến nay còn bị tổ nãi nãi băng phong tại Tokyo kia chỗ trong căn hộ. Hoa Dương dù sao cũng là nữ nhân, không quen đứng đấy đi tiểu, thế là cái kia ID liền vứt bỏ.

	Hoa Dương mặc áo choàng tắm, keo kiệt ngay cả tinh xảo xương quai xanh cũng không cho con nuôi nhìn, thoải mái ngồi dựa vào, một ngụm lại một ngụm uống rượu, khuôn mặt ửng đỏ.

	Đối với nàng mà nói, hưởng thụ rượu ngon tắm suối nước nóng là thể nghiệm khó được.

	Cỗ thân thể này cũng rất trẻ trung xinh đẹp, về sau vẫn dùng đến, ngày nào con nuôi đánh nhau, nàng quay trở lại lần nữa tại chỗ.

	Yukari Aoki vẩy nước bơi tới Lý Tiện Ngư bên người, nhìn chằm chằm hắn bút ký: "Đang tra cái gì. . . . . Tỏa Long giếng?"

	"Tùy tiện điều tra thêm mà thôi." Lý Tiện Ngư nắm lên thanh rượu nhấp một miếng, "Giúp ta lột nho."

	"Nha."

	Hắc Long nói nó bị nuôi dưỡng ở trong giếng hai trăm năm, cân nhắc đến Đại Thanh quốc đô, Lý Tiện Ngư trước tiên nghĩ đến Bắc Bình đại danh đỉnh đỉnh Tỏa Long giếng, lên mạng tra một chút, phát hiện hai cái phiên bản:

	Cái thứ nhất phiên bản, nói là Chu Trọng Bát ngày nào đó nằm mơ, mơ tới Yêu Long tác nghiệt, muốn bao phủ kinh sư, sau khi tỉnh lại tìm đến một đời danh thần lão Lưu, đem cái này mộng nói cho hắn biết. Lão Lưu nói trong giếng có hải nhãn, chỉ cần ngăn chặn hải nhãn, Yêu Long liền không được quấy phá. . . . . Hiển nhiên là  nói bậy nói bạ.

	Biên chuyện xưa gia hỏa, lịch sử khóa hẳn là giáo viên thể dục dạy.

	Người bình thường đều biết, Đại Minh sơ, quốc đô định tại Ứng Thiên phủ, cũng chính là Kim Lăng. Thẳng đến lão Chu nhi tử nhỏ lệ soán vị thành công, mới dời đô Bắc Bình.

	Cái thứ hai phiên bản chính là lấy lão Chu nhi tử nhỏ lệ làm nhân vật chính, lão Lưu đổi thành tiểu Diêu.

	Nhưng Lý Tiện Ngư cảm thấy Hắc Long hẳn không phải là nuôi dưỡng ở bắc mới cầu chiếc kia giếng, một: Điểm du lịch nhiều người phức tạp, rất dễ dàng xảy ra chuyện. Hai: Mặc kệ cho ăn vẫn là thăm viếng Hắc Long, đều không tiện.

	Bất quá, Lý Tiện Ngư từ nơi này tìm được linh cảm, Hắc Long nhắc tới qua thịt vịt nướng, nó cho tới nay hẳn là ngay tại Bắc Bình, vị kia Cổ yêu chỗ ẩn thân ngay tại Bắc Bình, hay là thường xuyên lưu lại Bắc Bình.

	"Hắc Long nói mình bị giam tại nào đó miệng giếng bên trong, Bắc Bình không có dạng này giếng, có thể dung nạp Hắc Long thể tích. Nhưng hiểu rõ đến nó có thể tự do biến hóa lớn nhỏ, ta đoán chừng là một ngụm bình thường giếng nước."

	"Dọc theo cái này mạch suy nghĩ, ta có thể tra một chút Bắc Bình hai trăm năm không có phá dỡ địa chỉ, bởi vì là nhà cấp bốn, trong viện có một cái giếng. Loại sự tình này giao cho Bảo Trạch đi làm thích hợp nhất, chính ta không có như vậy năng lực cùng con đường, nhưng là Bảo Trạch không có vấn đề."

	"Kia mọi người đại khái suất sẽ đổi chỗ, nhưng chỉ cần tìm tới Hắc Long đã từng ở lại trụ sở, liền có thể đảo ngược truy tra chủ nhân, bắt lấy dấu vết để lại."

	Lý Tiện Ngư vuốt vuốt mi tâm, rời khỏi website, mở ra hòm thư: "Giúp ta phiên dịch một chút."

	Độc vĩ chúa tể vẫn lạc, Thiên Thần xã bên trong tầng dưới thành viên phần lớn đầu hàng, mấy cái cao tầng cán bộ thì bị truy nã, bởi vì chính thức tổ chức không tiếp thụ bọn hắn đầu hàng. Đặc biệt là chấp hành tổ mấy vị cán bộ, có thể nói Thiên Thần xã tạo phản tiến hành là bọn hắn một tay trù hoạch, kích động.

	Độc vĩ chúa tể chỉ là tại phía sau màn thao túng, phát biểu nó mục đích, cụ thể áp dụng, thương định kế hoạch, đều là từ chấp hành tổ các cán bộ hoàn thành.

	Những này để cho chính thức tổ chức cùng sở thuộc trận doanh thế lực đi giải quyết, Lý Tiện Ngư chiến lực hoàn toàn biến mất, không còn tham chiến, đương nhiên, công bố ra ngoài nguyên nhân là đối thủ cấp độ quá thấp, chẳng đáng xuất thủ.

	Chính thức tổ chức có Lý gia truyền nhân, có yêu đạo truyền nhân, có huyết kỵ sĩ cùng đọa thiên sứ, Thiên Thần xã huyết duệ căn bản không dám chống lại. Ngoại trừ đầu hàng chính là trốn, đối chính thức tổ chức tới nói, đây là một trận không có khó khăn thanh tràng công việc.

	Lý Tiện Ngư còn không có về nước, Thiên Thần xã phong ba không có triệt để lắng lại, hắn y nguyên vẫn là chính thức tổ chức lâm thời lãnh tụ, mỗi thời mỗi khắc đều có chỗ thuộc thế lực phát tới bưu kiện, báo cáo chiến quả.

	Yukari Aoki đương nhiên thành lâm thời lãnh tụ thư ký, vì nàng phiên dịch trong bưu kiện cho. Nói rõ gần đây tình trạng, nếu như lãnh tụ đại nhân rất hài lòng chư quân công việc hiệu suất, nàng liền phát một cái tiên sư cha.

	Không phải, chính là tổ trưởng khẩu thuật, thư ký phiên dịch.

	Lý Tiện Ngư cũng không có ý kiến, hắn đảm nhiệm lâm thời lãnh tụ mục đích là vì đánh độc vĩ, hiện tại độc vĩ treo, hắn nhiệm vụ cũng hoàn thành.

	"Ta dự định hậu thiên trở về nước." Lý Tiện Ngư nói.

	Yukari Aoki trầm mặc một lát, chưa có trở về thân, nhìn chăm chú màn ảnh máy vi tính: "Nhanh như vậy, không còn chờ lâu mấy ngày?"

	"Ừm, bởi vì mấy ngày nữa đều là mùa xuân, ta muốn trở về cùng mụ mụ đoàn tụ." Lý Tiện Ngư ở trong lòng bổ sung: Mụ mụ ở nhà một mình bên trong, rất tịch mịch. Nàng cũng chỉ có ta.

	"Trả, còn sẽ tới đảo quốc à." Yukari Aoki thấp giọng nói.

	"Không được, mấy năm gần đây cũng sẽ không tới." Lý Tiện Ngư thản nhiên có chuyện nói thẳng: "Ta đến đảo quốc là vì Cổ yêu, trừ cái đó ra, nơi này không có gì đáng giá ta lưu luyến."

	Không có gì đáng giá ta lưu luyến. . . . . Yukari Aoki bỗng nhiên có loại không nói ra được khổ sở, nàng sững sờ nhìn xem màn ảnh máy vi tính.

	Nàng đợi một chút, gặp Lý Tiện Ngư trầm mặc uống rượu, hít sâu một hơi, nhỏ giọng nói: "Ta biết, ngươi có rộng lớn hơn bầu trời nha. Bất quá. . . . . Ân, ngươi liền không có nghĩ tới mời ta đi Trung Quốc chơi à."

	"Ngươi muốn tới thì tới, ta cũng không phải hải quan, còn có thể cự tuyệt ngươi nhập cảnh?" Lý Tiện Ngư kỳ quái nói.

	Yukari Aoki đột nhiên nghiêng đầu lại, dùng sức nâng lên quai hàm, sinh khí nói: "Ta biết ngươi không phải hải quan, ta là đang hỏi ngươi có muốn hay không mời ta đi Trung Quốc."

	Nàng thanh âm có chút lớn, đem Thúy Hoa cùng tổ nãi nãi lực chú ý hấp dẫn tới.

	"Không muốn." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	"Ta, ta không ngâm trong bồn tắm. . . ." Yukari Aoki quay đầu đi chỗ khác, vành mắt đỏ lên một chút, bò lên trên bể bơi, hất lên áo choàng tắm, chậm rãi từng bước giẫm lên đất tuyết, đi xa.

	Lý Tiện Ngư liền thu hồi ánh mắt, may mà nhốt bưu kiện, dựa lưng vào thành ao, ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức rượu.

	"Đinh!" Lý Tiện Ngư đặt tại bên cạnh ao điện thoại di động vang lên một chút, huyết kỵ sĩ phát tới tin nhắn: "Ta tới tìm ngươi rút xì gà."

	"Ngươi là muốn trộm nhìn ta hậu cung (xóa bỏ). . . . . Thân thể của các nàng đi." Lý Tiện Ngư chất vấn huyết kỵ sĩ dụng tâm hiểm ác.

	"Ngươi tổ nãi nãi các nàng cùng ngươi tắm suối nước nóng không mặc quần áo sao."

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Kia chẳng phải xong rồi. Ta tại ngươi cái đình phía dưới che nắng dù phía dưới chờ ngươi." Huyết kỵ sĩ nói: "Lý Bội Vân cũng tại."

	Ao suối nước nóng một tòa liên tiếp một tòa, giữa lẫn nhau cách không xa, cao thấp có thứ tự.

	Lý Tiện Ngư phủ thêm khăn tắm, thuận bậc thang hướng xuống, đi thêm vài phút đồng hồ, nhìn thấy ngồi tại che nắng dù dưới, chính hút xì gà huyết kỵ sĩ cùng Lý Bội Vân, cùng mặc Bikini Pesce.

	Nàng lấy ngủ ghế nằm tư thế ngủ ở trong hư không, làm bộ chính mình là phơi nắng tại bãi biển nghỉ phép.

	Huyết kỵ sĩ là cái lớn cơ bá, bắp thịt cả người tựa như sắt thép đổ bê tông. Lý Bội Vân thì khuynh hướng gầy gò cân xứng.

	"Ta nhìn thấy tiểu tình nhân của ngươi lau mắt đi xuống." Huyết kỵ sĩ cười nói.

	"Ta nói cho nàng, ta muốn về nước, rõ ràng, nàng là không nỡ ta." Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Lý gia truyền nhân đi tới chỗ nào, nơi nào cô nương liền sẽ không thể tự kềm chế yêu ta."

	Lý Bội Vân chẳng đáng cười nhạo một tiếng, nhìn cũng không nhìn Lý Tiện Ngư.

	"Ta cũng chuẩn bị đi trở về, bất quá Pesce muốn mượn ngươi chút tinh huyết. Hoa Dương chân nhân cùng nàng đều là đọa thiên sứ, nhưng lại có thể thời gian dài ngưng tụ thực thể, có hai loại khả năng: Một là Hoa Dương chân nhân tu luyện Âm thần. Hai là cùng máu tươi của ngươi có quan hệ, lúc trước nàng chính là hút ăn máu tươi của ngươi mới sớm phá quan." Huyết kỵ sĩ cũng đi theo nhún nhún vai: "Pesce rất hâm mộ ngươi tiểu mụ năng lực, cũng nghĩ tận lực bảo trì thực thể trạng thái, càng dài càng tốt, mà không phải chỉ là mười lăm phút."

	Dạng này các ngươi cũng không cần bạn tri kỷ có đúng không. . . . .

	Pesce lập tức quăng tới ánh mắt mong đợi, nàng cùng Lý Tiện Ngư giao tình, sợ bị cự tuyệt, cho nên tìm huyết kỵ sĩ ra mặt.

	Huyết kỵ sĩ liền không thành vấn đề, hắn cùng Lý Tiện Ngư là sinh tử giao chiến hữu.

	PS: Hôm nay cùng một cái hoàn toàn không hiểu kinh tế học bằng hữu trò chuyện quốc gia kinh tế, hắn cảm thấy chỉ cần tiền tệ không ít, kinh tế liền sẽ không biến. Ta ý đồ thuyết phục hắn, tiền tệ chỉ là giấy lộn, vật tư mới là kinh tế bản chất. Bởi vì uy tín tiền giấy gia tăng cùng giảm bớt đều là quốc gia định đoạt. Tiêu của ta quý giá hơn một giờ, ta còn là không có thể nói phục hắn. Ta bỗng nhiên minh bạch, ý đồ thuyết phục nhất khiếu bất thông người ngu xuẩn nhất làm phép, tựa như ta đã từng muốn dựa vào lấy tri thức thuyết phục trên mạng sa điêu (sỏa điểu) dân mạng, nhưng đều thất bại.

	Ân, đó là cái thói hư tật xấu, ta muốn đổi.

	Xế chiều hôm nay mang theo ta hai vị bạn gái đi tắm rửa, các nàng cũng thật là lợi hại, tinh thông bơi chó, bơi ếch, bơi tự do, ban đêm còn muốn giúp ta gõ chữ. Yêu chết các nàng. 