 Bốn trăm bảy mươi ba mất tích

	"Ta hôm nay sau khi tan việc không thấy người khác, cho là hắn lại làm thêm giờ, liền không để ý. Có thể chờ ta làm tốt đồ ăn, không sai biệt lắm là tám điểm, hắn vẫn là không có trở về. Ta lại nghĩ, cũng có thể là là cùng bằng hữu đi uống rượu."

	Dưỡng phụ lúc tuổi còn trẻ là cái lưu manh, thích nhất ba chuyện: Đánh nhau tán gái uống rượu.

	Hai cái trước bởi vì người đã trung niên thân không khỏi gà, đã từ yêu thích danh sách bên trong loại bỏ. Duy chỉ có uống rượu thói quen giữ lại đến nay, có đôi khi tan việc, không trở về nhà, tìm bằng hữu ra ngoài uống rượu cũng là chuyện thường xảy ra.

	"Ta muốn đánh điện thoại nhắc nhở hắn, để hắn đừng uống quá muộn, không muốn lái xe, ngồi taxi về nhà. Nhưng ta không có liên hệ đến hắn, cha ngươi điện thoại di động tắt máy. Về sau ta gọi điện thoại cho hỏi một vòng bình thường thường cùng cha ngươi uống rượu mấy người bằng hữu, bọn hắn nói chưa thấy qua. Cha ngươi điện thoại di động xưa nay sẽ không tắt máy."

	Dưỡng phụ tại xí nghiệp nhà nước đi làm, bởi vì công tác duyên cớ, 24 giờ điện thoại di động đều tại trạng thái chờ.

	"Về sau ta gọi điện thoại đến cha ngươi đi làm đơn vị, bọn hắn nói. . . . ." Dưỡng mẫu nguyên bản đã bình tĩnh trở lại ngữ khí lại kích động lên: "Đơn vị người nói cha ngươi hôm nay căn bản không có đi làm."

	"Ngươi nói hắn đi đâu?"

	"Hắn hôm nay có dị thường sao? Hoặc là có bàn giao cái gì cho ngươi?" Lý Tiện Ngư bắt đầu mặc quần áo, hắn ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng mặc quần áo động tác rất hoảng loạn rất vội vàng.

	Điện thoại bên kia an tĩnh lại, dưỡng mẫu suy nghĩ thật lâu: "Không có, chính là không có dấu hiệu nào, người liền mất đi liên hệ."

	"Ta hiện tại liền đến, mẹ ngươi ở nhà chờ lấy." Lý Tiện Ngư mặc quần áo tử tế, theo bản năng chạy đến tổ nãi nãi cửa phòng, nghĩ gõ cửa, đưa tay lại dừng lại, nghĩ nghĩ, quay người một mình rời đi.

	. . . . .

	Một môn cách trong phòng, tổ nãi nãi không ngủ, đổi lại tơ lụa đai đeo váy ngủ, chổng vó lên trời nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà ngẩn người.

	Trong đầu rối bời, bên tai là chính mình cuồng loạn nhịp tim, cho tới giờ khắc này, rung động tâm còn không có bình phục lại.

	Cổng truyền đến tiếng bước chân đánh thức nàng, xoay người ngồi dậy, rón rén đi tới cửa bên cạnh. Trực giác nói cho nàng, người bên ngoài là cái kia táng tận thiên lương tằng tôn.

	Tới xin lỗi?

	"Đừng gõ cửa, đừng gõ cửa. . . ." Phía sau lưng dựa tường, tổ nãi nãi trong lòng toái toái niệm.

	Lấy cái kia tiểu súc sinh tính cách, là có loại này da mặt dày. Nhưng nàng không có, một trăm hai mươi năm chiến hồn nhân sinh, mười tám năm đại tiểu thư nhân sinh, nàng chưa bao giờ từng gặp phải lúng túng như vậy thời khắc,

	Hiện tại chỉ muốn lẳng lặng, ai cũng không gặp gỡ.

	Hắn tại cửa ra vào đứng đó một lúc lâu, không có gõ cửa, đi.

	Tổ nãi nãi nhẹ nhàng thở ra, yên lặng trở lại bên giường, đem chính mình nện ở trên giường, váy ngủ bằng lụa phiêu khởi, hai đầu trắng nõn nà chân dài tại dưới ánh đèn trắng muốt loá mắt.

	Tiểu tử thúi làm sao dám. . . . . Nói với nàng như vậy

	Hắn nói lời này là có ý gì, hắn muốn làm gì.

	Ta thế nhưng là hắn tổ nãi nãi a, hắn là ta đại ca hậu nhân, sao có thể nói với ta nói như vậy. Trong mắt còn có hay không liệt tổ liệt tông.

	Vậy còn ngươi?

	Trong đầu lại hiển hiện hắn lúc nói những lời này biểu lộ cùng ngữ khí, tổ nãi nãi tâm tính bỗng nhiên nổ tung,, nghe thấy trong phòng của hắn truyền đến vui cười âm thanh lúc, tâm tính nổ tung là cao bạo lựu đạn cấp. Hiện tại là bom nguyên tử bạo tạc cấp.

	"Tiểu súc sinh, tiểu súc sinh, tiểu súc sinh. . . . ." Nàng cắn răng nghiến lợi mắng vài câu.

	"Muốn đổi thành cái khác truyền nhân, ta sớm một bàn tay đánh chết." Nói xong chính nàng ngây ngẩn cả người.

	Cái khác truyền nhân dám động ý nghĩ thế này, nàng là thật sẽ một bàn tay đập chết, điểm ấy tổ nãi nãi chính mình rất vững tin, thế nhưng là. . . . Vì cái gì hắn chính là một ngoại lệ?

	Sau đó là thời gian dài ngẩn người, nàng đang muốn vì cái gì, suy nghĩ thật lâu, không muốn minh bạch.

	"Bởi vì hắn là dòng độc đinh." Tổ nãi nãi nói.

	Dòng độc đinh, cho nên thiên vị.

	Thế nhưng là, Lý Vô Tướng lớn như vậy thời điểm, không phải cũng giống nhau là dòng độc đinh à. Lý gia nhất mạch đơn truyền, lại hướng phía trước đẩy, đời thứ tư truyền nhân thời điểm cũng là dòng độc đinh a. Những cái kia cùng cha khác mẹ nghiệt chủng nàng không thừa nhận.

	Đúng vậy a, đều là dòng độc đinh, vì cái gì liền Đệ lục truyền nhân thiên vị rồi?

	"Là bởi vì hắn thú vị." Tổ nãi nãi lại tìm đến một cái lý do.

	Thú vị là thật, tiểu súc sinh so lịch đại truyền nhân đều thú vị, điểm này tổ nãi nãi chính mình thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Đi cùng với hắn có khóc có cười có náo, để nàng cảm thấy mình còn sống, mà không phải Lý gia thủ hộ thần.

	Cũng không phải nói trước mấy đời truyền nhân cùng nàng không thân, đây không phải là, trước mấy đời truyền nhân đều là nàng nhìn xem lớn lên, có thể chính vì vậy, trong lòng bọn họ, tổ nãi nãi địa vị từ nhỏ liền bày xong, là trưởng bối, cao cao tại thượng.

	Mà bọn hắn tại tổ nãi nãi trong mắt, chính là vãn bối, trưởng bối là không thể nào cùng vãn bối trở thành bằng hữu. Nàng cảm giác cô độc liền đến bắt nguồn từ đây.

	Đến thế hệ này truyền nhân, tình huống liền khác biệt, nàng thường xuyên quên chính mình thân phận của trưởng bối. Cũng là tìm được mấy phần Lý Nhiêm thời kỳ cảm giác.

	"Hắn quá thảm rồi, lịch đại truyền nhân bên trong liền hắn thảm nhất, ăn bữa hôm lo bữa mai. Cho nên ta mới thiên vị hắn một chút."

	Đúng, chính là như vậy.

	Nàng bản thân an ủi gật gật đầu, sau đó, quá rồi mấy giây, nàng cũng giống như Lý Tiện Ngư điên cuồng vò đầu, "Tiểu súc sinh tiểu súc sinh tiểu súc sinh. . . . ."

	. . . . .

	Mười giờ rưỡi tối, Thượng Hải số lượng xe chạy vẫn rất lớn, Lý Tiện Ngư một đường siêu đèn đỏ, thực tuyến biến đạo, hoàn toàn không đem quy tắc giao thông để vào mắt.

	Hai tay nắm tay lái, mắt nhìn phía trước, sắc mặt nghiêm túc.

	Chỉ là phổ thông mất liên lạc đi, nhất định là phổ thông mất liên lạc.

	Lão cha không chừng là ở nơi nào uống nằm, điện thoại di động vừa lúc không có điện, cho nên dưỡng mẫu không có liên hệ với. Cũng có thể là người đã trung niên không chịu thua, bắt con gà mà cuồng phát ra.

	Lão cha dạng này pháo hoa, cũng không phải không thể nào.

	Đến nỗi không có đi làm, nam nhân mà, trong một tháng luôn có vài ngày như vậy.

	Thế nhưng là, thật trùng hợp. . . . .

	Hết lần này tới lần khác ngay tại hắn phục sinh về nước trong lúc đó, hắn vô duyên vô cớ mất liên lạc. Cho dù không hỏi bên nguyên, cũng có thể nhìn ra sự tình có kỳ quặc a.

	Là có người đối cha ta xuất thủ à.

	Nguyên nhân đâu?

	Hắn chỉ là người bình thường, cùng huyết duệ giới không quan hệ, đầu năm nay trừ phi là diệt tộc mối hận, nếu không huyết duệ ở giữa đấu tranh cơ hồ đều là người chết sự tình tiêu, nếu không phải thực sự cực hận, có rất ít người sẽ gây họa tới người bình thường.

	Lý Tiện Ngư đếm kỹ lấy cừu nhân của mình, cừu nhân nhiều lắm, nhưng tựa hồ cũng không đến mức đối với hắn một phàm nhân dưỡng phụ xuất thủ. Ngươi nhìn, Lý Bội Vân hận ta đi, hắn cũng không có về nước đến báo thù người nhà của ta.

	Nếu như không phải cừu nhân, vậy chính là có toan tính mưu hạng người, mưu đồ cái gì?

	Lý Tiện Ngư trong lòng rõ ràng.

	"Không đúng, cha đẻ bảo vật ta cũng không hiểu biết, trói ta dưỡng phụ làm gì? Uy hiếp ta cũng vô dụng thôi. Cái này không hợp lý a." Lý Tiện Ngư trong lòng suy nghĩ từng cái nhanh chóng chuyển, chân ga càng giẫm càng hung ác, bằng vào siêu cường năng lực phản ứng, liên tục không ngừng vượt qua, trôi đi.

	Nếu không phải trên đường xe nhiều, hắn có thể đem Audi a9 mở thành xe đua.

	"Luôn luôn hướng ngươi tác thủ lại chưa từng nói cám ơn ngươi

	Thẳng đến lớn lên về sau mới hiểu được ngươi không dễ dàng

	Van cầu thời gian chậm một chút a đừng lại để ngươi già đi

	Ta nguyện dùng ta hết thảy đổi lấy ngươi tuế nguyệt dài lưu. . . . ."

	Trong xe âm hưởng bên trong phát hình năm ngoái rất hỏa  « phụ thân », hiện tại đã là KTV nhất định sẽ điểm thần khúc một trong.

	Lý Tiện Ngư nghe bực mình, tiện tay liền nhốt. Trong lòng tự nhủ ngươi ngậm miệng đi, ngươi là Phẩm Như âm hưởng sao?

	Bảo Trạch đến cha mẹ nuôi nhà, 40 phút lộ trình, hắn hai mươi phút đã đến, xe dừng ở dưới lầu, người phi nước đại lấy lên lầu, đi thang máy cũng không có hắn chạy nhanh.

	Cửa chống trộm nửa đậy, lộ ra ánh đèn, nghĩ đến là dưỡng mẫu biết hắn muốn trở về, không đóng cửa.

	"Mẹ, mẹ?" Lý Tiện Ngư đẩy cửa vào, hô hai tiếng.

	Dưỡng mẫu từ phòng khách trên ghế sa lon đứng dậy, nghênh đón.

	"Liên hệ với ba ta sao?" Lý Tiện Ngư nắm chặt dưỡng mẫu tay.

	Dưỡng mẫu lắc đầu, mặt buồn rười rượi: "Vẫn là tắt máy, cái này ma quỷ là chuyện gì xảy ra? Ban ngày không có đi làm, ban đêm cũng không trở về nhà, lại liên lạc không được, đây là muốn gấp chết người à."

	Lý Tiện Ngư trong lòng gấp, trên mặt trấn định: "Không có việc gì, đợi chút nữa ta đi xem một chút cư xá giám sát."

	Hắn buông ra dưỡng mẫu tay, sải bước chạy tới phòng ngủ, đi chưa được mấy bước lại quay trở lại đến, đem dưỡng mẫu đuôi ngựa phá hủy, cả giận: "Nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng đâm dạng này tóc, đừng đâm dạng này tóc."

	Tóc của nàng phần đuôi dùng dây thun siết chặt lấy, giữ lấy, khoác lên vai trái.

	Dưỡng mẫu mờ mịt nhìn xem nhi tử bóng lưng, không biết hắn không hiểu thấu phát cái gì lửa, một bộ gặp chính mình kiểu tóc liền bị kích thích dáng vẻ.

	Lý Tiện Ngư tiến vào phòng ngủ, sạch sẽ gọn gàng, đệm chăn chồng chỉnh chỉnh tề tề, không tồn tại kịch liệt chống cự dấu hiệu, đương nhiên, nếu là thật sự có người muốn dùng dưỡng phụ áp chế hắn, dưỡng phụ chỉ sợ ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

	Hắn gõ hai lần mi tâm, mở ra linh nhãn, từng tấc từng tấc cẩn thận quan sát đến phòng ngủ.

	Hắn đây là tại nhìn có hay không dị loại từng tiến vào trong nhà, huyết duệ khí tức rất mãnh liệt, dưỡng phụ là hôm nay mất liên lạc, về thời gian tới nói khí tức còn chưa đủ lấy biến mất. Nếu có dị loại đi vào, liền nhất định sẽ lưu lại khí tức.

	Khí tức thứ này là không cách nào xóa đi, trên đời bất cứ sinh vật nào đều có nó đặc biệt mùi, ngươi có thể dùng càng nồng nặc mùi che giấu, lại không cách nào đem nó xóa đi.

	Nhưng mà mặc kệ là phòng ngủ vẫn là phòng khách, đều không có bất kỳ cái gì dị thường. Trong nhà không có huyết duệ chiếu cố qua.

	"Ngươi tìm cái gì đâu?" Dưỡng mẫu hỏi.

	"Không có việc gì, mẹ ngươi bình thường đi làm liền tốt, ta sẽ phụ trách tìm ta cha."

	"Ngươi một đứa bé ngươi biết cái gì, mẹ dẫn ngươi đi tìm tiểu khu công nghiệp. Nhìn xem giám sát đi." Dưỡng mẫu gọi điện thoại triệu hoán nhi tử, cũng không phải là nương tựa hắn ý tứ, mà là trượng phu đột nhiên mất liên lạc, nàng khẳng định phải cùng nhi tử nói một tiếng, người một nhà tập hợp một chỗ nghĩ biện pháp.

	Không có lương tâm nữ nhi còn ở bên ngoài du lịch, nàng may mà liền không có đánh, nước xa giải không được gần lửa, không có ý nghĩa. Chờ vượt qua hai mươi bốn giờ, có thể báo án, nàng đang đánh điện thoại thông báo nữ nhi một tiếng.

	"Vậy liền cùng đi." Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, gật đầu. 