 Năm trăm ba mươi mốt cứ điểm tập hợp 

	Hoa Dương bay vào Honda xe con, một lát sau, cửa sổ xe cửa hạ, một cái mặt chữ điền, mắt một mí trung niên nam nhân tại điều khiển trong phòng nhoẻn miệng cười, mỹ mỹ vẫy vẫy tay. . . . . Có lẽ cũng không phải rất đẹp.

	Hồ Ngôn nói: "Các ngươi đến đảo quốc hành trình còn có ai biết?"

	Lý Tiện Ngư: "Không ai biết, chúng ta là ngụy trang về sau tới, ngươi bây giờ nhìn thấy mặt, đều có thể tìm tới đối ứng, chân thực tồn tại người. Ta dùng chính là bọn hắn hộ chiếu cùng thẻ căn cước xuất ngoại. Ngay cả Bảo Trạch cũng không biết ta ở đâu."

	Hồ Ngôn nghe xong, an tâm gật gật đầu, hắn nhìn xem trong xe Hoa Dương, "Hoa Dương tiền bối chỉ sợ không am hiểu ngụy trang, nội ứng loại sự tình này, cần cái cơ trí tới. Không phải rất dễ dàng lộ ra chân ngựa."

	"Ngươi có ý tứ gì, nói là ta Hoa Dương tiểu mụ trí lực không đủ à." Lý Tiện Ngư trừng tròng mắt nhìn hắn, rất là chịu phục nói: "Ngươi đoán thật chuẩn."

	Tổ nãi nãi không am hiểu trí đấu, đó là bởi vì vô song chiến hồn nhân sinh chỉ cần mãng là đủ rồi, không có cái gì địch nhân là bạo lực không thể giải quyết, nếu có, vậy liền tự nát linh châu.

	Hoa Dương trí thông minh vẫn là tại tuyến, chỉ là nàng một cái Đạo môn đệ tử, thanh tâm quả dục tu luyện, đối với lục đục với nhau sự tình cũng không trong nghề, nàng nếu là biết lục đục với nhau cũng sẽ không bị sư tỷ Hoa Ngọc hãm hại, thẳng đến trước khi chết cũng không tin sư tỷ sẽ hại nàng.

	Chuột có chuột đạo, rắn có rắn đạo, đều không phải là Hoa Dương đạo.

	"Cho nên kế hoạch đổi một chút, bị kính ma tù binh người là ta. Ngưu hộ pháp các ngươi trước mang theo, tốt nhất có thể an bài cá nhân chiếu cố hắn." Hồ Ngôn tràn đầy tự tin mà nói.

	Nếu là hắn, cũng là rất để Lý Tiện Ngư yên tâm. Nhưng cái này giống như cũng không phù hợp Hồ Ngôn phong cách. Thân là cẩu đầu quân sư, hắn trước kia phụ tá Lý Bội Vân lúc từ đầu đến cuối ẩn thân phía sau màn, cực ít mạo hiểm. Gia nhập Vạn Yêu minh thì càng chó, bởi vì Vạn Yêu minh vũ lực phát ra rất rất nhiều.

	Tất cả mọi người là người thông minh, một ánh mắt liền đã hiểu, Hồ Ngôn thở dài: "Ta cảm thấy chỉ có dạng này, ta mới có thể trùng hoạch hoàng tín nhiệm, tương lai ủy thác trách nhiệm."

	Lý Tiện Ngư mờ mịt: "Lời này bắt đầu nói từ đâu."

	Cái này giảo hoạt hồ ly lúc nào đắc tội tỷ tỷ à.

	"Nhớ kỹ đông bắc lúc nhiễu loạn đi, ngươi bị hãm hại thành là giết  Liễu gia gia chủ hung thủ, chủ ý này nhưng thật ra là ta ra. Ta còn thôi miên tỷ tỷ ngươi, dùng nàng điện thoại di động cho ngươi phát cầu cứu tin nhắn." Hồ Ngôn bi quan mà nói.

	Lý Tiện Ngư biến sắc: "Ngươi nửa đường còn đùa giỡn nàng?"

	Hồ Ngôn lắc đầu: "Nếu là như vậy, ta còn có thể sống được?"

	Lý Tiện Ngư yên tâm: "Kia không có việc gì,

	Tỷ ta không phải lòng dạ hẹp hòi. . . . . Yêu."

	Nghe vậy, Hồ Ngôn càng bi quan, "Vậy ngươi còn nhớ rõ vừa phục sinh lúc ấy, chúng ta tán gẫu qua, liên quan tới "Ngươi có hay không ngủ chính mình không có huyết thống xinh đẹp tỷ tỷ" cái đề tài này? Cũng là bắt đầu từ lúc đó, ta bị đánh phát tới đảo quốc chụp ảnh. Rõ ràng chính là bị hoàng đày vào lãnh cung."

	Bây giờ trở về nhớ tới, hắn quả thực là tại tìm đường chết biên giới điên cuồng ra vào, không có tại chỗ qua đời chính là hắn tổ tông mười tám đời tích đức phù hộ.

	Lý Tiện Ngư: "..."

	Như thế bi thương chủ đề, thực sự không biết nên như thế nào tiến hành tiếp, Lý Tiện Ngư liền đành phải đổi chủ đề: "Yên tâm đi, chờ giải quyết hết Thiên Cẩu xã, bắt được phía sau màn Cổ yêu, ngươi coi như lập kỳ công, lấy công chuộc tội."

	Hồ Ngôn gật gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy: "Chúng ta nhân thủ đủ sao."

	Nếu như là Cổ yêu lời nói, chỉ sợ đến Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn cùng lên trận mới có thể bãi bình. Tokyo là người ta hang ổ, cao thủ đông đảo, tướng đối với tướng, binh đối binh, liền sợ đến lúc đó đem không có phân ra thắng bại, binh đã toàn quân bị diệt.

	Lý Tiện Ngư bấm ngón tay tính một cái: "Bài trừ ta cùng tổ nãi nãi, chúng ta bên này cấp cao chiến lực, Ngưu hộ pháp, ngươi, Hoa Dương tiểu mụ, Thúy Hoa... Tam Vô?"

	Hắn giống như là không xác định, quay đầu nhìn thoáng qua, trông thấy cách đó không xa thanh tú động lòng người mà đứng Tam Vô, mới tính yên tâm.

	Hồ Ngôn thuận ánh mắt của hắn quay đầu nhìn, tựa hồ mới phát hiện Tam Vô, giật nảy cả mình: "Nàng cũng tới? Ta làm sao không có phát hiện."

	"Cáp?" Lý Tiện Ngư mờ mịt nhìn xem hắn.

	Lý Tiện Ngư cẩn thận nghĩ nghĩ, đột nhiên phát hiện một cái rất khiếp sợ sự thật, không biết rõ bắt đầu từ khi nào, Tam Vô tồn tại cảm càng ngày càng yếu kém. Thường thường làm cho người không tự chủ xem nhẹ nàng tồn tại.

	Cho dù là sớm chiều chung đụng bọn hắn, có đôi khi Tam Vô tại hoặc không tại, cũng không cảm giác được.

	Trước kia cũng không phải là dạng này, Tam Vô tồn tại cảm siêu cường, Vạn Thần cung chiến dịch về sau, nàng tựa hồ liền thối lui đến Lý gia hậu cung đoàn khu vực biên giới.

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát, xác nhận không phải mình đối nàng sơ viễn. Chẳng lẽ là không hề có tình cảm phương pháp tu luyện bổ sung năng lực đặc thù? Tựa như hắn gây chuyện thể chất đồng dạng?

	Không phải là không có khả năng, lúc trước Cổ Thần giáo vị kia Cực Đạo cao thủ là một vị mọi việc đều thuận lợi sát thủ, hắn muốn ám sát người, mỗi một cái có thể từ hắn vết đao đào thoát. Có lẽ, vị kia Cực Đạo cao thủ có được để cho người ta không chú ý hắn tồn tại năng lực.

	Nửa giờ sau, hai chiếc xe lái rời Narita sân bay, xe là Lý Tiện Ngư lợi dụng thủ đoạn từ cái nào đó một tên đáng thương nơi đó lấy ra, thủ đoạn rất đơn giản, chính là thôi miên đối phương: Ngươi không có xe, ngươi không có xe, ngươi không có xe. . . . .

	Chuyện quan trọng nói ba lần, tự nhiên là bị thôi miên.

	Hồ Ngôn ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, liếc nhìn giấy lái xe, giấy lái xe là kính ma, bản danh gọi là Fujiwara Saburo.

	"Fujiwara Saburo, ngươi biết gia hỏa này à." Hồ Ngôn đập tấm hình cho Lý Tiện Ngư.

	"Ta tại sao muốn biết hắn, ta chỉ nhận biết Fujiwara ngàn hoa." Lý Tiện Ngư hồi phục.

	"Fujiwara ngàn hoa là ai." Hồ Ngôn khóa nhập tin tức: "Ngươi có thể tiến vào Bảo Trạch hệ thống tra một chút, đỉnh tiêm cấp S, Bảo Trạch bên kia nhất định có tư liệu ghi chép, Thiên Cẩu xã tổ chức này có tồn tại hay không, liếc qua thấy ngay."

	Ổn thỏa lý do, trước chứng thực một chút Thiên Cẩu xã tồn tại, từ đó phán đoán kính ma Fujiwara Saburo nói lời là thật là giả.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lý Tiện Ngư hồi phục: "Ngọa tào, Thiên Cẩu xã tại đảo quốc huyết duệ cao tầng rất nổi danh, tại đảo quốc là số một số hai ninja tổ chức (tổ chức sát thủ). Đi là tinh anh lộ tuyến, toàn bộ đoàn đội liền sáu người, mà lại phong cách hành sự phi thường ẩn nấp, phổ thông huyết duệ căn bản không biết rõ tổ chức này. Bọn hắn lâu dài trà trộn tại đảo quốc cùng Âu Mỹ, cơ hồ không tại Trung Quốc hoạt động, cho nên Bảo Trạch bên này chỉ có sáu người danh hiệu, không có cụ thể tình báo."

	Hồ Ngôn: "Minh bạch, là cái cọng rơm cứng."

	Lý Tiện Ngư: "Tokyo thật mẹ nó ngọa hổ tàng long, không biết rõ có thể hay không đụng phải Saitama cùng diễn viên quần chúng loại này treo một trong miệng ruộng."

	"Lộn xộn cái gì, ngươi đừng đem nhị thứ nguyên cùng tam thứ nguyên mơ hồ." Hồ Ngôn nhả rãnh một câu, "Tokyo là đảo quốc thủ đô, đã là trung tâm chính trị lại là kinh tế trung tâm, đảo quốc đại tập đoàn cơ bản đều tại Tokyo, quần anh hội tụ, đỉnh tiêm cấp S không nói nhiều như chó, nhưng ra kính suất tuyệt đối so tại chúng ta Trung Quốc cao hơn."

	Đảo quốc cùng Trung Quốc khác biệt, làm quốc gia phát đạt, diện tích cũng chỉ có 37 vạn kilômét vuông, tinh hoa áp súc lại áp súc, toàn áp súc tại thủ đô Tokyo. Trái lại Trung Quốc, đất rộng của nhiều, cao thủ tinh anh phân tán tại cả nước các nơi.

	"Bất quá còn tốt, không tính quá mạnh. Mặc dù là đỉnh tiêm cấp S, nhưng tựa hồ ngay cả Ngưu hộ pháp đều đánh không lại." Lý Tiện Ngư hồi phục.

	Vạn Yêu minh hộ pháp bởi vì là thúc, cho nên nội tình tại đỉnh tiêm cấp S tính cạn, cái kia kính ma căng hết cỡ cũng liền Vạn Yêu minh hộ pháp trình độ, thậm chí chỉ hơi không bằng.

	". . . . ." Hồ Ngôn chỉ có thể phát cho hắn một chuỗi im lặng tuyệt đối.

	Đại lão như vậy xem thường ta Vạn Yêu minh hộ pháp, ta còn có thể nói cái gì đó.

	Lúc này, hắn nghe thấy lái xe Hoa Dương nói: "Ta khả năng siêu tốc, hoặc là xông đèn xanh đèn đỏ. Bởi vì ta nhìn thấy camera lấp lóe mấy lần."

	Hồ Ngôn nhân tiện nói: "Ngài không phải khả năng, ngài là một mực tại xông đèn xanh đèn đỏ, một mực tại siêu tốc. Ngài cái này đều đem tốc độ lái đến 1 10 yard."

	Mỗi lần nàng qua ngã tư đường, đều có thể đem giao lộ cỗ xe bức ngừng, chủ xe nhóm thắng gấp thời điểm, khẳng định trong xe hung hăng mắng "Baka nha đường" .

	Hoa Dương mang theo vẻ mặt vô tội: "Tốc độ không nhanh a, ta tùy tiện chạy trốn đều so cái này nhanh."

	Con của ta chạy cao tốc thời điểm, xe đều đánh nhẹ nhàng.

	Xe là tự động cản, Hoa Dương nhìn qua Lý Tiện Ngư làm sao lái xe, rất dễ dàng liền học được, không có gì độ khó. Chỉ là đối với không có thi qua bằng lái đạo cô trung niên tới nói, quy tắc giao thông là cái gì?

	"Còn có sự kiện, ta sẽ không nói tiếng Nhật." Hoa Dương nhắc nhở Hồ Ngôn, muốn hoàn mỹ ngụy trang thành kính ma đánh vào địch nhân nội bộ, tuyệt không phải đơn giản dịch dung liền có thể. Trọng yếu nhất chính là ngôn ngữ, ngươi không thể thao lấy một cái chính gốc tiếng Trung Quốc nói với bọn hắn: Lão Thiết, Vạn Yêu minh hộ pháp đuổi kịp, chúng ta phát đạt.

	"Cái này dễ xử lý!" Hồ Ngôn tay phải hóa thành hồ trảo, đem Fujiwara Saburo yết hầu vạch phá, ấm áp máu tươi tràn ra, nhưng bằng đỉnh tiêm cấp S huyết duệ thể phách, vết thương tại rất ngắn thời gian bên trong đình chỉ đổ máu, hình thành hồng nộn, nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Fujiwara Saburo nguyên thần bị thôn phệ, nhưng hắn thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn chiếm cứ nhục thân, liền có thể hoàn thành đoạt xá. Cho nên thân thể của hắn cùng người thường không khác, cũng không phải là không có nhịp tim cùng nhiệt độ thi thể.

	"Cổ họng của ngươi trong chiến đấu bị ta cắt vỡ, cho nên không thể nói chuyện. Nếu như đối phương muốn cùng ngươi câu thông, ngươi liền đánh chữ." Hồ Ngôn nói, đem điện thoại di động đưa cho Hoa Dương: "Ta giúp ngươi download một cái chuyên nghiệp phiên dịch phần mềm, ngươi có thể dùng tiếng Trung đưa vào, phần mềm sẽ giúp ngươi tự động phiên dịch suốt ngày văn, ngươi lại đem tiếng Nhật phục chế tại trong hộp thư cho bọn hắn nhìn, đánh chữ thời điểm nhớ kỹ cẩn thận chút, đừng cho bọn hắn trông thấy là được."

	Hoa Dương nhìn hắn một cái, không nói chuyện, bởi vì không thể nói chuyện.

	Hồ Ngôn gật gật đầu: "Đáng tin cậy, trả tiền phần mềm, sáu mươi khối tiền đâu."

	Lúc này, đã rời xa Narita sân bay.

	Hoa Dương đậu xe ở ven đường, quay kiếng xe xuống, ngửi ngửi có chút ẩm mặn gió biển, trong ngực ôm xe rương phía sau vơ vét tới hải sản đồ hộp, mì tôm, đồ ăn vặt chờ ăn uống, nàng một bên hướng trong miệng nhét đồ ăn, một bên lã chã chực khóc, si ngốc nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh đêm, rõ ràng là người tướng mạo bình thường trung niên nam nhân, ngạnh sinh sinh để Hồ Ngôn cảm nhận được một loại thành thục nữ tử thê lương cùng tang thương.

	Lý Tiện Ngư nhà vị này lão a di, đáng chết ngọt ngào...

	Hồ Ngôn không thể không thu hồi ánh mắt, không còn đi xem con mắt của nàng.

	Hoa Dương hơn hai mươi năm không có làm người, lấy hồn thể trạng thái dài lưu nhân gian, không có xúc giác, không có khứu giác, không có vị giác, không thể nhấm nháp mỹ vị đồ ăn, không thể mỹ mỹ ngủ một giấc, thậm chí trải nghiệm không đến cùng thân cận người ôm nhau là như thế nào ấm áp cảm nhận.

	Tổ nãi nãi tốt xấu ăn được ngủ được có thể đánh trò chơi, nàng lại giống như là cách tầng nhìn không thấy gông cùm xiềng xích đang quan sát nhân gian.

	Dưới mắt, cuối cùng có một cái đoạt xá cơ hội, nàng có thể thưởng thức được mỹ vị đồ ăn, ngửi được mang theo tanh nồng bờ biển không khí.

	Tiểu mụ kém chút oa một tiếng khóc lên.

	Nếu như ngồi ở bên cạnh không phải chỉ thối hồ ly, mà là Lý Vô Tướng, nàng sẽ còn ríu rít anh.

	"Các ngươi nấp kỹ chút, không muốn thò đầu ra, khống chế lại khí cơ."

	Đây là một đầu hai bên đều là núi thấp đường cái, thích hợp ẩn thân, cũng thích hợp mai phục. Hồ Ngôn đem vị trí phát ở chỗ này, chuẩn bị ở đây cùng Thiên Cẩu xã thành viên đầu đường.

	Hồ Ngôn bụng có chút đói bụng, thử thăm dò cầm hộp hải sản đồ hộp, Hoa Dương tiền bối lại hào phóng cho, còn giúp hắn mở cái nắp. Cái này khiến hắn có chút cảm động, liền hỏi: "Hoa Dương tiền bối, ngài năm đó là thế nào nhận biết Lý Vô Tướng."

	"Chính là tại luận đạo đại hội bên trên nhận biết, " Hoa Dương tính cách mờ nhạt, nhưng không giống tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa như vậy độc, đối Lý Tiện Ngư bên ngoài nam nhân hờ hững lạnh lẽo.

	"Chúng ta vừa gặp mặt, ngày thứ hai hắn liền cho ta viết thư tình, hẹn ta ra chơi."

	"Ngài liền đi à nha?"

	"Ân, hắn lại chơi vui lại thú vị, vẫn là chiến hồn truyền nhân, ta vì cái gì không đi. Bất quá về sau mới biết được, hắn cho tất cả xinh đẹp nữ quan đều viết thư tình. Nhưng hắn cuối cùng lựa chọn ta."

	"Như thế quá phận."

	Hoa Dương cười cười, không nói, lúc ấy tự nhiên là rất tức giận, cũng có một lúc lâu không để ý tới hắn, có thể hắn như vậy suất khí như vậy thú vị, thoáng dung túng hoa tâm của hắn lại có làm sao. Hoa Dương vốn là mềm lòng tính tình tốt nữ nhân,

	Mà lại sau khi sự việc xảy ra ngẫm lại, hắn có thể thẳng thắn nói ra, vừa lúc chứng minh Lý Vô Tướng thẳng thắn lỗi lạc. Hoa Dương dạng này xuất gia nữ tử, thích nhất chính là ngay thẳng đơn giản nam nhân, giống con nuôi dạng này tâm cơ boy, tốt thì tốt, dù sao cũng là nhi tử nha, sẽ không lỗ. Nhưng nếu không phải con nuôi, Hoa Dương liền muốn cảnh giác chán ghét.

	Những này mưu trí lịch trình tất nhiên là không cần thiết cùng Hồ Ngôn nói.

	Hồ Ngôn cũng không truy vấn, hắn cũng không phải Lý Tiện Ngư, thăm dò người ta chuyện cũ cũng liền hiếu kì hỏi một chút, lại hỏi tới, liền muốn tự chuốc nhục nhã. Liền thuận tay cho Lý Tiện Ngư gửi tin tức: "Ngươi tiểu mụ tính cách thật tốt."

	"Đúng thế, ta cha đẻ liền thích cái này một cái." Lý Tiện Ngư hồi phục.

	Hồ Ngôn ngẩn người, trong lòng tự nhủ ngươi lại không thấy qua ngươi cha đẻ, nói khẳng định như vậy. . . . .

	"Có thể hắn cuối cùng không phải cưới ngươi mẹ đẻ à." Hồ Ngôn nói: "Mà lại trước sau cũng không mấy năm thời gian."

	"Ngươi đừng nói mò, cha ta rất yêu ta tiểu mụ."

	"Ta chính là nhớ tới một cái thú vị cố sự, có một nữ nhân cảm thấy tìm một cái làm IT con mọt sách sẽ rất thú vị, kết quả làm hai người bên trên toàn lũy thời điểm, IT nam cởi xuống quần của nàng, hô to một tiếng: 404."

	Hồ Ngôn cảm thấy mặc kệ nam nữ, phàm là người trẻ tuổi, bọn hắn tìm đối tượng kỳ thật mục đích đều thật đơn giản. Khả năng thích, nhưng chưa chắc là yêu. Có lẽ chẳng qua là cảm thấy thú vị, tỉ như Lý Vô Tướng cảm thấy đạo cô thú vị.

	"Ta cũng nhìn qua cùng loại thú vị trò cười, có cái viết tiểu thuyết mạng tác gia, tốn sức thiên tân vạn khổ rốt cuộc tìm được bạn gái, lột bạn gái quần về sau, bỗng nhiên quá sợ hãi, hoảng sợ hô một tiếng: 404! Từ đây chia tay, cũng không còn có thể đối mặt nữ nhân." Lý Tiện Ngư không rõ ràng Hồ Ngôn biểu lộ cảm xúc, rất nhanh liền đem thoại đề mang sai lệch.

	Hai người hàn huyên hồi lâu, Hồ Ngôn dùng điện thoại di động liên hệ Thiên Cẩu xã đồng bạn, Fujiwara Saburo trên thân tìm ra hai bộ điện thoại di động, một bộ là bình thường sử dụng điện thoại, một bộ là chuyên môn cùng Thiên Cẩu xã thành viên liên hệ điện thoại.

	Bọn hắn có một cái nói chuyện riêng nhóm, nhóm bên trong tổng cộng sáu người. Dùng Fujiwara Saburo vân tay giải tỏa, Hồ Ngôn phát cái tin tức: "Người đã bắt được, nhưng chỉ bắt được một cái, một cái khác còn tại Narita sân bay."

	Một lát sau, một cái ID gọi là Miyamoto Musashi hồi phục: "Một cái khác còn tại Narita sân bay sao? Có hay không bị những người khác phát hiện? Chúng ta lập tức chạy tới."

	Hồ Ngôn suy nghĩ một lát, khóa nhập tin tức: "Không rõ ràng, ta bị phản công thụ thương, không dám ở sân bay chờ lâu, sợ bị một tên khác phát hiện tung tích, lập tức ra."

	[ Mikazuki Munechika  ] : "Fujiwara quân làm rất xinh đẹp, thương thế không sao đi."

	Hồ Ngôn: "Đại trượng phu, yết hầu bị cào nát, đầu kém chút dọn nhà, không thể nói chuyện."

	[ Miyamoto Musashi  ] : "Đáng thương."

	[ Mikazuki Munechika  ] : "Không sao, chỉ cần đem người bắt lấy, chúng ta liền có thể thu hoạch được Tân thế giới vé vào sân. Ta nghe nói Trung Quốc chợ đen có bán Lý Tiện Ngư máu, đến lúc đó đi nhờ tin được bằng hữu đi làm một chi tới, cái gì tổn thương đều có thể chữa trị."

	Hồ Ngôn cùng hưởng vị trí của mình: "Ta ở chỗ này, chư quân, tranh thủ thời gian tới."

	Miyamoto Musashi cùng tại Mikazuki Munechika đều rất hưng phấn, biểu thị lập tức chạy tới.

	Nhưng lúc này, một cái tên là "Thiên Cẩu" ID tại nhóm bên trong phát biểu: "Fujiwara quân, phát ảnh chụp, tù binh cùng ngươi."

	Đối phương có chút cảnh giác.

	Thiên Cẩu chính là Thiên Cẩu xã lão đại, đây là Hồ Ngôn sớm đã biết đến tình báo,  Hoa Dương đã từ kính ma Fujiwara Saburo nơi đó khảo vấn đến tổ chức thành viên tin tức.

	Lý do an toàn, Hồ Ngôn phong ấn tự thân đan điền cùng tinh thần lực, ngụy trang thành hôn mê bất tỉnh tù binh, để Hoa Dương chụp ảnh.

	Dù sao "Không có sách tranh cái gà bá" câu nói này tại toàn thế giới đều áp dụng.

	Ảnh chụp gửi đi quá khứ.

	[ Thiên Cẩu  ] : "Làm được tốt Fujiwara quân, chúng ta bây giờ đi Tokyo cứ điểm tập hợp."

	Hoa Dương gặp Hồ Ngôn thật sâu nhíu mày, tựa hồ gặp khó giải quyết vấn đề, liền hỏi: "Thế nào?"

	"Thiên Cẩu xã người yêu cầu chúng ta đi cứ điểm tập hợp." Hồ Ngôn ngửa đầu, nhìn xem Hoa Dương: "Cứ điểm ở đâu?"

	Hoa Dương: "? ? ?"

	Bán báo nhỏ lang quân nói

	Ngày Quốc Tế Lao Động kết thúc về sau, ta liền muốn đi thi, mấy ngày nay đang điên cuồng gặm đề, hi vọng ta có thể qua, Khổng Tử đại gia phù hộ, ta cũng không tiếp tục trêu chọc ngươi gặp hai tiểu nhi liền xxx. 