 Một trăm chín mươi ba mèo trấn

	"Ta vừa định chèo thuyền về trên bờ, bỗng nhiên cảm giác thuyền mái chèo đánh tới thứ gì. Đèn pin vừa chiếu. . . ." Trương đại gia hơi biến sắc, kia đoạn ký ức cho dù bây giờ trở về nhớ tới, vẫn là lòng còn sợ hãi: "Ta nhìn thấy một cái cự đại cái bóng tại thuyền bên cạnh bơi qua, ta thuyền mái chèo đánh tới nó. Nó tựa hồ cũng giật nảy mình, lập tức liền chìm vào trong nước không thấy."

	Trương lão Hán sinh trưởng ở địa phương người địa phương, làm ruộng cùng đánh cá mà sống, hắn đối vùng nước này quá quen thuộc, có thể đáy nước đồ vật hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

	"Từ nửa tháng trước, phàm là trải qua chúng ta thị trấn thuyền, đại đa số đều chìm. Cũng không biết là nguyên nhân gì. Thị trấn bên trên đồng dạng có thuyền đánh cá, cũng thỉnh thoảng không hiểu thấu lật tung. Tất cả mọi người nói trong sông có thủy hầu tử, ta vốn là không tin, bởi vì tất cả mọi người chưa thấy qua, đều là bịa chuyện. Nhưng ta cái kia ngây thơ dọa sợ, ta nhìn thấy trong sông có cái gì."

	"Liều mạng hướng trên bờ hoạch, không có bơi ra vài mét, dưới nước liền có một cỗ đại lực đem ta thuyền cho ủi lật ra, chúng ta cũng ngã vào trong nước."

	"Ngươi thấy cá lớn dáng vẻ rồi?"

	"Trời tối quá, trong nước càng thêm đen, nhìn không rõ lắm, ta mơ hồ nhớ kỹ có một đầu rất dài cái đuôi, vừa to vừa dài lại hắc."

	Lý Tiện Ngư khẽ nhíu mày, cái gì đuôi cá là vừa to vừa dài lại hắc?

	"Là cá sấu sao?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Trương lão Hán nghe, vỗ đầu một cái: "Có khả năng, ngươi nói có thể hay không trong sông tới cá sấu, ta nghe nói qua trên TV giống loài xâm lấn tin tức, chúng ta chỗ này trước kia là cá sấu."

	Hắn hiển nhiên là không có đem trong nước cá lớn cùng quái vật liên hệ với nhau.

	Tổ nãi nãi đá tằng tôn một cước: "Ngươi ngoại trừ cá sấu còn có thể muốn chút khác sao?"

	Lý Tiện Ngư suy nghĩ: "Kỳ nhông?"

	Tổ nãi nãi liếc mắt nói: "Vậy thì tốt lặc, lần này để lại người sống."

	Giao Nghê loại sinh vật này, tính tình hung ác, nếu như là nó, Trương lão Hán đã là đáy sông một sợi vong hồn.

	"Sau đó thì sao." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Về sau ta liền bò lên giường, hoạch trên bờ tới. Ta nói với các ngươi, đánh ngày đó về sau, ta liền không có lại dùng qua thuyền, cái này muốn thật sự là cá sấu, bờ sông ta cũng không dám đi." Trương lão Hán lòng còn sợ hãi.

	"Chúng ta vẫn là nghĩ thuê thuyền đánh cá, ngài chớ nóng vội cự tuyệt, trên trấn có thuyền đánh cá người ta không chỉ ngươi một cái, ngươi cự tuyệt, người khác cũng sẽ đồng ý." Lý Tiện Ngư từ trong ví tiền kẹp ra một xấp tiền: "Một ngày hai trăm, ta cho ngài một ngàn làm tiền thế chấp. . . . . Thuyền đánh cá không lớn a? Điểm ấy tiền thế chấp đủ sao?"

	Trên đời chín mươi phần trăm sự tình có thể dùng tiền giải quyết,

	10% sự tình có thể dùng tiền nhiều hơn giải quyết.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi được như nguyện thuê đến thuyền đánh cá, cũng không phải là chuyên nghiệp thuyền đánh cá, thị trấn bên trên chính mình tạo thuyền đánh cá nhỏ, đại khái có thể chở tám chín người, cũ mộc xen lẫn mới mộc, nhìn thường xuyên sửa chữa.

	"Đại gia, ngài cái này thị trấn chuột hơi nhiều a."

	Vừa tới gần thuyền, trên thuyền trốn tới một cái hao tổn rất lớn tử, cuống không kịp vượt qua nước cạn khu, chạy đến sát vách dưa địa.

	"Chúng ta cái này trấn, vài thập niên trước lại gọi mèo trấn." Trương lão Hán nói.

	"Không phải chuột trấn?"

	"Kiến quốc trước, thị trấn bên trên náo qua chuột tai, dịch chuột, chết rất nhiều người, có điều kiện người ta đều dọn đi rồi, nhà cùng khổ ở lại chỗ này chờ chết. Truyền thuyết là bởi vì chuột tinh tác quái, nhưng có một ngày, thị trấn đi lên một cái mèo tiên, nó xuất thủ chế phục chuột tinh. Thị trấn sau trên núi có một tòa mèo tiên miếu, thị trấn còn xây một cái cho phụng Mèo Thần chùa miếu, không bái thiên địa thần tiên, mỗi năm bái nó, cầu nguyện ngũ cốc được mùa, mỗi năm có cái thu hoạch tốt." Trương lão Hán nói "Nhưng thật ra là thị trấn bên trên người về sau bắt đầu nuôi mèo đến bắt chuột, chuột tai chậm rãi giải quyết. Nhưng chúng ta loại này mèo tiên miếu, đường đi cực kỳ ngang tàng, cho nên liền biên loại này truyền thuyết gia tăng sức thuyết phục."

	Tại Trung Quốc truyền thống văn hóa bên trong, xây miếu cung cấp thần cũng là có giảng cứu, nhất định phải là chính thức thừa nhận thần chi, nếu không chính là dâm từ Tà Thần, không ra gì.

	"Mấy năm này chuột tai lại tới, trong trấn khắp nơi đều là chuột, nhà cái gặm, trong nhà hạt thóc cũng gặm. Nuôi mèo cũng vô dụng, " Trương lão Hán nhả rãnh nói: "Đầu năm nay các ngành các nghề đều thất đức, mèo cũng thất đức. Không bắt chuột quang biết ăn vụng."

	Chèo thuyền đến trong sông, mặt sông rất rộng, có chừng hơn trăm mét. Lý Tiện Ngư thử nghiệm mở ra linh nhãn, tĩnh mịch mặt sông cũng không hề biến hóa, không tồn tại yêu khí sôi trào hiện tượng.

	Cho nên nói trong sông đồ vật là khó khăn nhất quấn, trên lục địa phàm là trải qua tất có vết tích, một ít địa phương dị loại ở lâu, độc thuộc về bọn họ mùi kéo dài không tiêu tan, nhưng nước sông là đang không ngừng lưu động, trừ phi vừa lúc cùng nó lúc lên lúc xuống xác nhận ánh mắt, nếu không rất khó phát hiện.

	Trên thuyền tự mang cần câu, Lý Tiện Ngư từ bao da bên trong tìm mấy khối thịt, để tổ nãi nãi ngồi ở mũi thuyền câu cá.

	"Ta cái kia dưỡng phụ a, thích nhất chính là câu cá, thường thường vừa muốn đi ra câu cá, mơ ước một ngày kia có thể thừa du thuyền ra biển biển câu, nhưng hắn điểm này tiền lương, nuôi sống ta cùng vụn băng liền quá sức, vụn băng cũng bất tranh khí, tốt nghiệp không kiếm sống, còn tại ăn bám, cho nên dưỡng phụ mộng tưởng liền thủy chung là mộng tưởng. Nhưng ta ghét nhất câu cá, ngốc không sững sờ trèo lên làm nửa ngày, một con cá đều không có." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ta lúc tuổi còn trẻ cũng không thích câu cá, " tổ nãi nãi nói: "Về sau phát hiện câu cá cũng không tệ lắm, có thể làm hao mòn thời gian, ta chính là không bao giờ thiếu thời gian."

	Trong tay nàng cầm cần câu, nhìn qua mặt nước, sóng mắt như là sóng nước mê ly.

	Lại tới.

	Tổ nãi nãi thỉnh thoảng sẽ toát ra tuế nguyệt lắng đọng ra tang thương, chỉ có loại thời điểm này, Lý Tiện Ngư mới có thể ý thức được nàng là một trăm năm mươi năm đồ cổ.

	Trường sinh bất tử hẳn là rất vui vẻ sự tình a, nhiều ít đế vương đem tướng tha thiết ước mơ, Lý Tiện Ngư trước kia cũng nghĩ như vậy, nhưng kế thừa tổ nãi nãi về sau, hắn phát hiện trường sinh bất tử cũng chưa hẳn là chuyện may mắn.

	Ngươi là không chết được, có thể người nhà của ngươi bằng hữu đều chết sạch, làm người chiến thắng thời gian, ngươi vẫn không phải vô địch, còn có tịch mịch chờ ngươi.

	Mà lại, thời đại vĩnh viễn tại biến, mà người tam quan là sẽ không thay đổi. Tổ nãi nãi chính là đang không ngừng tiếp nhận tam quan xung kích thống khổ cùng bất lực. Dựa theo nước ta nam nữ tỉ lệ, tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, một số năm sau, khả năng cũng không phải là chế độ một vợ một chồng a, là một vợ nhiều chồng chế.

	Nếu như Lý Tiện Ngư có thể sống đến thời đại kia. . . . . Vậy còn không như mổ bụng tự sát.

	Trong nước nhẹ nhàng một giờ, tổ nãi nãi câu đi lên mấy đầu cá lớn, toàn bộ phóng sinh.

	"Có cái gì phát hiện?" Tổ nãi nãi khảo giáo tằng tôn.

	"Là có chút mặt mày." Lý Tiện Ngư hướng trên bờ vạch lên: "Từ Giao Nghê sự kiện đạt được kinh nghiệm so sánh, nếu như vùng nước này tới một loại nào đó hung hãn ngoại lai giống loài, kia trong thời gian ngắn, vùng nước này loài cá cùng sinh vật sẽ kịch liệt giảm bớt, không phải bị ăn chính là hù chạy. Tình huống hiện tại hiển nhiên không phải như thế, cá vẫn rất nhiều, có lớn có nhỏ, tỉ lệ đều đều."

	"Cái này lại nói rõ cái gì?"

	"Nói rõ vật kia có thể là ăn chay, lại hoặc là ăn tạp động vật, không phải chuyên đuổi theo loài cá săn mồi." Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, "Còn có một loại khả năng, tên kia không phải sinh hoạt trong nước, nhưng như vậy, liền lộ ra rất kỳ quái."

	Không, là lộ ra rất da.

	Rõ ràng không sống trong nước, lại chuyên môn chạy trong nước vén thuyền, cắn nát đáy thuyền thép tấm, đơn giản không nên quá da.

	Trở về trên bờ, lại đi một chuyến Trương lão Hán gia, hỏi hắn muốn tới mấy trương lưới đánh cá, rơi tại trong sông. Hai tổ tôn tại chữ Trấn (镇 \ trấn áp) bên trên đi dạo một vòng, rất xấu hổ, một nhà nhà khách đều không tìm được.

	Chỗ này rời huyện thành, ngồi xe buýt cũng chính là 40 phút, bình thường căn bản sẽ không có ngoại lai nhân khẩu, nhiều lắm là chính là phụ cận thôn người tới mua chút đồ vật.

	Nhà khách tại thị trấn bên trên không có cách nào kinh doanh.

	Cũng là quán net mọc lên như nấm, một con phố khác chí ít có hai nhà, sinh ý cũng không tệ lắm dáng vẻ.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi ở quán Internet mở hai đài máy móc, đem trên thị trường tất cả đứng đầu võng du đều quét một lần.

	Chơi game cùng mua sắm là tổ nãi nãi tại thời đại mới chỉ có niềm vui thú, có tằng tôn bồi tiếp thì tốt hơn. Cùng một chỗ ở trong game quát tháo Phong Vân, công thành nhổ trại, thú vị tính tăng nhiều.

	"So Thượng Hải cafe internet được không biết nhiều ít a." Hương trấn quán net nhỏ để Lý Tiện Ngư có chút kinh hỉ.

	Quán net hoàn cảnh có nồng đậm thời đại cảm giác, khói mù lượn lờ, khắp nơi đều là các nam nhân chỉ điểm giang sơn sôi sục văn tự: Nhanh về nhà a ngu xuẩn, cao điểm cũng bị mất.

	Đánh đoàn có biết hay không, ADC là ngu xuẩn sao, chơi máy rời đâu.

	Trước đừng hủy đi bom, địch nhân tại A cẩu, vẫn lựu đạn.

	. . . . .

	Để Lý Tiện Ngư nhớ tới hồi nhỏ, sau khi tan học, hắn cùng tiểu đồng bọn chạy tới trường học phụ cận quán net, niên kỷ không đủ không thể lên lưới, liền trơ mắt nhìn đại ca ca nhóm chơi game. Trong quán Internet vĩnh viễn có một cỗ mùi khói, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy không chính thống tiểu tỷ tỷ gõ bàn phím chơi Audition.

	Mặc thẳng ống bạch sắc quần jean, đầu bóng vài ngày không có tẩy đại ca ca nhóm, không quan tâm hiện tại hỗn thành cái gì bộ dáng, nhưng khi bọn hắn trên bàn bày biện ba khối tiền dinh dưỡng nhanh tuyến, trong miệng ngậm năm khối tiền đỏ Kim Long thuốc lá thơm, hai tay như vuốt ve tình nhân vuốt ve tại trên bàn phím lúc, bọn hắn chính là Vương giả.

	Nếu như là Lý Tiện Ngư khi còn bé niên đại đó, tổ nãi nãi dạng này chất lượng tốt đại mỹ nhân xuất hiện ở quán Internet, trăm phần trăm sẽ có cà lơ phất phơ tiểu lưu manh tới bắt chuyện, gan lớn điểm, sẽ còn động thủ động cước.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng, cho dù là tại kinh tế không phát đạt nhỏ hương trấn, ánh mắt y nguyên thèm nhỏ dãi, nhưng không ai sẽ không thức thời tới bắt chuyện.

	Cùng đời trước so sánh, thế hệ này nhiều người một loại trân quý phẩm chất: Tự mình hiểu lấy.

	Nghèo khó ban cho chúng ta tự mình hiểu lấy.

	Trò chơi chơi đến tối mười điểm, hai tổ tôn lưu luyến không rời rời đi quán net.

	"Tổ nãi nãi thật lợi hại, vừa rồi kia sóng đoàn chiến, không phải ngươi cắt chết hai cái C vị, chúng ta liền thua."

	"Ngươi cũng rất lợi hại, đem tất cả tổn thương đều ăn, không phải ta cắt không đi vào."

	Hai tổ tôn tương hỗ thổi bức, đại khái ý là ngoại trừ hai người bọn họ, cái khác Tam nhi đều là ngu xuẩn.

	Mười giờ tối, thị trấn bên trên cơ hồ không nhìn thấy người đi đường, bọn hắn rời đi tiểu trấn, dọc theo bờ ruộng tại bờ sông bôn ba, đi vào ban ngày đỗ thuyền đánh cá vị trí, thuyền đánh cá cho khóa tại bên bờ trên mặt cọc gỗ, Lý Tiện Ngư móc ra chìa khoá mở khóa.

	Tổ nãi nãi nhẹ nhàng một cước đem thuyền đánh cá đá ra đi, sau đó nổi lên thuyền.

	Mặt sông rất yên tĩnh, một mảnh đen kịt, cách đó không xa là tiểu trấn đèn đuốc, một bên khác, thì là yên tĩnh đồng ruộng, đồng ruộng cuối cùng là mênh mông liên miên dãy núi.

	Tại trong sông nhẹ nhàng nửa ngày, gió êm sóng lặng.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi đều thu liễm khí cơ, hắn thậm chí không dám mở linh nhãn, nếu như quái vật giấu ở phụ cận, lúc này mở linh nhãn sẽ sợ quá chạy mất nó.

	"Không biết ôm cây đợi thỏ biện pháp có hữu hiệu hay không. Dựa theo Trương lão Hán cung cấp tin tức, còn có Hàng Châu phân bộ manh mối, thuyền đánh cá xảy ra chuyện xác suất là bảy mươi phần trăm, xác suất cực lớn, bằng vào ta sự tình. . . . . Vận may của ta giá trị, nó xuất hiện xác suất hẳn là trăm phần trăm." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói.

	Lý Tiện Ngư dựa theo phao vị trí, đem lưới đánh cá vớt lên đến, kinh ngạc phát hiện, những cái kia ném xuống lúc hoàn hảo không chút tổn hại lưới đánh cá, đều bị cắn phá.

	"Ngươi nói nó mưu đồ gì đâu? Không thương tổn người quang nháo sự, rất cổ quái."

	"Quản nó chi, bắt được đánh một trận, ngươi hút khô tinh huyết, chúng ta liền có thể người chạy."

	"Rầm rầm!"

	Nơi xa mặt nước truyền đến thanh âm, giống như là có cá lớn kích thích mặt nước, tại yên tĩnh trong đêm tối cực kì đột ngột. 