 Năm trăm ba mươi chín cái này nam nhân có yêu pháp

	"Ta kiếm không ra thì thôi, ra tất sát người. . ." Lý Tiện Ngư dựa theo Lý Bội Vân người thiết, cao lạnh nói xong câu đó, đột nhiên phát hiện chính mình nhập hí quá sâu, sửa lời nói: "Nhưng không ngại cùng ngươi luận bàn một chút."

	Chiều cao của hắn cùng Lý Bội Vân tương tự, thanh tuyến lời nói, nam nhân ở giữa tương hỗ bắt chước thanh âm không nam, so ngụy trang thành Lý Thiến Dư lúc dễ dàng rất nhiều. Tính cách lời nói, chỉ cần đại khái phù hợp là được, dù sao Yukari Aoki cùng Lý Bội Vân không phải bằng hữu quen thuộc quan hệ, đoán chừng còn chưa kịp hắn đối Lý Bội Vân hiểu rõ khắc sâu. Duy nhất sơ hở là trang dung, hắn có thể cải biến bộ mặt đường cong, nhưng không có khả năng hoàn toàn nhất trí, phối hợp Hữu hộ pháp tà thuật mới ngụy trang thành Lý Bội Vân.

	Yukari Aoki khoảng cách gần quan sát ta, nàng lúc này trong lòng đoán chừng sẽ sinh ra nghi hoặc: Lý Bội Vân tên này vậy mà lại trang điểm? !

	Trừ cái đó ra, găng tay cũng là sơ hở một trong, may mắn cơ trí ta tay trái tay phải đều đeo da găng tay, hoàn mỹ che giấu cái này sơ hở, chỉ cần ở sau đó ở chung bên trong không cần tay trái đụng vào Yukari Aoki, nàng liền sẽ không phát hiện ta là Lý Tiện Ngư.

	Yukari Aoki nở nụ cười xinh đẹp.

	Daisuke Aoki thì giật mình, Lý Bội Vân tựa hồ đối với Yukari thái độ rất đặc thù a. Đối với Yukari trêu chọc nam nhân mị lực, hắn là rất tự tin. Bọn hắn nhà Aoki nữ hài đều là làm cho nam nhân muốn ngừng mà không được tuyệt đại vưu vật.

	Mặc dù đồng dạng có được mị hoặc huyết mạch nam nhân, bao quát chính mình ở bên trong, không có phúc khí cảm nhận được loại này phong tình.

	Lý Bội Vân đến rồi!

	Trung Quốc Lý Bội Vân, vị kia yêu đạo truyền nhân, danh xưng Trung Quốc huyết duệ giới mạnh nhất người trẻ tuổi một trong, cùng Lưỡng Hoa tự Cực Đạo truyền nhân Giới Sắc, Thượng Thanh phái Đan Trần tử cùng hoành không xuất thế chiến hồn truyền nhân Lý Tiện Ngư nổi danh.

	Tin tức này tại Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki đi hướng kiếm đạo sân bãi lúc, cấp tốc vang dội nhà Aoki khu biệt thự.

	Nhà Aoki kiếm đạo trận là lộ thiên, không có trải xi măng, cũng không có càng xa hoa nhựa plastic cao su trải, rất giản dị đất vàng địa, kháng phi thường chặt chẽ, đạp lên cứng rắn như sắt.

	Đất vàng chính là chính xác lựa chọn, huyết duệ cao thủ luận bàn, dù là tận lực khống chế lực lượng, cũng sẽ tuỳ tiện xé rách mặt đất, tạo thành sân bãi tàn tạ khắp nơi.

	Coi như nhà Aoki không thiếu tiền, lặp đi lặp lại trải xi măng hoặc cái khác cao cấp tài liệu cũng là kiện chuyện phiền phức.

	Lúc này, kiếm đạo sân bãi bên ngoài tụ họp không ít nhà Aoki người, vẫn có không ít tộc nhân lần lượt chạy đến tham gia náo nhiệt.

	"Oa, Lý Bội Vân bản thân ài, so với trong tưởng tượng đẹp trai hơn, đứng ở đằng kia uyên đình núi cao sừng sững."

	"Nghe nói hắn tại Châu Âu giáo đình rực rỡ hào quang, một người ngăn cản hơn trăm danh giáo đình cao thủ, thật lợi hại. . . . ."

	"Lý Bội Vân bản thân, tựa hồ so Âu Mỹ thi đấu vòng tròn trực tiếp bên trong càng có mị lực." Có nam nhân nói.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, không hiểu có ấn tượng tốt."

	Những người trẻ tuổi kia líu ríu nghị luận, lớn tuổi trưởng bối thì trầm mặc vây xem, trông mong chờ mong Lý Bội Vân cùng Yukari Aoki chiến đấu, lúc này, hai người đang đứng tại kiếm đạo trận trung ương.

	Yukari Aoki nắm trong tay lấy một thanh Uchigatana, gương mặt xinh đẹp nghiêm túc, ánh mắt bình tĩnh, bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế.

	Lý Tiện Ngư hai tay không có vật gì, thế đứng nhẹ nhõm, mặt không biểu tình. Đây chính là Lý Bội Vân đối mặt thực lực thấp hơn đối thủ của mình lúc ngạo mạn tư thái.

	Tú Nhi bản chất là một cái rất kiêu ngạo người.

	Daisuke Aoki đứng tại cách đó không xa, cân nhắc đến Lý Bội Vân cảm nhận, dùng tiếng Trung ra lệnh: "Chạm đến là thôi, bắt đầu!"

	Lý Tiện Ngư nghe đối phương tiếng Trung, kiểu gì cũng sẽ sinh ra mình cùng đồng bào tại giao lưu ảo giác, Daisuke Aoki tiếng Trung rất thuần khiết, tuyệt không phải kháng Nhật kịch trong mang theo dày đặc khẩu âm tiếng Trung, chắc là nhận qua phi thường ưu tú ngôn ngữ giáo dục.

	Chỉ có thể nói những này huyết duệ đại tộc nội tình quá sâu, trong gia tộc nhân tài ưu tú không nói toàn năng, nắm giữ kỹ năng cùng tri thức tuyệt không phải phổ thông người làm công tác văn hoá có thể so sánh. Giống chính Lý Tiện Ngư loại này người bình thường nuôi lớn em bé, tiếng Nhật giới hạn tại đơn giản khẩu ngữ ân cần thăm hỏi,

	Vẫn là anime học được.

	Daisuke Aoki tiếng nói vừa dứt, Yukari Aoki trong chốc lát động như thỏ chạy, nàng tay trái dẫn theo Uchigatana, tay phải ấn ở chuôi đao, hướng phía Lý Tiện Ngư băng băng mà tới, tốc độ nhanh đến lôi ra tàn ảnh, ở đây thực lực thấp người trẻ tuổi cơ hồ bắt giữ không đến nàng.

	Hai người cách xa nhau mấy chục mét, Yukari Aoki nửa giây không đến liền tập cận Lý Tiện Ngư, giữa thiên địa sáng tỏ kiếm quang lóe lên liền biến mất, sau đó mới là Uchigatana ra khỏi vỏ tiếng leng keng.

	Nhà Aoki các trưởng bối nhãn tình sáng lên, Yukari kiếm thuật càng thêm cường đại, tay này Iaido trảm, tuy nói không kịp thế hệ trẻ tuổi đại biểu tính nhân vật Miyamoto Hideyoshi Iaido như vậy sắc bén, nhưng hỏa hầu cực sâu, liền xem như bọn hắn cũng trảm không ra như vậy thê diễm hồ quang.

	Mà lại, nàng tại rút đao trước đó, phát động dị năng mị hoặc, kia là có thể đem tâm như sắt đá nam nhân hóa thành ngón tay mềm mị lực.

	Dựa theo trò chơi thuật ngữ, chính là cho địch nhân chụp vào một tầng suy yếu buff.

	Lý Bội Vân con ngươi có chút ngốc trệ, xuất hiện một sát na thất thần, tựa hồ bị nàng mỹ lệ sở kinh diễm.

	Hồ quang trảm tại hắn cái cổ, phát ra "Bang" một tiếng duệ vang.

	Mọi người tại đây thần sắc biến đổi, Daisuke Aoki con ngươi cũng rụt rụt.

	Một ngón tay chống đỡ tại Đao Phong bên trên, huyết nhục chi khu ngạnh kháng nhà Aoki danh đao, lại va chạm ra sắt thép va chạm duệ vang.

	Daisuke Aoki sau khi khiếp sợ, trong lòng nhưng, Lý Bội Vân tu luyện yêu đạo truyền thừa xuống Tam Tài kiếm thuật, trong đó Tinh chi kiếm danh xưng phòng ngự vô song, càng sâu phật gia kim cương bất hoại thân. Lấy ngón tay đối kháng Đao Phong liền chẳng có gì lạ.

	Lý Bội Vân quả nhiên lợi hại.

	Lý Tiện Ngư bấm tay bắn ra Đao Phong, một nháy mắt đánh ra mấy chục quyền, Yukari Aoki hoành đao chống cự, nứt gan bàn tay, nàng lấy tay trái cánh tay chống đỡ thân đao, lại mạnh mẽ chống đỡ Lý Tiện Ngư mấy quyền, dựa thế ngửa ra sau bốc lên, nhảy ra một khoảng cách.

	Nhà Aoki hồ mị tử vứt cho Lý Tiện Ngư một cái điềm đạm đáng yêu ánh mắt, thừa dịp hắn bị mị hoặc dị năng loạn sát na tâm trí, cổ tay trắng bên trong trượt ra một thanh tiểu xảo sáu lưỡi đao Shuriken, tinh chuẩn ném mạnh.

	Ngươi cũng không phải Tam Vô, ngươi ném Shuriken không có chút nào uy hiếp lực. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh, quả quyết thoát khỏi mị hoặc, lách mình tránh đi.

	Hắn kỳ thật hoàn toàn miễn dịch Yukari Aoki mị hoặc, chỉ là diễn kịch mà thôi, dù sao Lý Bội Vân là không cách nào hoàn toàn miễn dịch đồng cấp Yukari Aoki mị hoặc.

	Yukari Aoki kiếm thuật cao siêu, có thể xưng kiếm đạo tông sư, Lý Tiện Ngư đỉnh tiêm cấp S lúc chiến lực, nếu như không sử dụng Khí chi kiếm, không sử dụng cái khác sẽ bại lộ thân phận loè loẹt hỗn tạp chiêu thức, thuần nát dựa vào công phu quyền cước, sẽ thắng phi thường phí sức.

	Hai người giao thủ hơn mười chiêu về sau, Yukari Aoki bụng dưới chịu một cước, bay ngược ra mấy chục mét, hai chân rơi xuống đất, lại trượt ra mấy mét. Yết hầu tanh tưởi cuồn cuộn, quật cường không chịu phun ra.

	Daisuke Aoki bất đắc dĩ tuyên bố luận bàn kết thúc.

	"Y, rất yếu."

	"Là Lý Bội Vân quá mạnh, đánh Yukari không hề có lực hoàn thủ, mà lại rõ ràng không có xuất toàn lực."

	"Đây chính là Trung Quốc thế hệ tuổi trẻ chiến lực đỉnh phong à."

	"Chiến lực đỉnh phong? Mặc dù ta đối Lý Bội Vân rất có hảo cảm, nhưng Lý Tiện Ngư ác ma kia mới là Trung Quốc thế hệ tuổi trẻ chiến lực đỉnh phong đi, nghe nói Lý Bội Vân ở trước mặt hắn đều muốn e ngại ba phần."

	Xung quanh người trẻ tuổi nhiệt liệt thảo luận.

	Lý Tiện Ngư ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không ít tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài nhìn mình chằm chằm hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng càng nhiều hơn chính là tuổi trẻ nam hài. . . Nhìn mình chằm chằm hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đáng chết, mị hoặc dị năng bị động làm sao nhốt?

	Hắn có dự cảm, cái này đáng chết mị hoặc dị năng sớm muộn muốn xảy ra chuyện, nó tồn tại, để tự thân tựa như trong đêm tối đom đóm, lấp lóe chói mắt, không có bất kỳ cái gì nam nhân có thể chống cự mị lực của nó.

	Trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không phát giác được cái gì, dù sao tam quan nam nhân bình thường, nhiều lắm là cảm thấy Lý Bội Vân người cũng không tệ lắm, để cho người ta không hiểu sinh lòng hảo cảm, nhưng thời gian lâu dài, yêu thương liền sẽ ở trong lòng nảy sinh, từ đó sinh ra hoài nghi.

	Thiên Cẩu chính là ví dụ rất tốt, trước đó đối địch lúc, hắn bởi vì đối tử vong sợ hãi cùng đối với mình vũ lực kính sợ, không có thời gian suy nghĩ "Yêu thương" cái đồ chơi này. Nhưng đi qua một đêm làm lạnh, sợ hãi giảm bớt, Thiên Cẩu hiện tại đối với mình có chút tin cậy dáng vẻ.

	Thiên Cẩu chỉ là cái sát thủ, tầm mắt không bằng nhà Aoki, hắn không có khả năng biết mình chân thân, bởi vì Lý Tiện Ngư có được Cổ yêu thể xác loại này bí ẩn hắn đúng không sẽ biết.

	Nhưng nhà Aoki liền chưa hẳn.

	"Lý quân, ta ngay cả để ngươi thi triển Khí chi kiếm tư cách cũng không có à." Yukari Aoki nghe bên tai tộc nhân tiếng nghị luận, dẫn theo Uchigatana, có chút u oán lại dáng vẻ không phục.

	Nhỏ hồ mị tử, còn cùng ta thi triển mị hoặc đâu?

	Có tin ta hay không để ngươi cha mẹ ly hôn?

	Lý Tiện Ngư không thể không giả ra sát na hoảng hốt, lấy đáp lại nàng mị hoặc năng lực, sau đó cấp tốc tránh thoát, nhíu mày lại không nhịn giọng nói: "Ta nếu là sử dụng ra Khí chi kiếm, đao của ngươi, đã không có."

	Yukari Aoki nhếch miệng, đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ta muốn kiến thức một chút Lý quân Khí chi kiếm."

	Nhìn xem vài mét bên ngoài, thuần Manaka lộ ra gương mặt quyến rũ, Lý Tiện Ngư sinh lòng cảnh giác, hắn không biết mình chỗ nào ra sơ hở, nhưng tựa hồ Yukari Aoki đối với hắn thân phận nghi ngờ.

	Lấy Lý Bội Vân tính cách, hoặc là mặc kệ không hỏi đối phương yêu cầu, hoặc là một mặt cao ngạo thi triển ra Khí chi kiếm.

	Lý Tiện Ngư biểu lộ lãnh đạm gật đầu, giơ lên cánh tay phải, xùy một tiếng, lòng bàn tay bạch quang dâng trào, ngưng tụ thành một thanh dài bốn thước khí binh.

	Khí chi kiếm ra khỏi vỏ sát na, ở đây người trẻ tuổi cảm thấy ngạt thở kiềm chế. Hai chân nhịn không được như nhũn ra, hô hấp dồn dập.

	Đây là đỉnh tiêm cấp S cảnh giới Khí chi kiếm, Lý Tiện Ngư cảm giác mình nếu là không giữ lại chút nào thi triển, bọn này cặn bã đến nguyên địa quỳ xuống.

	Yukari Aoki ánh mắt lấp lóe, vừa lại kinh ngạc lại giật mình, ngoài miệng thản nhiên cười lấy: "Yukari gần nhất kiếm thuật đến bình cảnh, ngày đêm khổ luyện, từ đầu đến cuối không được tiến thêm, Lý quân có gì chỉ giáo?"

	Ngày đêm khổ luyện phương thức tu luyện là không có linh hồn. . . Dạng này hồi phục phương thức độc thuộc về Lý Tiện Ngư, không thuộc về Lý Bội Vân, Lý Tiện Ngư hời hợt ngữ khí: "Thiên tư quyết định hết thảy."

	Yukari Aoki lặng lẽ không thể xem xét cau lại lông mày.

	Lý Tiện Ngư dự định cáo từ rời đi, trước khi đi, Daisuke Aoki đem hắn mời vào tĩnh thất, cười khan nói: "Ta cái kia bất thành khí chất nhi. . ."

	Lý Tiện Ngư liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Giết sạch sẽ."

	Daisuke Aoki sắc mặt biến hóa, tuy nói Aoki Ryūkai làm tên khốn kiếp, có thể cuối cùng không thành công đầu nhập vào Thiên Thần xã, mỗi một vị đỉnh tiêm cấp S đều là gia tộc người trọng yếu mới.

	Lão gia hỏa này, vừa rồi hỏi ngươi kiếm Kusanagi sự tình, ngươi cùng ta ra sức khước từ, còn muốn về chất nhi?

	"Ta không thể trực tiếp hỏi kiếm Kusanagi sự tình, mục đích tính quá mạnh, dễ dàng để hắn suy nghĩ nhiều." Lý Tiện Ngư mạn bất kinh tâm nói: "Từ khi ta tu thành Khí chi kiếm, thiên hạ pháp khí lại khó nhập mắt của ta. Nếu như kiếm Kusanagi còn tại đảo quốc, có lẽ đáng giá ta xuất kiếm. . . . . Không, cho dù là kiếm Kusanagi, cũng ngăn cản không nổi ta Khí chi kiếm phong mang."

	Hắn nói chuyện thời điểm, có thể bắt chước Lý Bội Vân trong mắt không người ngữ khí, toàn thân đều là hí.

	Daisuke Aoki nhướng mày, sinh lòng không thích, phản bác: "Lý quân Khí chi kiếm mặc dù truyền thừa từ yêu đạo, là cử thế vô song khí binh. Nhưng mà kiếm Kusanagi là ta đảo quốc truyền thừa lâu đời thần binh. Lịch sử liền đã vì nó chứng minh, năm đó Mỹ quốc. . . . ."

	"Mỹ quốc cái gì?" Lý Tiện Ngư truy vấn.

	Daisuke Aoki không nói.

	"Thôi, lời không hợp ý không hơn nửa câu." Lý Tiện Ngư mặt lạnh lấy quay người: "Cáo từ."

	Hắn làm bộ chính mình đúng không vui Daisuke Aoki thái độ, mà không phải chú ý kiếm Kusanagi. Lão tiểu tử phương xa cháu trai còn trong tay ta, không tin hắn bỏ được tổn thất một vị đỉnh tiêm cấp S, khẳng định phải gọi ta lại.

	Ý niệm mới vừa nhuốm, liền nghe Daisuke Aoki giữ lại nói: "Kiếm Kusanagi thần bí khó lường, ta biết phần lớn sự tình đều là lời đồn đại thôi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu."

	Lý Tiện Ngư khóe miệng chớp chớp, mặt không thay đổi quay người: "Yamata no Orochi đuôi xương cụt."

	" « cổ sự ký » bên trong xác thực có dạng này ghi chép, nhìn một nửa tin một nửa đi."

	"Thật sự là Yamata no Orochi?" Lý Tiện Ngư lông mày nhíu lại.

	"Dựa theo huyết duệ giới thuyết pháp, kiếm Kusanagi xuất hiện thời gian xa so với cổ sự ký bên trong ghi lại phải sớm, nhưng cả hai có một cái điểm giống nhau: Yamata no Orochi! Nghe nói kia là chân thực tồn tại qua yêu thú, họa loạn đảo quốc, cuối cùng bị ngay lúc đó huyết duệ cửa liên thủ giết chết, theo nó trong thân thể lấy ra kiếm Kusanagi. Lý quân chắc hẳn gặp qua kiếm Kusanagi đi."

	"Ân, trong Vạn Thần cung trông thấy Lý Tiện Ngư tiểu tử kia chết tại kiếm Kusanagi hạ." Lý Tiện Ngư cười lạnh một tiếng.

	Mẹ ài, đau chết ta rồi.

	Hắn đến nay còn nhớ rõ bị kiếm Kusanagi xuyên tim cái chủng loại kia đau đớn, nguyên thần đều tại thiêu đốt. Về sau vẫn là vụn băng thiên tân vạn khổ đem nguyên thần của ta chắp vá trở về.

	Y theo bình thường tư duy, chắp vá nguyên thần cũng vu sự vô bổ, nhưng thần kỳ là hắn chính là sống lại, cho nên Lý Tiện Ngư một mực không có rõ ràng chính mình phục sinh nguyên lý, đại khái chỉ có vụn băng biết.

	"Kia là một thanh do vị trí chất liệu rèn đúc thần binh, ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá. Nếu như là Yamata no Orochi trong thân thể lấy ra, sinh vật thể nội tại sao có thể có kim loại rèn đúc kiếm?" Daisuke Aoki nói: "Kỳ thật lúc trước từ Yamata no Orochi bên trong lấy ra chính là một đoạn ngọc cốt, sắc bén vô song. Những người sau này gia nhập ngọc cương, đưa nó rèn đúc thành binh khí, mới có hiện tại bộ dáng."

	Lý Tiện Ngư khẽ vuốt cằm, loại thuyết pháp này rất phù hợp khoa học căn cứ.

	"Yamata no Orochi là cái gì hình tượng? Làm sao xuất hiện, những này đều ghi chép sao?" Lý Tiện Ngư hoài nghi họa loạn đảo quốc Yamata no Orochi chính là Vạn Thần cung bên trong chạy đi Cổ yêu thể xác.

	Nhưng hắn không có chứng cứ.

	" « cổ sự ký » nâng lên, nó là tám đầu Bát vĩ quái vật, chuyên môn lấy xử nữ làm thức ăn, nhưng này đều là hậu nhân bịa đặt. Chân chính hình tượng không được biết, lúc trước có lẽ có sách cổ còn sót lại, nhưng đảo quốc cùng các ngươi Trung Quốc, trải qua hơn thứ cải cách, náo động, rất nhiều thứ đã chôn vùi tại trong lịch sử, không thể nào khảo chứng. Chỉ có cũng chỉ là truyền miệng." Daisuke Aoki tiếc hận lắc đầu: "Ta bản thân cảm thấy, kiếm Kusanagi mạnh hơn Khí chi kiếm, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nó có linh."

	"Linh?" Lý Tiện Ngư sững sờ.

	"Kiếm Kusanagi vốn là Thiên Thần xã đồ vật, Thiên Thần xã trước kia là huyết duệ giới chính thức tổ chức, hiện nay chính thức tổ chức là tuổi trẻ nhân tài mới nổi, năm đó lật đổ Mạc Phủ, người nước Mỹ trong bóng tối giúp không ít việc, trong đó bao quát đả kích Thiên Thần xã. Mà sau đó, thế chiến thứ hai về sau, Mỹ quốc quân đội tại đảo quốc diễu võ giương oai, huyết duệ tổ chức kém chút biến thành tay sai cho bọn họ. Lúc ấy kiếm Kusanagi đã đổi chủ, thuộc về chính thức tổ chức. Người nước Mỹ thèm nhỏ dãi chuôi này thần binh, muốn đoạt đi nó."

	"Nhưng kiếm Kusanagi khôi phục, không người thao túng, chém giết tất cả tới gần nó Mỹ quốc huyết duệ. Mỹ quốc hoài nghi đảo quốc cất giấu Cực Đạo cao thủ, liền bỏ đi cướp đi kiếm Kusanagi ý nghĩ."

	Nhớ lại, chuyện này Lý Tiện Ngư tại Châu Âu lúc nghe Huyết kỵ sĩ nói qua, năm đó người nước Mỹ xác thực ngấp nghé chuôi này Thần khí, muốn cục cho mình dùng, nhưng kiếm Kusanagi giết một nhóm ý nghĩ rất lớn mật Mỹ quốc huyết duệ, để Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội kiêng kị.

	Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội đem chuyện này ghi lại, giáo đình cùng siêu năng giả hiệp hội giao lưu văn hóa, tư liệu lúc, Huyết kỵ sĩ từng tại siêu năng giả hiệp hội trong kho tài liệu thấy qua tương quan ghi chép.

	Lý Tiện Ngư xem xét ánh mắt sắc không cam lòng Daisuke Aoki, chính thức tổ chức chỗ dựa là siêu năng giả hiệp hội không sai, phù này hợp đảo quốc cận đại tình hình trong nước, quốc gia này tựa như tiểu thụ, một bên trên tâm lý kháng cự Mỹ quốc, một bên lại không thể không mân mê cái mông.

	"Ngày khác nếu là từ Bảo Trạch trong tay muốn về kiếm Kusanagi, ta định lần nữa bái phỏng đảo quốc, tranh cao thấp một hồi." Nên hỏi sự tình đều hỏi, lại nhiều, Daisuke Aoki hoặc là không biết, hoặc là tuyệt đối sẽ không nói.

	Lý Tiện Ngư dự định cáo từ rời đi, dù sao hắn mục đích hôm nay đã đạt tới.

	"Aoki Ryūkai. . . . ."

	"Ngày khác, ta sẽ đích thân đem hắn trả lại." Lý Tiện Ngư đi đến cây nhãn tử cổng, đợi tại bên ngoài Thiên Cẩu thức thời mở cửa cho hắn.

	Daisuke Aoki tự mình đem hai người đưa ra khu biệt thự, Lý Tiện Ngư lại đột nhiên mở miệng: "Đúng rồi, Aoki gia chủ nhưng có để đó không dùng cỗ xe?"

	Daisuke Aoki sững sờ, lập tức minh bạch, để tộc nhân lái xe cấp cao xe thương vụ tới.

	Thiên Cẩu phụ trách lái xe, mang theo Lý Tiện Ngư trở về Tokyo.

	Rương rễ trở về Tokyo lời nói, tự nhiên là ngồi tàu điện dễ dàng hơn mau lẹ, Thiên Cẩu thực sự nghĩ không ra Lý Tiện Ngư vì sao muốn đón xe, hắn đem cái này nghi hoặc nói ra.

	Lý Tiện Ngư nói: "Ta xem chừng, Thiên Thần xã người lúc này cũng nhanh chú ý tới ta, nhà ga giám sát nhiều, không tiện."

	Thiên Cẩu thử dò xét nói: "Thật muốn đem Aoki Ryūkai trả lại Aoki gia tộc à."

	Ngươi nói chuyện dáng vẻ tựa như là chân chó của ta tử. . . Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ nhắc nhở: "Ngươi cũng đừng quên, ngươi cùng Aoki Ryūkai mới là trên một cái thuyền, đều là tù binh của ta."

	Thiên Cẩu bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo chấn kinh, không sai, hắn là tù binh a, hắn cùng Aoki Ryūkai mới là đồng bạn. Có thể ta vì sao lại không tự chủ thay vào tốt thần vị trí, ta là bức tại bất đắc dĩ mới ủy thân cho hắn a.

	Đáng chết, Lý Bội Vân là tinh thần lực thức tỉnh giả sao?

	Âm thầm cho ta tẩy não rồi?

	"Ngươi biết Thiên Thần xã cái khác đối ngoại "Phục vụ điểm" vị trí đi." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Biết, nhưng đều là một chút tiểu lâu la."

	"Đã đủ."

	Hai người nói chuyện cần thông qua điện thoại di động phiên dịch phần mềm, so sánh phí sức, đạt được hài lòng đáp án về sau, Lý Tiện Ngư đình chỉ cùng hắn trò chuyện, tựa ở xốp da thật trên ghế ngồi, nhắm mắt dưỡng thần. 