 286 nói chuyện

	Lý Tiện Ngư từ lúc xuất đạo, chính thức tiếp xúc huyết duệ giới, liền tại ba dặm nửa thôn tao ngộ lấy Chiến thần cùng Lý Bội Vân cầm đầu Cổ Thần giáo thế lực, một lần kia kém chút đoàn diệt.

	Nhân họa đắc phúc chính là, chân dài mỹ nhân ở lần kia mạng sống như treo trên sợi tóc sinh tử chiến bên trong, đối với hắn sinh ra hảo cảm.

	Đây tuyệt đối không phải nam nhân tam đại ảo giác, từ đó về sau, lôi đình chiến cơ thái độ đối với hắn phát sinh biến hóa rõ ràng.

	Lại về sau đông bắc loạn, biết rõ vi phạm công ty điều lệ chế độ, Lý Tiện Ngư vẫn bồi tiếp nàng giết tới Ngô gia, càng trong chiến đấu vì nàng hộ pháp, cung cấp tự lành huyết dịch, mà lôi đình chiến cơ cũng bởi vậy hướng hắn thổ lộ tiếng lòng, giảng thuật chính mình tuổi thơ thê thảm tao ngộ.

	Hai người quan hệ bởi vậy tiến thêm một bước, nũng nịu muốn tiền loại sự tình này, lấy lôi đình chiến cơ tính cách, không phải đặc biệt đặc biệt thân mật khác phái, nàng làm không được.

	Nhưng bởi vì Lý Tiện Ngư danh tiếng thực sự có chút tạm được, lôi đình chiến cơ chưa từng chủ động biểu đạt tâm ý, mà là khắp nơi lộ ra "Theo đuổi ta, đuổi tới ta, ta liền cùng ngươi hắc hắc hắc" ám chỉ.

	Ân, hắc hắc hắc hẳn là Lý Tiện Ngư ảo giác.

	Kéo xa, Lý Bội Vân là địch nhân của hắn, mà lại là tiềm lực rất lớn, rất có thể trở thành cả đời địch địch nhân.

	Bất thình lình nghe được Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch chuẩn bị xử tử hắn, Lý Tiện Ngư vốn nên vui vẻ, có thể hắn hiện tại là yêu đạo hình dáng, Lý Bội Vân là yêu đạo chính danh ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, bởi vậy Lý Tiện Ngư tâm tình rất phức tạp.

	"Hôm nay thẩm phán lời nói, chính là còn không có chính thức định ra đến rồi, xử quyết Lý Bội Vân chỉ là một cái đề án đúng không." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lôi đình chiến cơ hỏi lại.

	"Không có gì, chính là hiếu kì." Lý Tiện Ngư tiến đến trước mặt nàng: "Ngươi đang viết gì."

	"Ta đang tính ta tháng này giấy tờ cùng thu nhập." Lôi đình chiến cơ cắn cán bút, mặt ủ mày chau: "Làm sao bây giờ, coi như hỏi ngươi mượn năm mươi vạn, áp tám mươi vạn Đan Trần tử thắng, lại thêm ngươi điểm tích lũy, chính ta một chút xíu hơi mỏng tích súc. . . . . A, ta không có tích súc. Tóm lại các loại loạn thất bát tao cộng lại, phải trả hết tiền nợ, ta còn kém ba trăm vạn."

	"Ngọa tào, ngươi tháng trước đến cùng đã làm gì, quyên giúp một trăm cái tiểu học sao?"

	Lý Tiện Ngư biết chân dài mỹ nhân là tiêu kim nhà giàu, đừng nhìn nàng cách ăn mặc rất nhẹ nhàng khoan khoái lão luyện, trên người nàng đầu này bao vây lấy tròn trịa chặt chẽ đôi chân dài để cho người ta không nhịn được nghĩ liếm đến nàng gãy xương màu trắng nhạt quần jean bó sát người, liền phải năm ngàn đại dương. Đáng nhắc tới, tổ nãi nãi không phải hàng hiệu không mặc tật xấu chính là bị nàng truyền nhiễm.

	Nhưng nghe đến lôi đình chiến cơ giấy tờ, hắn vẫn khó có thể tin.

	Nữ nhân này ai nuôi lên a, con mẹ nó.

	"Cũng không làm cái gì a, trừ phi chi tiêu hàng ngày, ta liền cho vay mua chiếc xe Ferrari." Lôi đình chiến cơ gặp Lý Tiện Ngư sắc mặt tối đen, bận bịu giải thích: "Ta rất sớm đã muốn một cỗ phong cách xe thể thao, nhưng là nghèo, mua không nổi, tháng trước cắn răng một cái quyết định chắc chắn, liền mua."

	Lý Tiện Ngư: "Như vậy, là cái gì cho ngươi dũng khí cắn răng một cái quyết định chắc chắn, Lương Tĩnh Như sao?"

	Lôi đình chiến cơ bất đắc dĩ nói: "Ài, thế đạo gian nan, ta một nữ nhân sinh hoạt thật sự là bước đi liên tục khó khăn, chính mình lại không năng lực kiếm tiền, xem ra sau này chỉ có thể tìm có tiền dầu mỡ đại thúc sinh hoạt, mới có thể cam đoan cơ bản đời sống vật chất."

	Nàng liếc mắt nhìn nhìn Lý Tiện Ngư bộ dáng, lại vũ mị lại xinh xắn.

	Tổ nãi nãi lập tức quay đầu xem ra: "Mặc kệ cái nào dầu mỡ đại thúc, cửa hôn sự này ta đều đồng ý."

	Lôi đình chiến cơ trong lòng thầm hận, xem như không nghe thấy.

	Lý Bạch chen miệng nói: "Chiến cơ, ta chỗ này có hai mươi tám năm tiền tiết kiệm, gả ta đi, cho hết ngươi."

	Thiếu nữ sát thủ phun ra một ngụm khói xanh: "Chiến cơ, ta không có hai mươi tám năm lâu như vậy, ta có nửa tháng tiền tiết kiệm."

	Taka Kato: "Ta. . . . ."

	"Ngươi cái gì ngươi, ngậm miệng." Lý Tiện Ngư hướng phía lão tài xế nhóm một trận xì: "Đi đi đi."

	Đám người một mặt ngầm hiểu lẫn nhau hắc hắc cười vang.

	"Muốn kiếm tiền còn không dễ dàng à." Lý Tiện Ngư đề nghị: "Đợi chút nữa phía sau núi, ngươi đi theo ta cùng một chỗ làm nhiệm vụ, bảo đảm kiếm đầy bồn đầy bát."

	Lôi đình chiến cơ chăm chú cân nhắc tiền cùng mệnh cái nào trọng yếu. . . . .

	Lý Tiện Ngư một mình rời đi nhà cấp bốn, cho Giới Sắc gọi điện thoại, nghĩ hỏi thăm Lý Bội Vân bị giam giữ ở nơi nào, nhưng đối phương không có nhận. Dù sao cách không xa, liền đi qua tìm hắn.

	Vừa mới tới gần Giới Sắc chỗ ở, liền nghe thao lấy đầy miệng sứt sẹo tiếng Trung, nhưng cảm xúc âm thanh kích động: "Ta tại Lưỡng Hoa tự đợi ba ngày, các ngươi vậy mà không thể so sánh? Luận đạo đại hội cứ như vậy đầu voi đuôi chuột sao, ta không phục, ta không phục a."

	Giới Sắc thanh âm nhàn nhạt: "Ngươi không phục có làm được cái gì, đây là Đạo Phật hiệp hội làm ra quyết định."

	Cái thanh âm kia thở phì phò nói: "Ta muốn khiếu nại, ta muốn khiếu nại."

	Giới Sắc: "Cự tuyệt khiếu nại."

	Lý Tiện Ngư đứng tại cổng, gõ hai lần cửa phòng: "Ta có thể đi vào sao, xảy ra chuyện gì."

	Đánh xong chào hỏi, đẩy cửa vào.

	Giới Sắc gian phòng bày biện cùng Phật đầu gian phòng không có sai biệt đơn giản mộc mạc.

	Trong phòng duy nhất bên cạnh một cái bàn, Giới Sắc tắm rửa tại ngoài cửa sổ chiếu vào buổi chiều trong ánh nắng, trong tay bưng lấy một cuốn sách, bên cạnh bàn đứng đấy một vị cảm xúc kích động người ngoại quốc, hai tay án lấy mặt bàn, trừng tròng mắt, đang cố gắng dùng cường đại khí tràng để Giới Sắc khuất phục, nhưng mà Giới Sắc sắc mặt lạnh nhạt, thờ ơ.

	"Ngươi là. . . ." Lý Tiện Ngư nhìn ngoại quốc tiểu ca mấy giây, cảm thấy nhìn quen mắt, hắn kịp phản ứng: "Cái kia Canada người, tựa như là trước bốn mạnh đúng không."

	Cái kia Canada người!

	Giống như. . . . Trước bốn mạnh.

	Triệu Đỉnh tâm mệt che che ngực miệng, "Nếu như ngươi niệm không ra ta bản mệnh, có thể gọi ta. . ."

	Hắn nản lòng thoái chí khoát khoát tay, không nói tiếng nào rời đi.

	Được rồi, dù sao không ai sẽ nhớ kỹ hắn vị này trước bốn mạnh, Giới Sắc cùng Đan Trần tử là lưu lượng minh tinh, bản thân quang mang cũng quá loá mắt, mà Lý Tiện Ngư càng là danh tiếng đỉnh sóng dư luận nhân vật, ba người bọn họ triệt để phân đi, che đậy hào quang của mình.

	Sau đó, luận đạo đại hội lại phát sinh Hoa Ngọc cùng Đạo Tôn hai kiện chấn động huyết duệ giới đại sự.

	A, ai còn nhớ kỹ ta cái này trước bốn mạnh a.

	Nhất tuyệt vọng là, luận đạo đại hội kết thúc, không phải tạm dừng, mà là kết thúc, lần này đại hội không có quán quân, bởi vì không ai lại quan tâm luận đạo đại hội, hiện tại Trung Quốc thậm chí toàn thế giới huyết duệ giới, đều đã bị Đạo Tôn cùng yêu đạo bản án kinh bạo ánh mắt, ai còn để ý luận đạo đại hội a.

	Tại Trung Quốc dương danh lập vạn kế hoạch tuyên cáo thất bại, nhưng không quan hệ, cuối năm còn có nước Mỹ cùng Châu Âu tổ chức thi đấu vòng tròn, nơi nào là rộng lớn hơn sân khấu.

	Triệu Đỉnh âm thầm quyết định, chờ Vạn Thần cung chuyện, hắn liền về Canada bế quan, nghênh đón Âu Mỹ tám năm một giới thi đấu vòng tròn. Đến lúc đó, hắn muốn sáng nhất áo, đóng vai mười phần cảm khái, có người tới quay chiếu hắn liền hai tay cắm túi.

	"Không hiểu thấu. . . ." Lý Tiện Ngư đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn rời đi, lẩm bẩm một câu, nhìn về phía Giới Sắc: "Lý Bội Vân bị giam ở nơi nào, ta muốn đi nhìn một chút."

	Giới Sắc mặt không biểu tình: "Đông khu tòa thứ nhất viện tử, đi liền có thể trông thấy, rất nhiều người trấn giữ."

	Lý Tiện Ngư "A" một tiếng, xoay người rời đi, tại cửa ra vào ngừng chân, quay đầu lại hỏi nói: "A, Đan Trần tử không có đi cùng với ngươi?"

	Giới Sắc sững sờ: "Đây là phòng ta, hắn tại sao muốn đi cùng với ta."

	Lý Tiện Ngư chuyện đương nhiên: "Hai ngươi không phải cơ hữu tốt sao, luận đạo đại hội bên trên một mực anh anh em em ngồi cùng một chỗ."

	Giới Sắc da mặt run rẩy: "Lăn ~ "

	Lý Tiện Ngư: "ojbk."

	Lý Tiện Ngư rất mau tìm đến giam giữ Lý Bội Vân viện tử, cổng có đạo phật hiệp hội người trông coi, viện tử bốn phía còn có Bảo Trạch nhân viên tuần tra, cũng không phải sợ Lý Bội Vân đào tẩu hoặc bị cướp, bọn hắn chủ yếu là phòng ngừa không quá quan trọng ăn dưa quần chúng tới gần nơi này.

	Quá khứ ba ngày, luận đạo đại hội khán giả chỉ đi một bộ phận rất nhỏ, đại bộ phận còn lưu tại Lưỡng Hoa tự, ăn sau cùng dưa, muốn nhìn một chút Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch xử trí như thế nào Lý Bội Vân.

	Cùng ngồi đợi Đạo môn đúng đúng việc này kiện tỏ thái độ, thành đạo tôn cùng yêu đạo bản án làm sau cùng nắp hòm kết luận.

	Tam phương sơ bộ quyết định xử tử Lý Bội Vân tin tức, tại Lưỡng Hoa tự lan truyền nhanh chóng, gây nên một trận nhiệt nghị. Ban đầu, Lý Bội Vân nữ đám fan hâm mộ đại náo Lưỡng Hoa tự, biểu thị không đồng ý kết quả này, nhưng bị Phật pháp không roi hòa thượng, ta muốn cái này gậy sắt để làm gì đạo sĩ, liên thủ đập một trận, dưới mắt đã thành thật, không dám la lối nữa.

	"Dừng lại!" Hai cái trẻ tuổi đạo sĩ ngăn lại Lý Tiện Ngư, sắc mặt lạnh lùng: "Nơi này không thể vào."

	"Ta à, ta là Lý Tiện Ngư a, ta cũng không thể tiến?" Lý Tiện Ngư có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ trương này đẹp trai đến kinh động đảng mặt, ở chỗ này đều không quét đi được?

	Hai tuổi trẻ đạo sĩ mặt lạnh lấy: "Không được."

	Lý Tiện Ngư cảm giác được, bọn hắn là cố ý nhắm vào mình.

	"Hai ngươi cùng ta da đúng không." Lý Tiện Ngư tháo xuống găng tay.

	Hai cái đạo sĩ, hai tên hòa thượng, đồng thời sắc mặt biến hóa, đồng loạt lui lại mấy bước.

	"Hừ!" Lý Tiện Ngư chẳng đáng hừ một tiếng, dâng trào sải bước tiến vào viện tử.

	Xem ra ta tay trái quỷ súc chi danh đã đạt tới nam nữ đều nghe tin đã sợ mất mật tình trạng.

	Vừa tiến vào viện tử, liền trông thấy Lôi Điện pháp vương đóng sập cửa mà ra, sắc mặt âm trầm.

	"Pháp vương!" Lý Tiện Ngư đưa tay chào hỏi.

	"Sao ngươi lại tới đây." Lôi Điện pháp vương thần sắc kinh ngạc.

	Hai người trong sân cạnh bàn đá ngồi xuống, Lôi Điện pháp vương đốt điếu thuốc, lại vứt cho hắn một cây, Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, đẩy trở về, từ chính mình trong túi móc ra một bao đại kê bá.

	"Thế nào, chê ta khói tiện nghi?" Lôi Điện pháp vương trầm trầm nói.

	Hắn quen thuộc rút hai mươi mốt bao bình dân khói, chân chính kẻ nghiện thuốc hút thuốc không nhìn giá cả, nhìn khẩu vị, rút đã quen hai mươi khói, cho dù cho ngươi một bao đại kê bá, cũng chưa chắc để ý.

	"Ngươi kia khói ta rút qua, quá hắc, ta không có gì nghiện thuốc, cùng ngươi rút một cây." Lý Tiện Ngư nói.

	Hai người ngồi tại cạnh bàn đá thôn vân thổ vụ, Lý Tiện Ngư thở ra một ngụm khói xanh: "Nhìn ngươi một mặt phiền muộn, vừa rồi tại bên trong làm gì."

	"Lý Bội Vân tiểu tử kia chết cưỡng, không chịu khai ra Cổ Thần giáo dư nghiệt chỗ ẩn thân, còn có Lý Trúc những cái kia bom, Đạo môn bên kia đã phái người tại nhà mình phụ cận loại bỏ, nhưng này chút lắp đặt tại các tỉnh tỉnh lị nơi nào đó bom khó tìm." Lôi Điện pháp vương thở dài: "Bảo Trạch đã phái người tại các tỉnh lớn sẽ loại bỏ, nhưng thành thị như thế lớn, ai biết đám người kia đem bom gắn ở chỗ nào."

	"Hắn muốn dùng cái này làm uy hiếp?" Lý Tiện Ngư đạo.

	"Hẳn là đi, dù sao ai cũng không muốn chết. Ta đã cho hắn cơ hội, chỉ cần hắn chịu hợp tác, Bảo Trạch nguyện ý ra mặt đảm bảo, thậm chí hợp nhất hắn." Lôi Điện pháp vương đạo.

	"Hợp nhất?"

	"Ừm, tiểu tử này ẩn nhẫn mười năm, mãi cho đến gần đây mới tiến vào đại chúng ánh mắt, hắn mặc dù là Cổ Thần giáo chủ, nhưng cũng không có làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, một chút không quá mức phận án cũ, Bảo Trạch là có thể dễ dàng tha thứ, dù sao chúng ta đồng sự bên trong không ít đều là vừa chính vừa tà, ngư long hỗn tạp. Nếu như hắn chịu bỏ gian tà theo chính nghĩa, chúng ta Bảo Trạch rất tình nguyện tiếp nhận nhân tài như vậy."

	Đậu đen rau muống, công ty thế mà nghĩ cõng ta, lén lút cùng Lý Bội Vân thông đồng?

	Việc hôn sự này ta tuyệt không đồng ý.

	"Nhưng coi như Đạo môn muốn giết hắn, hắn cũng không đồng ý đầu nhập vào chúng ta Bảo Trạch?" Lý Tiện Ngư nói: "Lại nói Đạo môn có phải hay không quá phận, người ta cũng không có nổ bọn hắn hang ổ, vì sao cần phải đưa Lý Bội Vân vào chỗ chết."

	"Đánh cái so sánh. . . . . Gần nhất rất chán ghét người Nhật, liền lấy bọn hắn nêu ví dụ đi." Lôi Điện pháp vương đầu ngón tay phủi đi khói bụi: "Nếu Thủ tướng Nhật Bản phạm vào không thể tha thứ tội chết, lúc này, một đám đánh lấy chính nghĩa cờ hiệu người Trung Quốc đột nhiên lao ra, móc ra súng lục nhỏ đối Thủ tướng Nhật Bản ba ba ba, đem hắn chính nghĩa chế tài. Ngươi cảm thấy người Nhật dân phản ứng là vỗ tay bảo hay, vẫn là lên cơn giận dữ?"

	"Ngô. . . . . Mặc dù ví von không thỏa đáng, làm ta minh bạch ngươi ý tứ."

	Đạo Tôn có qua, không có nghĩa là Lý Bội Vân vô tội, Đạo môn người sẽ không bỏ qua Lý Bội Vân, cái này không gì đáng trách. Chắc hẳn bọn hắn đồng dạng khó chịu chính mình, chỉ bất quá hắn có Bảo Trạch cùng tổ nãi nãi làm chỗ dựa, Bảo Trạch quan hệ xã hội lại làm tốt, đem Lý Tiện Ngư hình tượng dựng thẳng cao dựng thẳng chính, Đạo môn nếu là vướng víu không ngớt, đó chính là bao che Đạo Tôn, đó chính là không nói đạo lý.

	Lý Tiện Ngư rốt cuộc minh bạch Lôi Điện pháp vương không tiếc bạo lá gan làm quan hệ xã hội dụng tâm lương khổ, hắn đây là đem chính mình an toàn từ trong sóng gió phong ba hái ra.

	Hắn có chỗ dựa, Lý Bội Vân không có, mà lại bản thân liền là Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch tội phạm truy nã.

	"Nếu không ta tìm hắn nói chuyện?" Lý Tiện Ngư đạo. 