 Chương 98: Tề Thiên Đại Thánh chân nam nhân

	Trong ngày thường, cho dù là nhân khẩu dày đặc thành phố lớn, cũng chưa chắc có như thế nhiều oán linh, huống chi một cái nho nhỏ nông thôn. Sự tình ra khác thường tất có yêu, Lý Tiện Ngư nghĩ đến Thẩm được, vị kia đem hắn đưa vào chỗ chết Thẩm gia Tam gia, ngày đó chính là cầm trong tay một ngụm đỉnh nhỏ đồng thau, khống chế bách quỷ.

	"Chúng ta bị phát hiện rồi?" Lý Tiện Ngư da đầu tê rần.

	"Muốn mở xé sao, muốn mở xé à." U Manh Vũ thần sắc kích động, muốn muốn vọt thử.

	"Bọn chúng không phải hướng về phía chúng ta tới." Lôi đình chiến cơ bình tĩnh nói.

	Cẩn thận quan sát, những này tử trạng khác nhau oán linh tựa hồ thật chỉ là đi ngang qua, bọn chúng tại đường xe hổ bên cạnh ngắn ngủi dừng lại, liền hướng phía cùng một cái phương hướng rời đi.

	U Manh Vũ mở ra điện thoại di động, phát cái tin tức cho đồng bạn, thật lâu không chiếm được đáp lại, cau mày nói: "Ta có loại dự cảm không tốt, ba phút không trở về ta tin tức, nói rõ tiểu Vũ xảy ra chuyện."

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất kích." U Manh Vũ trợn mày nói: "Để cổ Thần giáo dư nghiệt tiếp nhận chính nghĩa thẩm phán."

	Lý Tiện Ngư nhả rãnh: "Ngươi là đi tiếp thu thẩm phán đi, hoặc là nói. . . . . Chà đạp?"

	"Không muốn nói như vậy người ta nha, tốt quá phận, chúng ta không quen, ta sẽ tức giận." U Manh Vũ nói.

	Là hưởng thụ đi!

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ.

	Tổ bốn người lúc này xuống xe, lặng lẽ theo đuôi oán linh.

	Bóng đêm không sâu, từng nhà đều điểm đèn, trên đường người không nhiều, ngẫu nhiên có mấy cái thôn dân cùng một đám oán linh sát bên người mà đi, đều là không có dấu hiệu nào dồn sức đánh rùng mình, không hiểu ra sao.

	Đi mười mấy phút, xung quanh dương phòng càng ngày càng ít, dần dần bị phòng ở cũ thay thế. Từng tòa pha tạp phòng ở cũ đứng lặng trong bóng đêm, yên tĩnh âm trầm, đám kia oán linh có mục đích hướng về một phương hướng du đãng, nếu như lúc này có người từ trong nhà ra, hoặc là đẩy ra cửa sổ, thấy cảnh này khẳng định bị hù hồn phi phách tán.

	"Phía trước có người." Lý Tiện Ngư nhỏ giọng nói.

	Bốn người thận trọng ngang nhiên xông qua, phát hiện là hai người bình thường, bọn hắn khô cứng đứng trong đêm đen, hai mắt vô thần, phảng phất con rối.

	"Trận." U Manh Vũ nói: "Phía trước có trận, phạm vi còn không nhỏ."

	"Trận?"

	"Ừm, nhìn hai cái thôn dân dáng vẻ, hẳn là huyễn trận. Nó phạm vi bao phủ bên trong, tất cả mọi người sẽ mất đi ý thức, biến vô tri vô giác."

	"Long Ngạo Thiên huyễn trận?" Lý Tiện Ngư vô ý thức đạo.

	"Đối tích, " U Manh Vũ gật đầu: "Bất quá hiển nhiên không cách nào cùng chúng ta tổng bộ cái kia huyễn trận so sánh, không tại một cái cấp độ, đúng, tổng bộ cái kia huyễn trận là ai phá giải, lão Lệ hại."

	"Bất tài, là kẻ hèn này."

	"Là ngươi?" U Manh Vũ giật nảy cả mình, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Lý Tiện Ngư: "Ta cho là ngươi chỉ là cái trông thì ngon mà không dùng được nương pháo."

	"Dù sao cũng so như ngươi loại này biến thái run M tốt."

	"Chán ghét, đối với người ta nói như thế lời quá đáng. . . . Nói thêm câu nữa có được hay không."

	Bọn hắn bước vào huyễn trận, cẩn thận mà chậm rãi đi lên phía trước, cái này huyễn trận không biết là phóng xạ phạm vi quá lớn, vẫn là bản chất cấp quá thấp, đừng nói lôi đình chiến cơ các nàng, coi như Lý Tiện Ngư đều có thể dễ như trở bàn tay kháng trụ những cái kia như ở bên tai nỉ non.

	"Loại này cấp thấp huyễn trận là huyết duệ giới thường dùng nhất thủ đoạn, phạm tội gia hỏa đem cái nào đó khu vực bao một cái, về sau liền có thể thỏa thích lăng nhục ngược đãi vô tội người bị hại. Chúng ta người chấp pháp như thế bao một cái, đả sinh đả tử cũng không cần sợ bị người chụp ảnh lộ ra ánh sáng."

	"Chờ một chút, tại sao là lăng nhục ngược đãi, cũng không phải là có thể là giết người phóng hỏa?"

	"Đương nhiên cũng là có thể, đúng, ngươi là huyễn thuật đại sư?"

	"Không phải a, năng lực của ta là tự lành."

	"A, vậy sao ngươi phá giải Long Ngạo Thiên huyễn trận."

	Không đợi Lý Tiện Ngư trả lời, trước mặt ba không đột nhiên xoay đầu lại, giòn tan: "Lục rồi lục rồi, Long Ngạo Thiên lục rồi."

	U Manh Vũ cho nàng giật nảy mình: "Mẹ ài, ba không tiền bối không phải nổi danh muộn hồ lô à.

	"

	Lý Tiện Ngư: "Hình người trào phúng cơ danh tiếng giải một chút, mặt khác, nàng gần nhất chính hướng phía "Lý Thì Trân da" phương hướng tiến hóa."

	Ta gọi Lưu Không Sào, không sào lão nhân không sào, ta tại gia gia phòng ở cũ bên trong, đang bị đếm không hết oán linh vây quanh, nhưng ta không chút nào hoảng, bởi vì bọn chúng vào không được. Vấn đề là ta cũng ra không được, ta nên làm cái gì, online các loại, gấp.

	Lưu Không Sào là Trùng Khánh nào đó tam lưu đại học học sinh bình thường, phụ mẫu đều mất, cùng gia gia sống nương tựa lẫn nhau.

	Một tuần lễ trước, dần dần già đi lão đầu nhi đột nhiên tạ thế, khi còn sống vô bệnh vô tai, xem như thọ hết chết già.

	Tang lễ làm cũng rất đơn giản, Lưu gia là ngoại lai hộ, lại nhất mạch đơn truyền, ở trong thôn không có thân thích. Tới tham gia truy rơi sẽ đều là một chút gia gia khi còn sống lão hữu. Vấn đề nằm ở chỗ nơi này. . . . .

	Nông thôn bên trong người đã chết, thủ linh bình thường là đặt ở phòng cũ bên trong, ngày ấy, tất cả mọi người đi, Lưu Không Sào một mình cho gia gia thủ linh, mơ mơ màng màng ngủ, đến rạng sáng hai điểm, đột nhiên nghe được có người gọi hắn danh tự.

	Tỉnh lại, liền trông thấy một cái lão nhân đứng ở ngoài cửa, thân ảnh quỷ quýt.

	Lưu Không Sào suy nghĩ thật lâu mới nhớ tới lão nhân là ai, ở tại đầu thôn Vương đại gia, gia gia khi còn sống hảo bằng hữu, Lưu Không Sào bên ngoài đọc sách, khó được trở về, kém chút liền không nhận ra được.

	"Vương đại gia, ngài làm sao lúc này tới." Lưu Không Sào nghênh đón.

	"Tới không được, sau mười hai giờ ta mới có thể tới." Vương đại gia mặt mo chất đống tiếu dung.

	Tiếp cận hắn về sau, Lưu Không Sào nghe được một cỗ kỳ quái mùi thối, nhưng không để ý, lão nhân trên thân đều có một cỗ mục nát hương vị.

	Lưu Không Sào phát hiện một cái địa phương rất kỳ quái, Vương đại gia dâng hương tư thế rất quái lạ, toàn thân cương thẳng tắp, giống như không cách nào làm được xoay người động tác, nắm vuốt hương đứng một hồi liền đi.

	Lúc ấy Lưu Không Sào nhìn xem Vương đại gia bóng lưng, phát hiện hắn đi đường cũng là kéo căng lấy chân đi, đầu gối cơ hồ không có uốn lượn.

	Tại gia gia hạ táng cùng ngày, Vương đại gia không có tới, Lưu Không Sào hiếu kì hỏi đưa gia gia hạ táng các lão nhân, đạt được trả lời chắc chắn là Vương đại gia tại nửa năm trước liền đã chết rồi.

	Giữa trưa, chói chang mùa hạ, Lưu Không Sào khắp cả người thân lạnh.

	"Không sào, không sào , khai môn a, là ngươi Vương đại gia a." Lúc này Vương đại gia ngay tại xô cửa, nhà này bốn mươi mấy mét vuông bùn đất phòng, bị một tầng kim quang nhàn nhạt bao phủ.

	Vương đại gia va chạm kim quang đồng thời, kim quang cũng cho hắn ngang hàng tổn thương, lúc này, tấm kia che kín da đốm mồi tiều tụy dung nhan, đã hoàn toàn đụng biến hình, máu tươi đen ngòm chảy xuôi, giòi bọ tại trong hốc mắt nhúc nhích.

	"Không ra, cút!" Lưu Không Sào tại trong khe cửa liếc mắt nhìn, nhịn xuống buồn nôn dục vọng, càng ngày càng nhiều oán linh đem phòng cũ vây quanh, tại kim quang chiếu rọi xuống, ngày bình thường không thể gặp oán linh đều hiện hình. Bọn chúng không sợ chết đánh thẳng vào bình chướng.

	"Ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, ngươi không phải Bảo Trạch tập đoàn người sao. Bảo Trạch tập đoàn người không phải là tay tiếp bom nguyên tử, chân đá đầu đạn hạt nhân sao." Hắn vội la lên.

	"Đây không phải là Bảo Trạch nhân viên, kia là siêu nhân Clarke." Trong phòng một cô bé khác nói.

	Nàng mặc đến gối váy, đường vai áo thun, bạch sắc giày Cavans, ghim viên thuốc đầu, khuôn mặt tươi đẹp đáng yêu, đang cúi đầu loay hoay điện thoại di động: "Tín hiệu không phát ra được đi, đồng bạn của ta khẳng định biết ta gặp nạn. Mà lại chân chính nguy hiểm không phải những này oán linh, là trên nóc nhà người."

	Nàng tựa hồ bị thương, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, nhìn chăm chú cái bàn kim bát: "Cái đồ chơi này không chống được bao lâu, phật môn cao tăng pháp bảo, không thể phá vỡ, cấp trên người tạm thời không xông vào được tới. Nhưng vạn vật tương khắc, mất đi Phật pháp gia trì kim bát, còn sót lại phật tính sẽ bị oán linh oán khí, sát khí làm hao mòn hầu như không còn. Đến lúc đó chúng ta mới chính thức xong đời."

	Hạ Tiểu Tuyết quay đầu, phun ra một ngụm tụ huyết.

	Lưu Không Sào tức giận nói: "Cái rắm lặc, nếu không phải ngươi, ta hiện tại đã ngoan ngoãn giao ra địa đồ, bảo toàn đầu cẩu mệnh này tốt a."

	Buổi tối hôm nay, đột nhiên có hai tên gia hỏa tìm tới hắn, một cái hất lên áo choàng, cõng kiếm, một cái khác thì là tư thái nóng bỏng, ánh mắt biết phóng điện cực phẩm thiếu phụ.

	Đối phương kẻ đến không thiện, là vì hắn Lưu gia tổ truyền tàng bảo đồ tới, Lưu Không Sào trải qua thận trọng cân nhắc, nghiêm cẩn phân tích, biết rõ địch mạnh ta yếu, thế là một cái mãnh hổ quỳ xuống đất tư thế, nói: "Ngoại trừ tại hạ mạng chó, hai vị đại lão muốn cái gì đều có thể cầm đi."

	Đúng lúc này, nghiêng trong đất giết ra tới một cái váy áo bồng bềnh nữ hài, đánh lén hai người, lôi kéo Lưu Không Sào liền chạy.

	Lưu Không Sào cảm thấy mình là một cái vịt, sinh sinh bị đuổi kịp giá đỡ.

	Hạ Tiểu Tuyết cười lạnh: "Ngươi bây giờ ra ngoài cũng là chết, tỉ như ngoan ngoãn chờ ta đồng bạn trợ giúp. Cho nên nói ta còn là thưởng thức nhất Tề Thiên Đại Thánh."

	Lưu Không Sào: "Vì cái gì?"

	Hạ Tiểu Tuyết thản nhiên nói: "Ừm, chỉ có Tề Thiên Đại Thánh gậy sắt là hướng địch nhân, nam nhân khác sẽ chỉ hướng nữ nhân."

	Lưu Không Sào: "Đều lúc này, ngươi còn có tâm tình giảng câu đùa tục."

	Hắn nhìn xem Hạ Tiểu Tuyết gương mặt xinh đẹp, đối phương trên mặt hoàn toàn chưa hề nói lời nói thô tục không đứng đắn, ngược lại giống như là tại trình bày sự thật, một mặt nghiêm túc. 