 Chương 123: Yêu đạo chân chính bảo tàng

	Lý Bội Vân dồn khí đan điền, nhắm mắt, mặc niệm tâm pháp, mấy hơi về sau, hắn đan điền dâng lên một mảnh bạch quang, rèn đúc trên đài khí chi kiếm phảng phất nhận cảm ứng, khẽ chấn động. Từ khí chi kiếm bên trong tràn ra từng sợi dây tóc tơ trắng, từng tia từng sợi tụ hợp vào Lý Bội Vân đan điền.

	Đan điền cùng khí chi kiếm, bị tơ nhện tinh tế tơ trắng liên tiếp.

	Cổ Thần giáo đám người thần sắc khác nhau, hoặc tham lam hoặc hưng phấn, duy chỉ có Chiến thần sắc mặt bình tĩnh, không thích không thèm. Cổ Thần giáo giáp cấp sát thủ địa phương đáng sợ nhất ngay tại tâm cảnh, vững như lão cẩu, bọn hắn làm việc có cực mạnh mục đích tính, tu luyện cũng chuyên chú một lòng, cho dù có chọc thủng trời bảo bối đặt tại trước mắt, bọn hắn cũng sẽ không xảy ra ra lòng tham lam.

	Lý Bội Vân hai tay chấn động, bàng bạc khí cơ hóa thành gợn sóng quét ngang toàn bộ động quật, ngoại trừ Chiến thần sừng sững bất động, những người khác đều bị khí lãng đẩy lui.

	Hắn rút ra khí chi kiếm, bạch quang cuồn cuộn, tóc, quần áo đang giận lãng bên trong tung bay.

	"Nhiếp!"

	Theo nhất thanh thanh hát, khí chi kiếm hóa thành thuần túy "Khí" tụ hợp vào trong bàn tay hắn, lại thông qua cánh tay của hắn chảy vào đan điền, Lý Bội Vân thân thể tại bạch quang hạ xương cốt tận hiện.

	"A?" Hắn nhíu nhíu mày: "Trong thời gian ngắn không cách nào cùng ta thân thể hợp hai làm một, cần rèn luyện "

	Lý Bội Vân nhìn quanh tự thân, hắn lúc này toàn thân tỏa sáng, giống một cái di động đèn chiếu sáng, có chút xấu hổ.

	"Vậy. Cũng rất huyễn khốc. . . ." Hắn cưỡng ép thỏa mãn.

	Đám người lực chú ý toàn ở trên người hắn, ngược lại là Chiến thần, đứng tại rèn đúc bên bàn, ngưng thần quan sát.

	"Lão đại, thế nào." Huyết ma từ trên thân Lý Bội Vân thu hồi ánh mắt, hỏi.

	"Nó cho ta cảm giác là lạ." Chiến thần nhíu mày.

	Huyết ma vòng quanh rèn đúc lên trên bục một vòng, gõ gõ sờ sờ, mờ mịt nói: "Không có vấn đề gì, quái chỗ nào."

	Chiến thần không nói, trầm ngâm một lát, một chưởng vỗ tại rèn đúc trên đài, bàng bạc chưởng lực dưới, rèn đúc đài ầm vang đổ sụp.

	Cũng không có gì lạ quái chỗ, liền một phổ phổ thông thông rèn đúc đài.

	"Là ta đa tâm, đi thôi." Chiến thần nghiêng đầu, nhìn về phía lập loè tỏa sáng Lý Bội Vân: "Nên ngươi dương danh thời điểm."

	Dựa theo Lý Bội Vân cẩu đầu quân sư kế hoạch, tiếp xuống có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh, tân giáo chủ yếu là yêu đạo chính danh, theo Chiến thần kỳ thật không cần, yêu đạo vẫn lạc hơn mười năm, sớm đã nắp hòm kết luận, sau lưng tên có gì trọng yếu? Bất quá chính là bởi vì Lý Bội Vân có ý nghĩ như vậy, hắn mới có thể cùng Cổ Thần giáo đạt thành hiệp nghị, dù sao là yêu đạo chính danh, mang ý nghĩa muốn cùng "Chính đạo" là địch, Lý Bội Vân cần dựa thế, Cổ Thần giáo đồng dạng muốn mượn hắn yêu đạo truyền nhân tên tuổi, mời chào nhân tài, Đông Sơn tái khởi.

	Dưới mắt chính là cơ hội rất tốt, trong sơn cốc tụ tập năm vị siêu cấp cao thủ, mấy trăm vị tán tu, chính là Lý Bội Vân dương danh thời cơ.

	Mà vị kia Lý Bội Vân không biết từ nơi nào thông đồng tới cẩu đầu quân sư, Chiến thần phi thường thưởng thức, đồng thời cũng thật sâu kiêng kị, có thể bị Cổ Thần giáo vương bài sát thủ kiêng kị người, thật là không nhiều, nhưng Chiến thần kiêng kị cũng không phải là người kia vũ lực, mà là trên người hắn một loại đại trí gần giống yêu quái thâm trầm.

	Trực giác nói cho hắn biết, người kia không cách nào khống chế, cho nên Chiến thần chưa từng cùng vị kia cẩu đầu quân sư làm nhiều giao lưu, cũng không hề nghĩ rằng muốn mời chào nhập giáo.

	Lý Bội Vân dương danh lập vạn thời cơ, vốn là tại hắn đạt được yêu đạo bảo tàng về sau. Ba dặm nửa thôn thất thủ hoàn toàn là ngoài ý muốn, tự kiềm chế vũ lực cái thế Chiến thần cố ý để Huyết ma đầu đường bại lộ. gif

	Nhờ vào đó dẫn tới Bảo Trạch tập đoàn cao thủ, chỉ là thuận tay thu hoạch một đợt mà thôi.

	Dẫn tới Tam Vô là niềm vui ngoài ý muốn, dẫn tới Lý gia truyền nhân thì là trở tay không kịp.

	Bảo Trạch tập đoàn kém chút lật xe, Cổ Thần giáo lần kia kỳ thật cũng là lật xe.

	Hành tẩu giang hồ chính là như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ lật xe, liệu sự như thần Gia Cát Lượng chung quy là tồn tại diễn nghĩa bên trong.

	Lý Tiện Ngư đám người rời đi sơn động, hắn ngựa không ngừng vó phóng tới đầu kia đem sơn cốc một phân thành hai dòng suối nhỏ, con suối nhỏ này đường tắt sơn động,

	Đầu nguồn lại tại núi một bên khác.

	"Lý Tiện Ngư, ngươi có cái gì phát hiện sao?" Lôi đình chiến cơ cướp đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói.

	Lý Tiện Ngư liếc nhìn bốn phía, cũng không biết ra đầu có hay không tán tu ôm cây đợi thỏ, trầm mặc lắc đầu, quay đầu nhìn một chút đám người, ra hiệu bọn hắn đuổi theo.

	Hắn dọc theo dòng suối nhỏ xuôi dòng mà lên.

	Chạy mười phút đồng hồ, sơn cốc bị xa xa để qua sau lưng, tiền phương mơ hồ truyền đến ầm ầm tiếng nước.

	Quả nhiên, yêu đạo truyền thừa không trong sơn động, mà là một nơi khác.

	Ha ha, quả nhân thật mẹ nó cơ trí.

	Lý Tiện Ngư trên mặt hiển hiện tiếu dung, vượt lên trước một bước đạt được yêu đạo bảo tàng, công ty nhiệm vụ liền hoàn thành một nửa, hắn đương lập công đầu, bó lớn bó lớn điểm tích lũy tới sổ.

	Điểm tích lũy là đồ tốt a, có thể hối đoái các loại pháp khí, hối đoái đếm không hết tiền giấy.

	Ta có thể từ từ tích lũy, chuyển chức thành nạp tiền người chơi.

	Đột nhiên, tiền phương lướt đến mấy thân ảnh, trong đó một vị nhất là bắt mắt, cả người sáng loáng chói sáng, quang mang từ trong ra ngoài phát ra, giống như là một chiếc bóng đèn lớn.

	Một vị khác cao khoảng hai mét, dáng người ngang tàng, vênh mặt.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên dừng chân lại: "Ngọa tào, Chiến thần."

	Lưu Không Sào đột nhiên dừng chân lại: "Tê liệt, lại là bọn hắn."

	Bảo Trạch tiên phong đội người cùng nhau dừng lại, mọi người biểu lộ phức tạp nhìn xem Lý Tiện Ngư.

	Là Lý Tiện Ngư mang con đường, một đầu liền đụng vào Cổ Thần giáo cao tầng thế lực. Tuy nói đây là lần này nhiệm vụ mục tiêu một trong, có thể Vượn thần không tại a.

	Gia hỏa này quả nhiên là gây chuyện, thực nện cho.

	Tinh hồng ánh mắt sáng lên, Huyết ma phát ra tiếng cười càn rỡ: "Lý Tiện Ngư là của ta."

	Gia hỏa này tựa như điên dại, hướng Bảo Trạch tiểu đội bay nhào tới.

	Tổ nãi nãi thả người nhảy lên, một cước đem hắn đạp bay, xì một tiếng khinh miệt: "Có ngươi chuyện gì."

	Lý Bội Vân không nói một lời vồ giết tới, cánh tay giơ lên, trong đan điền cái kia đạo ánh sáng dâng lên, xông vào cánh tay, "Xùy" một tiếng, xông ra lòng bàn tay, hóa thành một thanh hoa mỹ kiếm ánh sáng.

	Chiến thần lòng bàn tay khí cơ cuồn cuộn, đem Huyết ma nhiếp tới, đỡ lấy hắn, "Không có sao chứ."

	Huyết ma phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt ngược lại kinh ngạc: "Vô song chiến hồn thực lực hạ thấp lớn."

	Áo bào đen nam nhân hỏi: "Thật chứ?"

	Huyết ma nhếch miệng, răng trắng bên trong thấm ra tia máu: "Đêm đó tao ngộ chiến bên trong, nàng một chiêu giây ta, nhưng lần này ta chỉ là bị thương nhẹ, chiến hồn thực lực ngã quá nhiều."

	"Đinh!"

	Khí chi kiếm trảm tại tổ nãi nãi trên cánh tay, hỏa hoa bắn ra bốn phía, tổ nãi nãi dưới chân bỗng nhiên nổ tung khí cơ, Phi Sa Tẩu Thạch.

	Lý Bội Vân vừa chạm vào tức lui, nhanh nhẹn triệt thoái phía sau, rơi vào giữa song phương, tay phải cầm kiếm, mặt mũi tràn đầy cao ngạo.

	Tổ nãi nãi cúi đầu, ngơ ngác nhìn cánh tay của mình, tuyết trắng mảnh khảnh cánh tay bị mở ra một vết thương, máu tươi đỏ thắm đem nàng nửa cái cánh tay nhuộm đỏ.

	"Tổ nãi nãi" Lý Tiện Ngư biến sắc, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tổ nãi nãi thụ thương, bình thường tổ nãi nãi luôn luôn nói khoác chính mình chiến hồn thể phách có bao nhiêu kháng đánh, vung phật môn không xấu kim cương thân mấy con phố vân vân, Lý Tiện Ngư đã cảm thấy tổ nãi nãi thân thể thiên hạ vô song, không người có thể phá.

	Hắn rốt cục ý thức được yêu đạo đáng sợ, kia là cùng tổ nãi nãi, sừng sững tại cực đạo chi đỉnh tồn tại.

	Tiên phong đội đám người đồng thời biến sắc, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem cánh tay máu tươi chảy dài tổ nãi nãi.

	Chiến thần lông mày nhíu lại: "Thì ra là thế, đêm đó chiến lực không phải nàng trạng thái bình thường, nói như vậy, đêm hôm đó Lý gia truyền nhân cho thấy chiến lực, đồng dạng không phải trạng thái bình thường."

	Hắn nở nụ cười, cười tàn nhẫn: "Rất tốt, đêm nay liền lấy nàng làm hòn đá kê chân, trợ Lý Bội Vân nhất cử thành danh."

	Hắc ám bên trong bỗng sáng lên hai đạo hồng mang, nữ tử chiến hồn lược trận mà ra, máu me đầm đìa cánh tay cao cao nâng lên, trùng điệp nện dưới, không khí đều bị nàng nện ra âm bạo thanh.

	Lý Bội Vân hạ eo trầm xuống, nâng lên mũi kiếm, tranh phong tương đối.

	"Đinh!"

	Chói tai tạp âm bộc phát, Lý Tiện Ngư màng nhĩ đau xót, rốt cuộc nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

	Mất thính giác, hắn lại không để ý, gắt gao nhìn chằm chằm trong tràng, nhìn chằm chằm chuôi này từng tấc nổ tan Quang chi kiếm.

	Lý Bội Vân hai đầu gối đột nhiên quỳ trên mặt đất, ném ra hai cái hố to, mà chuôi này nổ tan quang chi ở giữa, hóa thành tầng tầng lớp lớp quang vụ, lơ lửng ở đám người đỉnh đầu, chiếu sáng thiên địa.

	Lý Bội Vân cắn môi, hai đầu gối bắn ra, đứng người lên, quát: "Nhiếp!"

	Đầy trời quang vụ thu hết, mãnh liệt nhào vào đan điền, lại từ đan điền chảy ra, một lần nữa ngưng tụ thành một thanh Quang chi kiếm.

	"Đa tạ tiền bối tái tạo chi ân." Lý Bội Vân thành khẩn nói.

	Cái gọi là phá rồi lại lập, nữ tử chiến hồn một quyền nện bạo Quang chi kiếm, phá yêu đạo lạc ấn, lúc này chuôi này Quang chi kiếm, mới là hắn Lý Bội Vân Quang chi kiếm.

	Tổ nãi nãi lắc lắc cánh tay, máu tươi giội trên mặt đất, trắng muốt như tuyết da thịt tựa hồ không dính máu dấu vết, vết thương cũng đã khôi phục.

	"Có ý tứ, ta đỉnh phong nhất lúc, chưa từng gặp được yêu đạo. Yêu đạo đỉnh phong nhất lúc, ta đã bị quản chế hắc thủy linh châu. Không có thể cùng hắn giao thủ, rất là tiếc nuối." Tổ nãi nãi thản nhiên nói: "Phật môn Đạo môn cực đạo truyền nhân ta hết thảy không để vào mắt, chỉ có ngươi mới xứng làm ta tằng tôn địch nhân."

	Lý Tiện Ngư màng nhĩ tự động chữa trị, nghe được câu này, đầy trong đầu rãnh muốn ói, trong lòng tự nhủ, tổ nãi nãi ngài quá để mắt ta.

	Nhưng hắn vẫn là lựa chọn phối hợp tổ nãi nãi trang bức, biểu lộ cao lạnh kéo ra áo liên, hai tay vuốt vuốt vạt áo, về sau lắc một cái, "Ta có thể đánh ngươi một lần, liền có thể đánh ngươi hai lần."

	Ngực ba chữ tặc mẹ nó chướng mắt: Kêu ba ba!

	Lý Bội Vân cái trán gân xanh nhảy lên, mặt không thay đổi hướng tổ nãi nãi vung ra một kiếm: "Xin chỉ giáo!"

	Song phương hỗn chiến trong nháy mắt triển khai.

	Tiên phong tiểu đội bên này cao thủ so Cổ Thần giáo nhiều, nhưng Cổ Thần giáo Chiến thần v5, mà lại Lý Tiện Ngư biết tổ nãi nãi kỳ thật đánh không lại ngưng tụ ra hoàn chỉnh Tam Tài kiếm thuật Lý Bội Vân. Làm chiến hồn thể phách không còn chiếm cứ ưu thế, lực lượng lại bị phong ấn tình huống dưới, tổ nãi nãi là không cách nào chiến thắng Lý Bội Vân.

	Tiểu tử kia bản thân thì tương đương với cấp S cao thủ, tay cầm khí chi kiếm hắn, không thể nghi ngờ là một vị khác Chiến thần.

	Lý Tiện Ngư cùng Lưu Không Sào tâm hữu linh tê xoay người liền chạy, U Manh Vũ cũng theo sau.

	"Ngươi theo tới làm gì, ngươi đi lên chiến đấu a." Lý Tiện Ngư hô: "Thời khắc mấu chốt ngươi sợ rồi?"

	"Ta mặc dù rất muốn chiến đấu, nhưng đối diện cao thủ nhiều lắm, Hắc Bạch Vô Thường cùng Thổ hành tôn đều có cao cấp nhân viên thực lực, không so sánh với thứ đơn đả độc đấu. Ta khả năng không để ý liền bị đánh lén miểu sát, cuồng bạo dị năng sợ nhất chính là miểu sát." U Manh Vũ khổ hề hề sắc mặt: "Trừ phi tỷ tỷ của ta ra, nhưng ta không cách nào chủ động triệu hoán nàng."

	"Cái này dễ xử lý." Lý Tiện Ngư đột nhiên dừng lại, quay người, tiến đụng vào U Manh Vũ trong ngực.

	U Manh Vũ khó có thể tin cúi đầu xuống, ba centimet kiếm ánh sáng đâm vào nàng phần bụng, nhiệt độ cao thiêu đốt lấy nội tạng của nàng, kịch liệt đau nhức đánh tới. Hắn còn quấy quấy.

	Lý Tiện Ngư chọc người hoàn mỹ liền chạy.

	Run M ưm một tiếng, mềm nhũn ngồi dưới đất, nàng nhìn xem Lý Tiện Ngư bóng lưng: "Như thế tâm ngoan thủ lạt ta quả nhiên không nhìn lầm người."

	Nàng ánh mắt ảm đạm đi, lần nữa sáng lên, cả người khí chất rực rỡ hẳn lên, ánh mắt cường thế lăng lệ, mềm manh manh mặt tựa hồ cũng trở nên kiên nghị mấy phần.

	U Minh Vũ hừ lạnh một tiếng, trong tay áo trượt ra chuôi kiếm, nắm chặt, tay run một cái, dài ba mét roi ngưng tụ, nàng khí thế rào rạt thẳng hướng Cổ Thần giáo dư nghiệt.

	"Nhiều chuyện đơn giản a." Lý Tiện Ngư quay đầu thấy cảnh này, lập tức an tâm, bởi vì hắn tao thao tác, bên ta lại thêm một viên hổ tướng, đến nỗi U Manh Vũ thương thế, sau đó cho nàng một ống Lý gia tổ truyền tinh huyết liền tốt.

	Động quật càng ngày càng gần, Lý Tiện Ngư mang theo Lưu Không Sào trở về cửa hang, dắt cuống họng rống to: "Yêu đạo bảo tàng ở chỗ này, tới trước được trước, mau tới đoạt " 