 345 xe thể thao

	Thổ Thần: "Ngươi không cần lên tiếng, không cần phát biểu ý kiến."

	Không có một chút do dự, cũng không có một tia lo lắng, Thổ Thần khoát khoát tay, cự tuyệt nghe Lý Tiện Ngư ý kiến.

	Lý Tiện Ngư mờ mịt: "Vì cái gì?"

	Chẳng lẽ ta liền không có quyền nói chuyện a, ta dù sao cũng là cấp S, toàn lực bộc phát lời nói, có thể so sánh đỉnh tiêm cấp S, không so với các ngươi kém bao nhiêu. Ngưu xoa như vậy ta, thậm chí ngay cả tham dự hội nghị cấp cao tư cách đều không có?

	Vượn thần lắc đầu, giải thích nói: "Thổ Thần là sợ ngươi tham dự vào, dẫn đến sự tình phát triển đi hướng không thể vãn hồi vực sâu."

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Lý Tiện Ngư gây chuyện thể chất ở công ty cao tầng tiếng tăm lừng lẫy, chưa thấy qua cũng đã được nghe nói, Bảo Trạch mười thần đối với cái này thái độ không đồng nhất.

	Hỏa Thần khẽ vuốt cằm, thâm biểu tán đồng.

	Đấu thần cười nhạo một tiếng, tỏ vẻ khinh thường.

	Thực thần không quan trọng nhún nhún vai.

	Hắc thần không tin tà: "Chúng ta bình thường trêu chọc trêu chọc là được rồi, loại thời điểm này, cũng đừng kéo những này hư vô mờ mịt tiết mục ngắn."

	Hắc thần cùng Bạch thần trước đó, không cùng Lý Tiện Ngư có bất kỳ tiếp xúc, đối với hắn sự tích chỉ là hơi có hiểu rõ, liên quan tới cao tầng xem như bát quái say sưa ngon lành lưu truyền gây chuyện thể chất, hai vợ chồng coi như cái tiết mục ngắn nghe.

	Bình thường cũng không để ý phụ họa trêu chọc một chút Lý gia truyền nhân, nhưng dưới mắt thân ở Vạn Thần cung, chính sự trước mặt, Hắc thần tính cách trầm ổn nghiêm túc, không quá ưa thích Thổ Thần có chút cà lơ phất phơ phong cách làm việc.

	Thổ Thần "A" một tiếng: "Câu nói này rất quen thuộc, Vạn Yêu minh nhiệm vụ trước đó, giống như cũng có người đã nói như vậy. Lôi Đế, không phát biểu một chút cái nhìn của ngươi?"

	Đám người nhìn về phía Lôi Đế, tặc kê nhi nghiêm chỉnh Lôi Đế, khuôn mặt hơi có vẻ quẫn bách, chần chờ nói: "Hắc thần, ngươi cảm thấy có thể hay không xuất hiện khả năng như vậy. . . Trong sông có lẽ liền hai mươi con cua đồng, nhưng Lý gia truyền nhân tham dự vào, trong sông liền sẽ biến thành: Tất cả đều là cua đồng!"

	Hắc thần: ". . ."

	Chia năm năm Đại thần đẩy kính mắt, "Gây chuyện thể chất cái gì, ta là không tin. Lý Tiện Ngư, to gan đem ngươi ý nghĩ nói ra."

	Không hổ là khai thần, cùng Thổ Thần bọn này yêu diễm tiện hóa không giống.

	Lý Tiện Ngư nói: "Vừa rồi có ai chú ý tới, trên đại đạo hết thảy mấy người?"

	Thổ Thần: "Mười cái đi."

	Hỏa Thần nhíu mày: "Ngươi hỏi cái này làm gì."

	Bạch thần: "Hai mươi hai, nếu như tăng thêm trước hết nhất chết kia hai cái."

	Tinh thần lực thức tỉnh giả tự mang cường hãn quan sát năng lực, thường nhân dễ dàng sơ sót chi tiết, tinh thần lực thức tỉnh giả có thể tuỳ tiện ghi lại.

	Lý Tiện Ngư gật đầu: "Đó chính là hai mươi cái không sai, trong sông xuất hiện con cua cũng là hai mươi cái."

	Bạch thần đầu ngón tay vòng quanh tóc mai, dịu dàng nói: "Ngươi nói là, trên đại đạo người cùng cua đồng số lượng ngang nhau? Quá võ đoán a, tiểu ca ca."

	"Vốn chính là suy đoán mà thôi, " Lý Tiện Ngư đốt một điếu thuốc, "Là đúng hay sai, chúng ta thử một lần liền biết."

	"Ngươi dự định làm sao thử?" Hắc thần tiếp nhận hắn ném tới hộp thuốc lá, đem thuốc lá thơm phát cho Vượn thần đám người, một vòng phát xong, hộp thuốc lá rỗng, liền tiện tay ném vào trong sông.

	Uy uy, ta chỉ là xem ở ngươi vì ta nói chuyện phân thượng phân ngươi một điếu thuốc, không có để ngươi khói tan a!

	Lý Tiện Ngư liếc mắt mắt lơ lửng ở mặt nước hộp thuốc lá, có chút đau lòng một trăm khối một bao khói.

	"Chiến cơ, tốc độ ngươi nhanh nhất, ngươi đi!" Lý Tiện Ngư quay đầu, đối đứng tại sau lưng chân dài mỹ nhân nói.

	Tại nàng sau khi gật đầu, nhắc nhở nói: "Cẩn thận một chút."

	Lôi đình chiến cơ thân ảnh lóe lên, lại xuất hiện lúc, người tới đại đạo cửa vào, nàng co cẳng phi nước đại, mái tóc bay lên, tại mọi người trong tầm mắt càng ngày càng xa.

	"Cái kia là Bảo Trạch lôi đình chiến cơ, nàng không sợ chết?"

	"Chịu có thể là ỷ vào tốc độ nhanh, muốn thử xem đi."

	Bởi vì kiêng kị cua đồng, tạm thời không có cách nào khác các thế lực lớn trông thấy lôi đình chiến cơ không biết sống chết xông vào đại đạo, lập tức nghị luận lên.

	Người nhà họ Ngô nhãn tình sáng lên, kích động.

	Nếu như lôi đình chiến cơ có thể thuận lợi chạy đến đại đạo cuối cùng, như vậy đồng dạng có được tật tốc dị năng bọn hắn cũng có thể. Kỳ thật người nhà họ Ngô vừa rồi liền có người muốn làm như vậy, nhưng sợ chết, không dám mạo hiểm nhưng nếm thử.

	Vừa vặn, lôi đình chiến cơ cho bọn hắn làm dò đường tốt.

	Ùng ục ục!

	Lôi đình chiến cơ bên cạnh thân mặt sông toát ra đại lượng bọt khí, tiếp theo mặt nước nhấc lên sóng cả, một cái cự ngao từ đáy sông nhô ra, một cái búa nện xuống tới.

	Cua đồng đánh lén tốc độ rất nhanh, bên bờ rất nhiều người đều không có kịp phản ứng, nhưng lôi đình chiến cơ thực lực Cao Cường, lại sớm có phòng bị, tại cự ngao nện ở trước đỉnh đầu, thuấn gian di động tin tức, xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài, tiếp tục mở ra đôi chân dài phi nước đại, cao gầy thân ảnh biến mất tại trong sương mù dày đặc.

	Người Trần gia hợp lực cổ động gió lớn, thổi tan nồng vụ, không quá sớm đã không có lôi đình chiến cơ thân ảnh, nàng chạy xa.

	"Ryder, nàng thế nào?" Victoria quay đầu, hỏi thăm bên người đệ đệ.

	"Còn đang chạy. . . . . Lại có cua đồng tập kích, chỉ có một cái. . . Nàng tránh đi, lại có một cái cua đồng. . . . ." Ryder nghe một lát, lôi đình chiến cơ bên kia động tĩnh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất.

	"Ta nghe không được." Hắn nói.

	Ryder người thính tai dị năng, phạm vi là đường kính ba cây số. Lúc này, lôi đình chiến cơ đã chạy ra hắn có thể nghe lén phạm vi.

	"Chỉ có một con sao?" Victoria như có điều suy nghĩ.

	Sau mười mấy phút, đám người trông thấy lôi đình chiến cơ thân ảnh xuất hiện lần nữa, nàng trở về. Trở về bên bờ quá trình bên trong, nàng lại nhận lấy cua đồng chờ mong, lần này né tránh rất miễn cưỡng, kém chút bị đánh lén thành công.

	"Hồng hộc. . . . ."

	Vừa về tới Lý Tiện Ngư bên người, chân dài mỹ nhân trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc. Mồ hôi theo gương mặt nhỏ xuống, tóc mai dán tại trên mặt.

	"Chạy đến đầu?" Lý Tiện Ngư đưa lên một bình nước.

	Lôi đình chiến cơ một hơi đem nước uống làm, dùng sức đánh cái vang nấc, cảm giác không quá thục nữ, vội vàng che miệng, lại đánh cái nho nhỏ nấc. Lúc này mới nói: "Không, không có chạy đến cuối cùng. Ta chạy mười cây số, không nhìn thấy cuối cùng, con đường này giống như không có cuối cùng, chỉ có một mảnh nồng vụ. Ta đại khái mỗi chạy một trăm mét, liền sẽ gặp được một lần tập kích. Tấp nập sử dụng dị năng, chạy mười cây số về sau, thể lực hao phí hơn phân nửa, ta chỉ có thể trở về."

	Lý Tiện Ngư lấy ra một túi quả hạch, một khối thịt bò chín, cho chân dài mỹ nhân bổ sung thể lực, nhìn về phía Bảo Trạch mười thần: "Không sai biệt lắm có thể chế định phương án, ta trước nói, các ngươi bổ sung."

	Bởi vì hậu cung đoàn trí lực không được, từ trước đến nay là hắn quyết định, cho nên hắn quen thuộc tại nhiệm vụ bên trong chiếm cứ chủ đạo vị trí. Cũng may Bảo Trạch mười thần tính tình mặc dù cổ quái, nhưng tính cách tổng thể còn tốt, không có đặc biệt "Chính khách" gia hỏa.

	Mọi người gật gật đầu, chờ lấy hắn phát biểu.

	Lý Tiện Ngư nói: "Suy đoán của ta được chứng thực, cua đồng số lượng cùng trên đại đạo người là tương đối, nếu như chỉ có một người thông qua đại đạo, như vậy thì sẽ chỉ có một cái cua đồng. . . . . Chuẩn xác mà nói, là một lần sẽ chỉ xuất hiện một cái cua đồng."

	"Như vậy chúng ta chỉ cần chia binh là được rồi. Chiến cơ cách mỗi một trăm mét nhận một lần tập kích, như vậy chúng ta có thể cách một trăm mét, qua một nhóm. Một nhóm số lượng tốt nhất đừng vượt qua ba cái. Ba cái là hợp lý nhất, bởi vì một cái người lời nói, sẽ xuất hiện khí lực không tiếp sau hiện tượng."

	Bảo Trạch mười thần nhóm khẽ gật đầu, đối Lý Tiện Ngư phân tích biểu thị tán đồng.

	Vượn thần nói: "Cách một trăm mét quá nguy hiểm, bằng vào chúng ta công ty cao cấp nhân viên bình quân tố chất, một trăm mét chỉ cần không đến năm giây thời gian. Ta đề nghị năm trăm mét."

	Lý Tiện Ngư ừ một tiếng, một trăm mét xác thực quá nguy hiểm, rất có thể phía trước cua đồng còn không có về đáy sông, nhóm thứ hai người liền đâm đầu vào đi.

	Lôi Đế trầm giọng nói: "Sức chịu đựng là cái vấn đề, chúng ta căn bản không biết con đường này dài bao nhiêu."

	Chia năm năm trầm ngâm nói: "Các ngươi nhìn dạng này được hay không, chúng ta cao cấp nhân viên vừa vặn bốn mươi, vậy liền bốn người một tổ, vừa vặn mười tổ, chúng ta một người mang một tổ. Cứ như vậy, mỗi lần sẽ chỉ xuất hiện năm con cua đồng, chúng ta mỗi người có thể đối phó ba con, còn lại hai con giao cho tổ viên không có vấn đề."

	"Vì sao lại là loại tình huống này? Cua đồng là con đường này người giữ cửa?" Hỏa Thần hỏi.

	"Đầu này Hắc Hà hẳn là cùng loại sông hộ thành vật như vậy, mà đường là cửa thành lối vào." Vượn thần suy đoán nói.

	"Là cái gì cũng tốt, ta đề nghị có người xung phong, phạm vi con đường này đến cùng dài bao nhiêu. " Thổ Thần cau mày nói: "Đường chiều dài mới là mấu chốt."

	Lý Tiện Ngư nói: "Nếu có chiếc xe liền tốt."

	Bạch thần nhãn tình sáng lên: "Ta có!"

	Đám người mờ mịt nhìn xem nàng.

	Hắc thần giải thích nói: "Chúng ta năm ngoái du lịch vòng quanh thế giới thời điểm, để cho tiện, đổi hai mươi mét vuông ví da."

	Bảo Trạch đối không gian pháp khí quản lý phi thường nghiêm ngặt, thống nhất phát ra ví da, cấp S đều không có vượt qua năm mét vuông, chính thức nhân viên ví da không gian là 1-2 mét vuông.

	Nhưng là có thể hoa điểm tích lũy đi hối đoái, lại chỉ có cấp S mới có tư cách hối đoái càng lớn dung lượng ví da, cao cấp nhân viên cũng không có tư cách.

	"20 mét vuông ví da, giống như muốn 1200 điểm tích lũy, hào vô nhân tính." Lôi đình chiến cơ thầm nghĩ.

	Vợ chồng làm chính là tốt, kiếm tiền tặc nhanh. Nàng nghĩ chính mình đoán chừng cả một đời đều tích lũy không được nhiều như vậy điểm tích lũy.

	"Chúng ta đội thứ hai phụ trách dò đường đi." Lý Tiện Ngư lấy điện thoại cầm tay ra mắt nhìn tín hiệu, rất tốt, tín hiệu là đầy cách. Nơi này cách cửa vào chỉ có mấy chục mét, tín hiệu còn không tính không sai.

	Hắc thần từ trong túi lấy ra ví da, hai tay vươn vào trong đó, hai tay cơ bắp bạo lồi, đem một cỗ màu đỏ Ferrari từ ví da bên trong kéo ra. Thon dài cabin đóng đường vòng cung lăng lệ, thân xe đường cong có để cho người ta cảnh đẹp ý vui trôi chảy cảm giác.

	"Ta năm nay vừa mua xe tốt, nhờ bằng hữu từ nước ngoài mang về, trong nước đến bán sáu trăm vạn, ta chỉ tốn một nửa tiền." Bạch thần vỗ vỗ trần xe, khoe khoang đạo.

	Xe Ferrari là hai cửa hai ghế ngồi hình, chỉ có thể ngồi hai người, nhiều nhất ngồi chỗ ngồi kế tài xế gia hỏa trên đùi lại ngồi một cái.

	"Nhìn xem làm sao giống chiến cơ kia một cỗ. . . . ." Lý Tiện Ngư vòng quanh xe dạo qua một vòng, bình luận.

	Hắn ngồi qua chân dài mỹ nhân vừa mua xe Ferrari, cũng là màu đỏ, cũng là hai cửa hai ghế ngồi, kiểu dáng khác biệt, nhưng vẻ ngoài không kém nhiều.

	Lôi đình chiến cơ dùng sức đạp Lý Tiện Ngư một cước. 