 Một trăm năm mươi bốn

	Thiếu nữ sát thủ cứng tại nguyên địa, cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm, mọi việc đều thuận lợi dị năng lần thứ nhất tại người bình thường trước mặt không hề có tác dụng. Kỹ năng bị động bị miễn dịch coi như xong, nhưng vì cái gì hàng trí pháp đều không có tác dụng? Nàng thật là một cái người bình thường sao?

	Lôi đình chiến cơ mấy người cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn rõ ràng thiếu nữ sát thủ dị năng là chuyện gì xảy ra, kỹ năng bị động có thể để cho người ta ở trong lòng sinh ra "Người này rất không tệ" tiềm thức, từ đó đối với hắn có ấn tượng tốt, tục xưng mặt mũi trái cây.

	Kỹ năng chủ động thì có thể phóng đại tâm linh lỗ thủng, để cho người ta làm ra một chút không lý trí xuẩn thao tác, tục xưng Hầu thị hàng trí pháp.

	Lý Tiện Ngư lông mày nhảy một cái, nhịn không được nhìn về phía nhà mình tỷ tỷ.

	Vụn băng thản nhiên nói: "Không biết vì cái gì, bỗng nhiên cảm giác ngươi thật không tệ."

	Đám người nghe vậy, lập tức giật mình, nguyên lai vẫn là có hiệu quả a.

	Thiếu nữ sát thủ mừng rỡ, lại giơ lên nụ cười ấm áp: "Có thể muốn điện thoại di động của ngươi dãy số a."

	Vụn băng một tiếng cự tuyệt: "Không thể!"

	Thiếu nữ sát thủ: "?"

	Đám người: " "

	"Không có khả năng, không có khả năng" thiếu nữ sát thủ thất hồn lạc phách ngồi yên, trong miệng tự lẩm bẩm. Liên tiếp đả kích, để hắn đối với mình dị năng sinh ra hoài nghi.

	"Ngốc đứng đấy làm gì, " vụn băng không nhìn hắn nữa, hướng đệ đệ mình nói: "Cầm bữa sáng đi."

	"Ngươi muốn ăn cái gì."

	"Tùy tiện."

	"A nha." Lý Tiện Ngư lôi kéo thiếu nữ sát thủ cùng đi.

	Xoay tròn phòng ăn bữa sáng cùng tiệc đứng một cá tính chất, muốn cái gì đồ vật, chính mình đi đi quầy bar lấy. Bữa trưa và bữa tối thì có thể hô phục vụ viên chọn món ăn.

	"Tỷ ngươi cái gì đường đi, cũng là huyết duệ sao?" Thiếu nữ sát thủ lặng lẽ nói.

	"Tỷ ta là người bình thường." Lý Tiện Ngư tiện tay kẹp lấy đồ ăn.

	"Vậy làm sao không bị ta dị năng ảnh hưởng."

	"Ta còn muốn hỏi đâu a, tỷ ta trời sinh lãnh cảm." Lý Tiện Ngư đạo.

	Thiếu nữ sát thủ giật nảy cả mình: "Tỷ ngươi lãnh cảm ngươi cũng biết?"

	Lý Tiện Ngư sững sờ,

	Bận bịu giải thích: "Nàng từ nhỏ đã dạng này, ngươi gặp qua quanh năm suốt tháng đều không thế nào người cười sao? Tỷ ta chính là."

	"Thì ra là thế, nếu là như vậy, đây không phải là dị năng của ta vô dụng, mà là nàng tính cách quá lạnh, dù cho đối ta có hảo cảm, cũng sẽ theo bản năng kháng cự." Thiếu nữ sát thủ cảm thấy mình phát hiện chân tướng.

	"Bất quá như vậy, ta liền không thể ra sức." Hắn nói.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, bưng lấy đồ ăn, cùng thiếu nữ sát thủ trở về bàn ăn.

	"Không muốn cà phê, muốn sữa bò." Tỷ tỷ nói.

	Lý Tiện Ngư trơn tru chạy tới đổi chén sữa bò.

	"Món ăn mặn quá nhiều, ta muốn ăn điểm bánh bột cùng thức ăn chay."

	Lý Tiện Ngư lại trơn tru chạy tới đánh một đống thức ăn chay.

	"Đi cho ta cầm ly cà phê, lại đánh một chút món ăn mặn, thức ăn chay ăn không có mùi vị." Tổ nãi nãi đột nhiên nói.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn lại, tổ nãi nãi gương mặt xinh đẹp âm trầm, mặt mũi tràn đầy viết "Bảo Bảo không cao hứng" biểu lộ.

	Tổ nãi nãi cái này nhỏ biểu lộ ăn dấm rồi?

	Quên đây cũng là vị tổ tông, tổ tông đại nhân một mực đối với mình gọi đến gọi đi, bất thình lình nhảy ra một người tỷ tỷ, cũng dám sai sử ta tằng tôn.

	Tổ nãi nãi khẳng định không cao hứng a.

	Vụn băng nhìn về phía tổ nãi nãi, bình tĩnh hỏi: "Cho nên, cái này chính là bạn gái?"

	"Cáp?" Lý Tiện Ngư một mặt mộng bức.

	"Ngươi không phải muốn giới thiệu bạn gái cho ta quen biết sao." Vụn băng đạo.

	Không đợi Lý Tiện Ngư nói chuyện, tổ nãi nãi tiếp tra, nghiêng qua vụn băng một chút: "Đúng thì thế nào."

	"Chẳng ra sao cả, ta nói là ngươi người chẳng ra sao cả." Vụn băng thản nhiên nói: "Ngươi làm sao lại coi trọng một học sinh trung học."

	Mọi người sắc mặt quái dị.

	Lý Tiện Ngư: " "

	Ta tỷ, ta nãi nãi nàng không phải học sinh cấp ba, nàng là hơn một trăm năm lịch sử lão tổ tông.

	Tổ nãi nãi tướng mạo rất non, tươi đẹp đáng yêu thiếu nữ hình tượng. Nàng bị luyện thành chiến hồn lúc, niên kỷ mười tám, vừa vặn là học sinh cấp ba niên kỷ.

	"Học sinh cấp ba làm sao vậy, học sinh cấp ba là hắn tổ nãi nãi." Tổ nãi nãi cắn bồi căn, "Cháu ngoan úc."

	Vụn băng nhìn về phía Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư kiên trì: "Ừm, tổ nãi nãi."

	Đại khái là cảm thấy đệ đệ giúp người ngoài cho mình khó coi, vụn băng cái trán gân xanh nhảy lên.

	Ta nãi nãi cùng ta tỷ ánh mắt va chạm, điện hỏa hoa văng khắp nơi.

	Lôi đình chiến cơ nhìn một chút tổ nãi nãi ngực, lại nhìn xem băng sơn mỹ nhân ngực, đại khái là cảm thấy mình đẳng cấp quá thấp không có tư cách nói chuyện, nàng giữ yên lặng.

	"Không ăn." Vụn băng yên lặng đứng dậy, cầm lên rương hành lý liền đi.

	"Tỷ, ngươi đi đâu." Lý Tiện Ngư bận bịu theo sau, đuổi tới cửa thang máy, hắn giữ chặt vụn băng rương hành lý. Vụn băng một ánh mắt tới, Lý Tiện Ngư lập tức buông tay, vẻ mặt đau khổ cùng với nàng tiến thang máy: "Bữa sáng vừa mới bắt đầu ăn, lại cáu kỉnh."

	Nàng từ trước đến nay là như thế bốc đồng, muốn làm gì liền làm gì, người khác có thể nói, có thể khuyên, nhưng nàng sẽ không nghe.

	"Ngươi không phải muốn ta rời đi đông bắc à." Vụn băng mặt không biểu tình.

	"Ngươi thật nguyện ý rời đi đông bắc?" Lý Tiện Ngư trên mặt vui mừng lưu động, gặp tỷ tỷ sầm mặt lại, lập tức đổi giọng: "Tỷ chính ngươi quyết định."

	Vụn băng thản nhiên nói: "Tối hôm qua ta đã mua tốt vé máy bay, buổi sáng ngày mai bay kinh thành. Tới là muốn nhìn ngươi một chút bạn gái."

	"Tạm được!" Lý Tiện Ngư thuận lại nói của nàng.

	"Chẳng ra sao cả, vóc dáng thấp chút, dài cũng bình thường." Vụn băng nói.

	" "

	Các ngươi dài tám lạng nửa cân, như thế tổn hại ta tổ nãi nãi thật được không.

	Lý Tiện Ngư tâm tình rất phức tạp, không biết nên đứng tổ nãi nãi, vẫn là đứng tỷ tỷ.

	May mắn tỷ tỷ chỉ là người bình thường, cùng hắn không phải một cái thế giới, nếu không hậu quả khó mà lường được a. Hai người bọn họ trời sinh không hợp nhau bộ dáng, là bởi vì đồng dạng đối ta có cường đại chi phối dục?

	Tại tổ nãi nãi trong mắt, hắn là Lý gia truyền nhân duy nhất, nàng người thừa kế duy nhất.

	Tại tỷ tỷ trong mắt, hắn là chính mình từ nhỏ điều giáo lớn lên, sai sử quen thuộc.

	Đến sân bay, đứng tại sảnh chờ bay miệng, vụn băng từ trong tay hắn tiếp nhận rương hành lý, duỗi ra trắng nõn tay phải.

	Lý Tiện Ngư sịu mặt: "Làm gì đâu, nhiều người như vậy, cho chút mặt mũi."

	Vụn băng bảo trì tư thế, lẳng lặng nhìn xem hắn.

	Lý Tiện Ngư thở dài, đem lỗ tai tiến tới.

	720 chết vặn, Lý Tiện Ngư đau nhe răng trợn mắt.

	"Cút đi!" Vụn băng thu tay lại, kéo lấy rương hành lý tiến vào sảnh chờ bay, khóe miệng lặng lẽ không thể xem xét vểnh lên,

	Hồ gia!

	Hồ gia đại bản doanh tại Cát Linh nào đó huyện vùng ngoại thành, toàn bộ khu biệt thự đều là địa bàn của Hồ gia, không có người bình thường. Hồ gia tại Cát Linh có sản nghiệp khổng lồ, chủ doanh sắc tình phục vụ, Hồ gia kĩ năng thiên phú là mị hoặc, mỗi một cái tộc nhân đều khuôn mặt mỹ lệ. Bọn họ song tu kỹ xảo tại huyết duệ giới đều là lừng lẫy nổi danh.

	Kiến quốc trước đó, đông bắc ngũ đại dị loại gia tộc đi đường đi tương tự, thụ cung phụng ăn hương hỏa, tại vật chất thiếu thốn niên đại, bọn chúng qua rất thoải mái.

	Hồ gia nữ tử thường xuyên hóa thành hình người ra ngoài thông đồng người có vợ, hoặc là để lúc đầu thận thật là tráng kiện người trẻ tuổi biến thành da bọc xương thận hư tử, cho nên thanh danh vẫn luôn không tốt.

	Hiện tại thời đại thay đổi, dị loại các gia tộc không cần lại ăn cung phụng, bằng vào huyết duệ ưu thế, cùng chính thức nâng đỡ, bọn chúng ở trong xã hội kinh doanh sản nghiệp của mình. Tháng ngày y nguyên hồng hồng hỏa hỏa.

	Yêu minh minh chủ vị trí, quyết định tương lai trong vài năm ai có thể điên cuồng vơ vét của cải , dựa theo Yêu minh chế độ, các cực khác loại gia tộc muốn cho dâng lễ cho minh chủ một phần ba sản nghiệp, thẳng đến minh chủ thoái vị, trả lại sản nghiệp.

	Ngoài ra, minh chủ có cực lớn quyền nói chuyện, chỉ cần không phải dao động căn cơ mệnh lệnh, dị loại gia tộc liền phải tuân thủ.

	Hồ gia gia chủ, Hồ Tông, tướng mạo âm nhu, mặt trắng không râu, là cái để thiếu phụ tim đập đỏ mặt đẹp đại thúc.

	"Gia chủ, người Liễu gia sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị a." Híp híp mắt tuấn mỹ nam nhân nói.

	Hắn đứng sau lưng Hồ Tông, đóng vai lấy gia chủ số một chân chạy, hoặc là cẩu đầu quân sư nhân vật.

	"Trong video nam nhân kia tìm đến à." Hồ Tông trầm giọng nói.

	"Chỉ là một cái bóng lưng, Hồ gia tộc nhiều người như vậy, làm sao có thể tìm tới." Híp híp mắt nam nhân bất đắc dĩ nói.

	"Liễu Thông lão gia hỏa này, vô thanh vô tức liền chết, cũng tốt, thiếu một cái đối thủ cạnh tranh." Hồ Tông cười lạnh nói.

	Sáng nay Liễu Mi mang theo người Liễu gia khí thế hung hăng tìm tới cửa, yêu cầu Hồ gia cho cái thuyết pháp. Đối phương một mực chắc chắn là Hồ gia ăn cây táo rào cây sung liên hợp Ngô gia làm chính Yêu minh người, vì vị trí minh chủ phát rồ.

	Có đồ có chân tướng, người Liễu gia cực kỳ cường thế.

	Hồ Tông đương nhiên không thừa nhận a: Ta không có, không phải ta, đừng oan uổng ta.

	Hai nhà tan rã trong không vui.

	"Vị trí minh chủ, mười ngày sau bình chọn, nhưng thật ra là không phải chúng ta làm đã không trọng yếu. Chỉ cần gia chủ đoạt được vị trí minh chủ, Liễu gia tự nhiên là sẽ nghe lời."

	"Ngươi có ý định gì?"

	"Liễu Thông vừa chết, Liễu Sơn chính là Liễu gia chiến lực mạnh nhất, chúng ta chỉ cần nghĩ biện pháp giết hắn, Liễu gia liền không đủ gây sợ. Yêu minh bên trong, Hoàng gia không phải là đối thủ của chúng ta, Bạch gia đã xuống dốc, Xám gia có thể hứa hẹn lợi ích, để nó trở thành chúng ta người."

	"Con kia gấu tinh là cái tai hoạ ngầm." Hồ Tông cau mày nói: "Chỉ bằng cho ta mượn Hồ gia lực lượng vây quét nó, tất nhiên tổn thất nặng nề."

	Yêu minh sở dĩ là Yêu minh, đối ngoại tuyên bố quy tắc là tất cả dị loại đều có thể đến tranh cử, chiêu này tụ lại yêu tâm thủ đoạn là từ Nhân loại nơi đó học được.

	Vây giết một cái cấp S huyết duệ, cho dù là hạng chót, cũng phải xuất động mấy cao cấp nhân viên chiến lực, lại phối hợp mấy chục trên trăm tên hảo thủ ở bên lược trận, phòng ngừa chạy trốn. Một trận chiến đánh xuống, Hồ gia cao thủ cũng phải chết không ít, minh chủ mới cũ thay đổi thời kì, loại này tự tổn thực lực làm phép rất ngu xuẩn.

	Mỗi lần đổi minh chủ, các đại gia tộc bí mật chém giết thảm liệt, động vật ở giữa cạnh tranh, từ trước đến nay là mạnh được yếu thua, không làm âm mưu quỷ kế, trực tiếp cởi quần ngạnh kháng.

	Híp híp mắt nam nhân mỉm cười: "Gia chủ sớm có kế hoạch đi."

	Hồ Tông ánh mắt chớp lên, cười ha ha, hắn thật thưởng thức biết cái này phương xa cháu trai. Híp híp mắt nam nhân là Hồ Tông lúc tuổi còn trẻ bên ngoài du lịch kết giao đồng loại huynh đệ trẻ mồ côi, vị kia huynh đệ là hô luân Bell trên thảo nguyên một chi hồ tộc huyết duệ tộc trưởng.

	Hồ rất giảng nghĩa khí, phối ngẫu cũng rất phong tao, Hồ Tông ngủ qua nhiều lần, nguyên bản định về đông bắc lúc mang về, phong phú hắn hậu cung, không nghĩ tới chi kia hồ tộc bị người tiêu diệt, hắn tại cỏ động chỗ sâu phát hiện còn không cách nào hóa thành hình người cáo nhỏ, đem nó mang về đông bắc.

	"Ngươi mấy năm này bên ngoài du lịch đủ rồi, về sau cũng đừng đi ra, lưu tại đông bắc giúp ta đi." Hồ Tông uống trà, bất đắc dĩ nói: "Hồ Tâm Nguyệt giỏi thay đổi đa trí, ta ứng phó có chút phí sức."

	Híp híp mắt nam nhân cười gật đầu. 