 404 sau đó Gia Cát Lượng

	"Cộc cộc cộc. . . ."

	Thanh thúy giày cao gót giẫm đạp tại mặt đất thanh âm, từ xa mà đến gần, giày chủ nhân hành tẩu ở trong hành lang, đang đến gần động quật.

	Lý Tiện Ngư nghe thanh âm, trong lòng có chút kích động, hắn biết mình rất nhiều suy đoán khả năng tại cái này về sau, sẽ có được chứng thực. Thuận tiện mắt nhìn mấp mô mặt đất.

	Như thế tao sao? Ở loại địa phương này mang giày cao gót? Có phải hay không còn mặc phẩm như quần áo?

	Trong lòng suy nghĩ, người tiến đến.

	Hoàng hất lên áo choàng, mang theo mặt nạ màu bạc, như lúc mới gặp lúc đồng dạng trang phục. Chỉ có thể nhìn ra là cái tư thái cao gầy nữ tử.

	Nàng ánh mắt nhìn lướt qua, trên người Lý Tiện Ngư hơi chút dừng lại, giẫm lên một đôi ngân sắc giày cao gót, tự nhiên mà vậy hướng đi thủ tọa, cái mông còn không có dính ghế dựa, Hữu hộ pháp cùng đại điêu muội quen thuộc thành tự nhiên một cái vì nàng cắt thịt, một cái vì nàng đổ nước.

	Các nàng làm những tỳ nữ này việc thuận buồm xuôi gió.

	"Vì cái gì cứu ta?" Lý Tiện Ngư nói thẳng. Nghĩ đến mọi người hồi trước vẫn là địch nhân, hắn không tốt biểu hiện quá nhiệt tình, cũng thực sự tìm không ra thích hợp xưng hô.

	Hoàng chậm rãi kẹp lên một miếng thịt, tinh tế nhấm nuốt, ưu nhã nâng chén uống nước, lúc này mới trả lời hắn: "Ngươi hẳn là đoán được, ta cùng phụ thân ngươi hoàn toàn chính xác rất có nguồn gốc, tiến hóa thịt chính là hắn từ Vạn Thần cung mang ra Cổ yêu thể xác."

	Các hộ pháp lặng lẽ đối mặt, biểu lộ không giống nhau. Thông minh như Hồ Ngôn, nhạy cảm như chuột hộ pháp, khôn khéo như khỉ hộ pháp, cùng tinh thần lực thức tỉnh giả Tả hộ pháp, kỳ thật đã đoán được.

	Coi như không có đoán được, trong đoạn thời gian này, cũng nghĩ minh bạch. Nếu không hoàng vì sao muốn cứu Lý Tiện Ngư?

	Mà giống đại điêu muội dạng này thiên nhiên ngốc, lúc này mới tỉnh táo lại, trừng to mắt, miệng nhỏ khẽ nhếch, giống như là nghe được khó lường lớn bát quái. Cùng nàng cùng khoản biểu lộ còn có fan cuồng Hữu hộ pháp, não dung lượng có hạn Long hộ pháp, thiên nhiên khờ Ngưu hộ pháp. . . . .

	Ta tích nương, nguyên lai hoàng cùng Lý Vô Tướng có nguồn gốc? !

	Thật lớn một cái dưa nha, ta có thể ăn một tháng.

	"Mẹ ~ "

	Đột nhiên, bi thương tiếng ngẹn ngào vang lên, không có một chút điểm dấu hiệu.

	Mẹ? !

	Các hộ pháp kinh ngạc,

	Đột nhiên nhìn về phía Lý Tiện Ngư, chỉ gặp hắn hai mắt rưng rưng, trong miệng ngậm lấy thịt, biểu tình kia, nếu như hội tụ thành một ca khúc mà nói:

	Rời nhà hài tử lang thang tại bên ngoài, không có kia tốt y phục cũng không có thuốc xịn. . . . .

	Các hộ pháp kinh hãi muốn tuyệt nhìn về phía hoàng.

	". . . . ." Hoàng mộng, hàn đàm giống như con ngươi sững sờ nhìn xem hắn, tựa hồ bị xưng hô thế này làm trở tay không kịp, đến mức không biết nên ứng đối như thế nào.

	"Mẹ, ta tích mẹ ruột, ngài cuối cùng lộ diện, ngài không muốn hài nhi à." Lý Tiện Ngư than thở khóc lóc.

	"Cút!" Hoàng cả giận nói.

	"Ngài cũng không cần lại trang a, ta biết là ngươi."

	"Ta không phải."

	"Ngươi là."

	"Ta - không - là!" Nàng tăng thêm ngữ khí.

	"Vậy ta cha Cổ yêu thể xác làm sao ở trên thân thể ngươi, vậy ngươi tại sao muốn cứu ta. Nếu như ta là hắn, trước khi chết khẳng định đem trọng yếu đồ vật giao cho người trọng yếu nhất, không có giao cho nhi tử, khẳng định giao cho nàng dâu." Lý Tiện Ngư lớn tiếng nói.

	". . ."

	Chúng hộ pháp: Nói hay lắm có đạo lý.

	Tiến hóa thịt là Lý Vô Tướng đồ vật, đương nhiên các thế lực lớn hao tổn tâm cơ cũng không có cướp được đi, như vậy nó vì sao lại tại nhà mình hoàng trên thân, ý vị sâu xa.

	Càng ý vị sâu xa chính là, hoàng còn cứu được Lý Tiện Ngư một mạng, mọi người rõ ràng là địch nhân.

	Càng nghĩ càng thấy đến khả năng, hoàng, sẽ không thật sự là Lý Tiện Ngư nương đi.

	Lý Tiện Ngư rưng rưng lên án: "Mẹ, ngươi thật là ác độc tâm, đem ta nhét vào cha mẹ nuôi nhà hai mươi năm, chẳng quan tâm, trơ mắt nhìn ta bị các đại gia tộc như vậy khi dễ, ngươi cũng mặc kệ, ngươi tâm là tảng đá làm sao. Ngươi còn có lương tâm sao, ngươi cái này nữ nhân ác độc."

	Đổi thành trước kia, có người dám như thế chửi bới hoàng, các hộ pháp sớm nhảy dựng lên cùng hắn liều mạng.

	Nhưng bây giờ, hoàng hư hư thực thực Lý Tiện Ngư mẹ đẻ lớn bát quái trước mặt, các hộ pháp cảm thấy mình không có tư cách quát lớn Lý Tiện Ngư, đây là người ta mẹ con ở giữa sự tình.

	Thậm chí. . . . Xác thực rất quá đáng a.

	Hoàng không nói lời nào, tựa hồ đối với Lý Tiện Ngư qua loa ngụy biện lén lút thăm dò rõ ràng trong lòng, hiểu tận gốc rễ, bình tĩnh ăn thịt.

	Lý Tiện Ngư không thể nhô ra ý, thất vọng ngồi xuống, tiếp tục làm bộ chính mình là bi phẫn nhi tử, duy trì người thiết.

	"Ta. . . ."

	Vừa định hỏi những chuyện khác, hoàng lạnh như băng đánh gãy: "Ngậm miệng, ăn cơm."

	"Đúng rồi, ria mép, ngươi vừa rồi hỏi ta cái gì tới." Người nào đó "Hoàng tử" chi vị còn chưa làm kiên cố, liền bắt đầu làm dáng sĩ diện.

	Ria mép. . . . .

	Xưng hô thế này để Hồ Ngôn ngẩn người, nghĩ đến đối phương có thể là hoàng con ruột, liền nhịn, nói: "Huyết duệ giới phong ba, có phải hay không Bảo Trạch một tay thúc đẩy."

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, cảm thấy tất nhiên đại cục đã định, nói ra cũng không sao. Không có trực tiếp thừa nhận, mà là hỏi lại: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Thật trùng hợp, các thế lực lớn vừa mới tiến Vạn Thần cung, bảy đại dòng họ bên trong Thân Đồ gia cùng Triệu gia lập tức nội chiến, cái này giống như là mưu đồ đã lâu. Mà tại cuộc phong ba này bên trong, Bảo Trạch là người được lợi lớn nhất, biết ra giới hình dung như thế nào hai tháng này sự kiện sao?" Hồ Ngôn trầm giọng nói: "Thời đại mới!"

	"Cuối nhà Thanh đến nay, triều đình suy thoái, lại đến về sau quân phiệt hỗn chiến, khuyết thiếu mạnh hữu lực chính phủ thống trị, chạm vào huyết duệ gia tộc phồn vinh hưng thịnh. Lịch sử còn sót lại vấn đề một mực lan tràn đến hiện tại. Nhưng đến hôm nay, trong hai tháng này, huyết duệ gia tộc tiến vào trời đông giá rét. Bảy đại dòng họ chỉ còn trên danh nghĩa, Bảo Trạch tước bỏ thuộc địa thành công."

	"Thân Đồ gia Tam gia không phục vị trí gia chủ bị cháu trai bị kế thừa, Triệu gia nhị gia riêng có chính nghĩa chi danh, cương trực công chính, bọn hắn đều có đầy đủ lý do "Tạo phản", không có quan hệ gì với Bảo Trạch." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Ngươi dạng này liền không có ý nghĩa." Hồ Ngôn cau mày nói: "Vạn Thần cung sau khi ra ngoài, ta phân tích quá lúc tình huống, người hữu tâm có thể nhìn ra được, Thân Đồ gia Tam gia tạo phản có Bảo Trạch cái bóng, hắn một cái không trên không dưới người tầm thường, đột nhiên thu hoạch được một nhóm lớn cao thủ tương trợ. Mà Triệu gia nhị gia vừa công bố Triệu gia dòng chính tội ác, Bảo Trạch chấp pháp bộ lập tức xuất động, rõ ràng là vận sức chờ phát động, đã sớm chuẩn bị."

	Cái này tiểu hồ ly tặc kê nhi thông minh a!

	Vừa rồi, biết được chuyện ngoại giới phát sinh về sau, Lý Tiện Ngư liền đoán được là Bảo Trạch một tay thôi động huyết duệ giới cuộc phong ba này.

	Bảo Trạch mười thần tiến Vạn Thần cung chân chính nhiệm vụ là thanh trừ săn giết trong danh sách huyết duệ, nghe nói là vì thừa cơ suy yếu huyết duệ giới ngoan cố thế lực.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy hợp tình hợp lý, cũng âm thầm bội phục Bảo Trạch không hổ là chơi chính trị, tâm hắc thủ hung ác.

	Nhưng ai có thể tưởng đến, săn giết danh sách chỉ là Bảo Trạch lần này hành động lớn bên trong một hoàn mà thôi. Mười thần ở bên trong giết người, Bảo Trạch ở bên ngoài gây sự, hoàn mỹ đem huyết duệ gia tộc chia cắt, từng cái đánh tan.

	Tâm rất bẩn, rất lợi hại, nhưng là quá mạo hiểm.

	Bài trừ diệt hồn liên minh cùng thánh anh hai cái ngoài ý muốn nhân tố, Vạn Thần cung là địa phương nào? Tiến vào trước hoàn toàn không biết gì cả.

	Lôi Điện pháp vương làm sao xác định mười thần nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ? Nếu như không có hoàn thành đâu, đến lúc đó các đại gia tộc tinh nhuệ trở về, kia mới thật xấu hổ, huyết duệ giới liền thật loạn.

	Mà bên ngoài án binh bất động, đơn thuần để Lôi Đế đám người đi suy yếu, tiêu hao ngoan cố thế lực, thành thì đại hỉ, không thành cũng không có việc gì, còn có thể chầm chậm mưu toan.

	Nói thật vừa nghe được Bảo Trạch tại ngoại giới làm những sự tình này lúc, Lý Tiện Ngư cho khiếp sợ không nhẹ, quá mạo hiểm.

	"Xem ra trong lòng ngươi đã có định số, hỏi ta, chỉ là muốn lấy được khẳng định trả lời chắc chắn?" Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Coi như như thế, sau đó thì sao?"

	Hoàng cúi đầu nhấm nuốt đồ ăn, giữ im lặng nghe hai người trò chuyện.

	"Cảm giác không hợp lý." Hồ Ngôn nói: "Lấy Bảo Trạch phong cách hành sự, Lôi Điện pháp vương ổn trọng tác phong, không nên đi một bước này cờ hiểm. Bảo Trạch có càng ổn thỏa biện pháp tước bỏ thuộc địa, nhưng. . . . ."

	"Nhưng có chút nóng vội, cảm giác giống như là tại cùng thời gian thi chạy." Lý Tiện Ngư tiếp tra.

	Hồ Ngôn cười, gật đầu.

	"Chính như như lời ngươi nói, đích thật là Bảo Trạch tại phía sau màn thôi động. Bảo Trạch mười thần là giấu trong lòng một phần săn giết danh sách tiến Vạn Thần cung, trên danh sách đều là các đại gia tộc cao tầng. Thậm chí có một phần nhỏ là Đạo Phật hiệp hội." Lý Tiện Ngư đạo.

	Hồ Ngôn một mặt quả là thế biểu lộ.

	"Gấp, Lôi Điện pháp vương phạm sai lầm, nếu như lần này không phải trời trợ giúp Bảo Trạch, hắn sẽ trở thành Bảo Trạch tội nhân." Hồ Ngôn đạo.

	Đối với cái này, hắn là rất được hoan nghênh, đứng tại Vạn Yêu minh lập trường, huyết duệ giới tẩy bài, gia tộc thế lực suy yếu, đồng dạng là Vạn Yêu minh cơ hội vùng lên. Gia nhập Vạn Yêu minh trước, Hồ Ngôn trăm phương ngàn kế nghĩ bừa bãi huyết duệ giới, cũng là bởi vì huyết duệ thế lực quá cố hóa, không rung chuyển, tân sinh lực lượng rất khó tìm đến cơ hội vùng lên.

	Không phải tất cả tổ chức cũng giống như Vạn Yêu minh dạng này, bất thình lình ra một vị nửa bước Cực Đạo.

	"Không, phía sau màn đẩy tay không phải Lôi Điện pháp vương, ta quen thuộc hắn, hắn là ổn đánh ổn đâm phong cách, chính một thớt."

	"Ngươi nói là. . . ." Hồ Ngôn nhãn tình sáng lên: "Tần Trạch!"

	"Nhưng ta không rõ ràng đây là hắn nhất quán phong cách, vẫn là đặc thù." Lý Tiện Ngư đạo.

	Hắn để Hồ Ngôn lâm vào trầm tư.

	Bên cạnh, một đám hộ pháp nghe có chút mộng, Hữu hộ pháp bĩu môi: "Cái này có cái gì tốt thảo luận, tính Bảo Trạch âm hiểm thôi, để bọn hắn thành công xử lý gia tộc thế lực, từ đây một nhà độc đại."

	Lý Tiện Ngư ngắm nàng một chút: "Xem ở ngươi ngực lớn phân thượng, ta liền không chế giễu ngươi."

	Đây là tại ám dụ ngực ta lớn vô não. . . .

	Hữu hộ pháp đã hiểu, hung hăng nguýt hắn một cái, quay đầu cáo trạng: "Hoàng, ngươi nhìn con của ngươi. . . ."

	Nói còn chưa dứt lời, tại hoàng giết người trong ánh mắt, mặt trứng ngỗng tuổi trẻ nữ nhân rụt rụt đầu, bưng chặt miệng.

	Hoàng thu hồi ánh mắt giết, thản nhiên nói: "Nếu như không phải hắn nhất quán tác phong, giải thích thế nào?"

	"Hắn gấp."

	"Hắn rất lo nghĩ."

	Lý Tiện Ngư cùng Hồ Ngôn đồng thời nói.

	"Nói thế nào?" Các hộ pháp cùng một chỗ hỏi.

	Hoàng mồm mép giật giật, trong lòng tự nhủ may mắn nhịn được, không phải lộ ra ta trí thông minh cùng bọn này hàng là một cái cấp độ. 