 Năm trăm mười năm đều là Vong Trần sai

	"Đánh rắm!"

	"Mẹ nhà mày, cùng đường mạt lộ lung tung vu hãm."

	"Vừa rồi ta còn cảm thấy Lý Tiện Ngư làm không quá thỏa, hiện tại ta đều nghĩ chặt ngươi một đao."

	"Đừng nói nhảm, trực tiếp mang về đi. Cút mẹ mày đi Đấu thần."

	Tự nhiên là không ai tin, một mảnh tiếng mắng chửi, cũng không coi hắn là Đấu thần tôn kính. Dù sao cùng đại lão bản so ra, Đấu thần bọn hắn chỉ là tôn kính mà thôi, có thể vị kia được vinh dự khai quốc đến nay huyết duệ giới tư chất người tốt nhất, thế nhưng là để Bảo Trạch vô số nhân viên vì đó sùng bái.

	Hắn là hoang dại huyết duệ, cho nên không phải thuở nhỏ tu luyện, nhưng chính là bởi vì dạng này, mới hiện ra hắn thiên tư tuyệt luân.

	Ngoại giới nói đến thế hệ tuổi trẻ lúc, đều sẽ tự động không chú ý hắn, nếu như đem hắn phân loại làm thế hệ tuổi trẻ lời nói, vậy liền quá khi dễ người tuổi trẻ.

	Mà Bảo Trạch đại lão bản thành tựu xa không chỉ ở đây, hắn không những tại tu luyện phương diện một ngựa tuyệt trần, đem người cùng thế hệ hất ra cách xa vạn dặm. Đồng thời, hắn còn tại thực nghiệp bên trên có khác vô số người đồng lứa nhìn mà phát khiếp thành tựu.

	"Bảo Trạch tập đoàn" bốn chữ đủ để khái quát hắn hết thảy thành tựu.

	Tại huyết duệ giới, Bảo Trạch là người chấp pháp, là triều đình đồng dạng chấp pháp cơ cấu, không có bất kỳ cái gì huyết duệ tổ chức đuổi vi phạm Bảo Trạch chế định trật tự. Phải biết một cái huyết duệ gia tộc người thừa kế, liền có thể để mênh mông nhiều thiếu nữ coi là kim quy tế.

	Tại bình thường xã hội, Bảo Trạch tập đoàn sản nghiệp liên quan đến các ngành các nghề, mỗi ngày phun ra nuốt vào tư Kim Hải lượng, lại tại điện tử khoa học kỹ thuật, trò chơi lĩnh vực chờ một chút ngành nghề làm ra đột phá tính cống hiến.

	Huyết duệ giới hiện thế giới, hai nở hoa.

	Dạng này một cái kinh tài tuyệt diễm người chuyện đương nhiên nhận sùng bái, Đấu thần vậy mà nói, hắn là phía sau màn chủ mưu?

	Đây có phải hay không là đang nói, đại lão bản mới là Cổ yêu thể xác bản tôn?

	Cùng các đồng nghiệp nhất trí phẫn nộ khác biệt, Lý Tiện Ngư là trong kinh nghi, mang theo điểm bừng tỉnh đại ngộ.

	Bán tín bán nghi thái độ.

	Vụn băng không tín nhiệm hắn, nói hắn có thể là cái nào đó ẩn tàng Cổ yêu. Lý Tiện Ngư là không tin, nhưng cũng không có một mực chắc chắn chính mình đại lão bản cũng không phải là Cổ yêu, dù sao mọi người gặp mặt số lần lác đác không có mấy, hắn không dám đánh dạng này cam đoan.

	Dưỡng phụ cũng không tin mặc hắn, trước khi chết cùng Lý Tiện Ngư nói, nếu như Bảo Trạch không có bắt được nhân vật khả nghi, lớn như vậy lão bản liền rất có vấn đề.

	Kết quả, thật đúng là mẹ nó chưa bắt được.

	Tỷ tỷ gối đầu phong hòa dưỡng phụ di ngôn, đối Lý Tiện Ngư đương nhiên là có ảnh hưởng.

	Nhưng hắn không có chứng cứ chứng minh đại lão bản là ẩn tàng Cổ yêu.

	Nếu như hắn là Cổ yêu lời nói, triệu ta nhập công ty là để cho tiện giám thị?

	Lý Tiện Ngư nhớ tới năm đó. . . . . Lúc trước Tần đại gia triệu hắn nhập chức lúc, tại hắn cư xá phụ cận trong quán cà phê nói chuyện phiếm, đã nói.

	Lý Vô Tướng sau khi chết, hắc thủy linh châu do Phật đầu đảm bảo, vốn nên là tại Lý Tiện Ngư sau khi thành niên giao cho hắn. Nhưng về sau Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch chức vụ giao tiếp, Bảo Trạch hỏi Đạo Phật hiệp hội đòi tới.

	Là đại lão bản đem hắc thủy linh châu đòi tới.

	Ngọa tào, như thế một liên hệ, đơn giản hợp tình hợp lý.

	"Các ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ hắn tu vi yêu nghiệt như thế nguyên nhân?" Đấu thần đau mồ hôi đầm đìa, nhưng hắn không có biểu hiện tại trên mặt, ngược lại cười cười: "Cổ yêu ký sinh, đương nhiên yêu nghiệt."

	"Cổ yêu ký sinh? Nói đúng là, hắn vẫn không phải Cổ yêu bản tôn." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Ta không cho được đáp án, bởi vì ta cũng chỉ là quân cờ thôi." Đấu thần thản nhiên nói.

	"Ngươi nói bậy, nếu như là đại lão bản, hắn làm gì tốn công tốn sức vẽ vời thêm chuyện?" Có người không phục.

	Nếu như Tần Trạch muốn mưu đồ gì gì đó, quá thuận tiện, thậm chí không cần thiết, toàn bộ Bảo Trạch đều là hắn.

	"Bởi vì Bảo Trạch không phải một mình hắn định đoạt." Đấu thần: "Còn có ban giám đốc, còn có các ngươi, lý niệm loại vật này, một khi xác định được, liền xem như hắn, cũng vô pháp cải biến."

	Đấu thần ý tứ rất rõ ràng, đại lão bản tại Bảo Trạch có được tối cao quyền lực, nhưng không có nghĩa là hắn có thể muốn làm gì thì làm, ban giám đốc tồn tại chính là đối với hắn quyền lực một loại gông cùm xiềng xích. Tiếp theo, là lòng người.

	Rất nhiều chuyện, đại lão bản thân phận không thích hợp đi làm, thế là găng tay đen liền xuất hiện.

	"Các ngươi cũng đã nói, hội nghị nội dung chỉ có ở đây mấy người biết. Hoặc là ba người các ngươi, hoặc là Lý Tiện Ngư,

	Hoặc là Lôi Điện pháp vương, nếu như đều không phải là các ngươi, kia, còn có ai?"

	Chia năm năm cùng Hắc Bạch song thần nghe vậy, lập tức trầm mặc.

	Tự mình làm qua sự tình chính mình rõ ràng, chia năm năm ba người tự nhiên biết mình không có để lộ bí mật, càng không phải là tên khốn kiếp. Mà Lý Tiện Ngư có thể trực tiếp bài trừ. Lôi Điện pháp vương lời nói, có thể tra, chính như Đấu thần nói, người hiềm nghi kỳ thật cứ như vậy mấy cái.

	Mà trong những người này, dứt bỏ tất cả cá nhân cảm tình, nhất định phải bắt được một cái nhất có hiềm nghi, không sai, chính là đại lão bản.

	Tại một mảnh tiếng nghị luận bên trong, Lý Tiện Ngư mở miệng: "Tất cả mọi người nguyên địa chỉnh đốn, không được dùng đúng bộ đàm, không được rời đi, không được làm bất luận cái gì chuyện dư thừa."

	Dừng một chút, hắn nhìn về phía Kim Cương: "Ngươi phụ trách giám sát, xin nhờ."

	Thế là, Kim Cương nội tâm tự nhiên sinh ra kẻ sĩ chết vì tri kỷ hào hùng.

	Lý Tiện Ngư nhìn về phía bạch Thần Tam người: "Chúng ta nói chuyện."

	Hắn cõng chia năm năm, Bạch thần cõng Hắc thần, lại thêm tổ nãi nãi, đi đến nơi xa.

	Kỳ thật tổ nãi nãi có thể không cần tới, nghị sự loại này sống, tổ nãi nãi tham gia hay không ý nghĩa không lớn.

	Chia năm năm vỗ vỗ bả vai hắn, ra hiệu mình có thể đơn độc đứng đấy, hắn vỡ vụn non nửa bên cạnh thân thể đã khôi phục rất nhiều, còn kém cánh tay trái cùng vai trái không có chữa trị tốt. Mà Hắc thần vết thương khôi phục được bẹn đùi, chí ít JJ là mọc trở lại, Bạch thần có thể an tâm.

	"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Ta không tin." Bạch thần trực tiếp cho thấy thái độ, thân là đại lão bản nhỏ mê muội, nàng là không tin.

	Chia năm năm cùng Hắc thần liếc nhau, cũng đều lắc đầu.

	Cái trước nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Sự tình kỳ thật rất đơn giản, chúng ta có thể tới làm phương pháp bài trừ. Đầu tiên Lý Tiện Ngư có thể bài trừ, hắn là vấn đề lập trường, cùng Cổ yêu thiên nhiên mặt đối lập. Tiếp theo vô song chiến hồn có thể vì hắn chứng minh."

	Lý Tiện Ngư thể nội có hắc thủy linh châu, đây là lớn nhất bảo hiểm.

	"Hắc thần có thể bài trừ, hắn cái mạng này là nhặt về, rất treo, ta nghĩ không có tên khốn kiếp dám chơi như vậy đi, kém chút liền đem chính mình đùa chơi chết. Căn cứ vào đồng dạng đạo lý, ta cùng Bạch thần hiềm nghi cũng rất nhẹ, đương nhiên, chúng ta không cách nào tự chứng minh, hiện tại chỉ là đơn giản phỏng đoán."

	"Sau đó là lúc ấy ở đây, ngươi những nữ nhân kia."

	Mọi người hiện tại cũng đem Lý Tiện Ngư nữ nhân bên cạnh xem như là hắn nữ nhân, cũng kiên định cho là hắn cùng chúng nữ người cấu kết, Lý gia truyền nhân sinh hoạt cá nhân lại dâm loạn lại phóng đãng. Cái này đương nhiên không tính là gì sự tình, không quan tâm là huyết duệ giới vẫn là hiện thực xã hội, phú nhị đại sinh hoạt cá nhân đều cái này đức hạnh, xem như thao tác cơ bản.

	"Các nàng không có vấn đề." Lý Tiện Ngư nói.

	Đều là hiểu tận gốc rễ nữ hài, chính hắn rõ ràng.

	"Đó chính là Lôi Điện pháp vương cùng đại lão bản." Hắc thần nói: "Đại lão bản cùng Lôi Điện pháp vương ở giữa, các ngươi càng tin ai?"

	Không hẹn mà cùng, đoàn người trong đầu hiển hiện Lôi Điện pháp vương chất phác thuần chính mặt chữ quốc.

	"Một cái nhân tình cảm giác đã nói, ta càng tin đại lão bản. Nhưng từ khách quan góc độ xuất phát, Lôi Điện pháp vương hiềm nghi càng nhỏ hơn." Chia năm năm nói.

	Hắc thần nhìn về phía Lý Tiện Ngư: "Ngươi nói thế nào."

	"Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện, " Lý Tiện Ngư nói, đốt điếu thuốc, thuận tiện rút ra hai cây đưa cho chia năm năm cùng Hắc thần, chia năm năm khoát khoát tay, biểu thị chính mình không hút thuốc lá.

	Hắc thần nghĩ tiếp, nhưng bị Bạch thần một bàn tay đẩy ra, khí thế hung hăng trừng mắt.

	"Rút điếu thuốc cũng sẽ không thế nào, cũng không phải người bình thường." Hắc thần nhỏ giọng kháng nghị.

	"Lặp lại lần nữa?"

	"Ta không muốn hút thuốc."

	Lý Tiện Ngư đành phải tịch mịch hút thuốc, nữ nhân ghét nhất nam nhân ba chuyện: Hút thuốc, mẹ bảo, chơi game.

	Mẹ bảo nam liền không nói, liền ngay cả nam nhân đều chán ghét. Chơi game là bởi vì đại bộ phận nam nhân vừa tiến vào thế giới trò chơi, liền cùng thế giới hiện thực chia lìa, nói chuyện lờ đi, việc nhà không làm, nữ nhân sẽ phi thường khó chịu.

	Đến nỗi hút thuốc, kỳ thật có rất ít nữ nhân là thật quan tâm lão công (bạn trai) thân thể, không thích bọn hắn hút thuốc, thuần nát là chính mình không thích kia cỗ mùi thuốc lá.

	Điểm này, tổ nãi nãi muốn so tuyệt đại đa số nữ nhân tốt.

	Lý Tiện Ngư ngậm lấy điếu thuốc, nói: "Tám con Cổ yêu: Slime, mị yêu, tiến hóa thịt, Thanh sư, Giáo Hoàng, Long. Ta suy đoán đảo quốc còn có một cái, nơi này là bảy cái, còn có một cái ở nơi nào."

	Bạch thần Hoa Dung có chút thất sắc: "Ngươi có ý tứ gì, ngươi nói là đại lão bản à. Các ngươi có ý tứ gì, chỉ bằng Đấu thần lời nói, các ngươi liền hoài nghi đại lão bản?"

	"Bởi vì từ lý tính góc độ, đại lão bản hiềm nghi rất nặng, Bạch thần, ngươi cần dứt bỏ cá nhân cảm tình. Nếu như chúng ta không có chứng cứ chứng minh nhiệm vụ tiết lộ là thông qua đường dây khác, như vậy người tiết lộ bí mật chính là lúc ấy trên bàn hội nghị người. Vừa rồi phân tích ngươi cũng nghe đến." Chia năm năm nhìn vấn đề so sánh khách quan: "Đại lão bản trên thân điểm đáng ngờ rất nhiều. "

	"Tỉ như đâu." Bạch thần không phục.

	"Tỉ như hắn chưa hề thi triển qua dị năng." Hắc thần nói.

	Một cái huyết duệ, nhưng lại chưa bao giờ thi triển qua dị năng, đây quả thực không thể nào hiểu được.

	Nếu như dị năng của hắn không thể thi triển đâu, tỉ như có được rất tươi sáng mang tính tiêu chí, một khi thi triển liền sẽ bại lộ thân phận.

	Nhất thời không nói chuyện, Lý Tiện Ngư vẫn không nguyện ý tin tưởng, Bạch thần đám người chắc hẳn cũng là như thế, bọn hắn cùng đại lão bản có cảm tình, Lý Tiện Ngư không có, hắn tin tưởng đại lão bản, chỉ là bởi vì lúc trước yêu đạo đem một phần Khí chi kiếm kiếm thai đưa tặng cho đối phương.

	Yêu đạo Vong Trần là hắn nhất tôn sùng người.

	Nói là thần tượng cũng không đủ.

	Chia năm năm thở dài: "Đem Đấu thần mang về, trong chuyện này báo ban giám đốc, chúng ta mặc kệ. Cũng không có tư cách quản. Đại lão bản phải chăng trong sạch, để hiểu chuyện sẽ đi chứng minh đi."

	Đấu thần là tội nhân, đồng thời cũng là nhân chứng, hắn tất nhiên lên án đại lão bản, lại có nhiều như vậy người trong cuộc nghe thấy được, chuyện này cũng không phải là có thể bày ở dưới đáy bàn nói.

	Về công về tư, đều hẳn là báo cáo.

	Bọn hắn cảm thấy đại lão bản mời không trong trắng, không trọng yếu.

	Sự tình đã vượt qua bọn hắn chức vị có thể xử lý cực hạn.

	"Tại sao tới đột nhiên như vậy?" Lý Tiện Ngư lại nghĩ tới một sự kiện, sau đó chột dạ. Dưỡng phụ trước khi chết đã từng nói, hắn đem nồi ném cho Bảo Trạch đại lão bản, cho hắn đánh lên Vạn Thần cung chi chủ nhãn hiệu. Vừa rồi cùng Thanh sư trò chuyện, nó nói Vạn Thần cung chi chủ thân phận đã có manh mối.

	Có phải hay không mang ý nghĩa, Cổ yêu trong bóng tối mưu đồ, muốn vặn ngã đại lão bản?

	Dưỡng phụ chiêu này rất thất đức a, nhưng ra ngoài cha già lập trường, hắn vì con cái (đều không phải là thân) mưu đồ đường lui tranh thủ thời gian, giống như cũng không sai.

	Không, đây không phải ta dưỡng phụ sai, đây là Vong Trần sai.

	Kỳ thật Lý Tiện Ngư thấy thế nào, cũng không trọng yếu, hắn chỉ là một cái sơ cấp nhân viên, hắn không có tư cách đối với chuyện này khoa tay múa chân. 