 157 tay trái của ta có thể để ngươi nói thật ra

	Lý Tiện Ngư lấy xuống găng tay, giương lên cánh tay, dữ tợn mạch máu từ làn da tầng ngoài nhô lên, sáng lên tinh hồng quang mang. Hắn ý đồ dùng chiêu này đánh vỡ huyễn trận, sau đó nghiêm trị cái kia dám phá hư tổ nãi nãi trong lòng hắn thuần khiết uy nghiêm hình tượng hồ yêu.

	Trên giường tổ nãi nãi vẫn như cũ khoe khoang phong tao, thậm chí càng lãng, hai chân kẹp lấy đệm chăn, hướng hắn vểnh lên cái mông.

	Shit!

	Lý Tiện Ngư thầm mắng một tiếng.

	"Ta cũng không có bài trừ huyễn trận năng lực, tương phản, khả năng sẽ còn tăng cường huyễn trận lực lượng." Slime khịt mũi coi thường.

	Nó năng lực cùng huyễn trận là trùng điệp, đều là kích phát người nội tâm dục niệm.

	"Vậy ta chẳng phải là hố đồng đội, ta phải đánh thế nào phá huyễn trận, ngươi cùng qua yêu đạo, kiến thức rộng rãi, cho ta xuất một chút chủ ý." Lý Tiện Ngư không ngại học hỏi kẻ dưới.

	Mặc dù hắn trước mắt có thể bộc phát lực lượng rất cường đại, nhưng tại huyết duệ giới, chiến lực không có nghĩa là hết thảy, hiện thực cùng võng du khác nhau lớn nhất là cái trước không có tuyệt đối, cái sau đẳng cấp đại biểu hết thảy.

	"Đánh rắm, là Vong Trần cùng qua ta, điểm ấy rất trọng yếu, không có ta liền không có yêu đạo." Slime cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục.

	"Thế nào đều được, nhanh nghĩ một chút biện pháp."

	"Không có cách, cái này huyễn trận có thể kích phát người sắc dục, người đều có dục niệm, nghĩ khắc phục lời nói, ngoại trừ ý chí kiên định, lại có là tu luyện phật môn, Đạo môn tâm pháp dưỡng khí cao thủ." Slime nói: "Nếu như là Vong Trần lời nói, một cái ý niệm trong đầu liền rách loại trận pháp này, ngươi nha, ha ha "

	Trong lời nói, gần là trào phúng.

	"Ngươi kỳ thật rất tôn sùng yêu đạo." Lý Tiện Ngư có thể cảm giác được ra, mặc dù Slime thường xuyên la hét "Đều là Vong Trần sai, Vong Trần chết không yên lành", nhưng ngẫu nhiên cầm đương nhiệm túc chủ cùng tiền nhiệm làm so sánh, thủy chung là nâng Vong Trần giẫm Lý Tiện Ngư.

	Lão huynh, xem ra ngươi cùng Vong Trần cũng là "Yêu" nha.

	Slime lộ ra rất kích động: "Phi, Vong Trần người này tăng quỷ ghét thằng xui xẻo, ta sẽ tôn sùng hắn? Không có hắn ta sẽ bị phong ấn tám mươi năm sao, ta hận không thể đào hắn da quất hắn gân."

	"Cái này huyễn trận có thể làm vào trận người trong lòng dục niệm, đem hắn nội tâm tà niệm phóng đại" Lý Tiện Ngư khóe miệng co giật: "Nhưng vì cái gì trên giường đối tượng là tổ nãi nãi."

	"Ngươi vậy mà đối tổ nãi nãi đều có tà niệm, cực kỳ tốt, không hổ là ta túc chủ." Slime hắc hắc nói: "Ta muốn đem việc này nói cho tổ nãi nãi, để nàng đánh chết ngươi, ta tới cấp cho nàng làm cháu trai."

	Lý Tiện Ngư trong lòng run lên,

	Hắn nhận huyễn trận mê hoặc, đội viên khác nghĩ đến cũng là, lấy tổ nãi nãi thực lực, coi như nhận huyễn trận ảnh hưởng, nghĩ đến cũng sẽ trong thời gian cực ngắn phá trận, nếu để cho nàng biết mình hiện tại hình tượng cường đại cầu sinh dục vọng để Lý Tiện Ngư cưỡng ép đem tổ nãi nãi từ trong đầu đuổi đi ra.

	Lập tức, người trên giường liền thay đổi một bộ dáng, đồng dạng không mảnh vải che thân, góc chăn ngăn trở nàng giữa hai chân uyển chuyển xuân quang, hai đầu trắng nõn chân dài duỗi thẳng, chân có chút uốn lượn, một tay ôm ngực, một cái tay khác hướng hắn câu ngón tay, thanh lãnh khuôn mặt hiển hiện hai đoàn đỏ ửng, mặc quân hái thẹn thùng bộ dáng.

	Vụn băng!

	Lý Tiện Ngư xạm mặt lại, quá mức a.

	Lôi đình chiến cơ mấy người cũng nhận huyễn trận ảnh hưởng, huyễn trận là khác loại tinh thần công kích, nó sẽ ảnh hưởng người tiềm thức, để ngươi trong lúc vô tình luân hãm, trong lúc bất tri bất giác tử vong.

	Lôi đình chiến cơ đám người cũng không hoảng loạn, dù là trước mắt một màn đối bọn hắn có hấp dẫn cực lớn hoặc là bi thương, tâm chí kiên định cao cấp nhân viên vẫn không có buông lỏng cảnh giác, đề phòng chung quanh. Thiếu nữ sát thủ càng là thành thạo điêu luyện, hắn cùng một đám trần trụi mỹ nhân ở trong bể bơi khai phái đúng, nhìn xem bờ mông tại Bích Ba bên trong chập trùng, trái ôm phải ấp.

	Thân là tinh thần lực thức tỉnh giả hắn, thích thú.

	Nhất lòng chua xót chính là Kim Cương, hắn phát hiện mình bị một đám đại tiện bao vây, những này đại tiện quần áo bại lộ, vây quanh hắn nhẹ nhàng nhảy múa, khoe khoang phong tao.

	Liền giống bị sâu róm vây quanh thiếu nữ, Kim Cương tâm thái cấp tốc sụp đổ.

	Biệt thự lầu ba, Hồ Tâm Nguyệt hai tay chống tại lan can, nhìn xem trong viện hoặc cảnh giác hoặc xoắn xuýt hoặc hưởng thụ, sắc mặt khác nhau Bảo Trạch cao cấp các công nhân viên.

	Cái viện này là nàng bố trí tỉ mỉ huyễn trận, không có người dẫn đầu, ngộ nhập huyễn trận, chết cũng không biết chết như thế nào. Hồ Tâm Nguyệt tại thuần túy về mặt chiến lực lệch yếu, nhưng ở mị hoặc cùng trận pháp phương diện thiên phú, đền bù chiến lực của nàng phương diện nhược điểm, giết người ở vô hình, thậm chí để nàng bởi vậy biến càng thêm thần bí cùng thâm bất khả trắc.

	Bảo Trạch cao cấp nhân viên, từng cái đều là nhân tài, nhìn xem đều không phải là dễ trêu. Ngoài ý liệu là, Lý gia vô song chiến hồn lại bị nàng huyễn trận cho khốn trụ, chuẩn xác mà nói, chính nàng ở tại huyễn trận không ra ngoài, mặc dù thân ở huyễn trận, sắc mặt như thường, lại dẫn một tia thổn thức cảm khái, giống như là quan sát buồn điều sắc thái phim.

	Vô song chiến hồn giống như đem chính mình huyễn trận xem như môi giới, xem lên nàng chuyện cũ Hồ Tâm Nguyệt khóe miệng giật một cái, được rồi, vốn là không nghĩ tới muốn vây khốn vị này Đại thần.

	Hồ Tâm Nguyệt ánh mắt khóa chặt tại một mặt nhan sắc Lý Tiện Ngư cùng sợ xanh mặt lại, mồ hôi lạnh ứa ra Kim Cương.

	Nàng nâng tay lên, chỉ chỉ hai người.

	Hai tên Hồ nữ lặng lẽ tiến lên, phân biệt tới gần Lý Tiện Ngư cùng Kim Cương, trong tay các nàng cầm liễu đao, tuy là ám sát, lại không tận lực ngăn chặn tiếng bước chân, ngược lại thản nhiên đi hướng Kim Cương cùng Lý Tiện Ngư.

	Ở trong mắt Lý Tiện Ngư, vụn băng bỗng nhiên đứng lên, một bên lắc eo nhỏ, một bên Hồ Mị biểu lộ hướng mình đi tới.

	Kim Cương đơn giản hận không thể đào cái động đem chính mình chôn, tất cả đại tiện đều rút đi, thay vào đó là một đống đẹp nổi lên đại tiện.

	Giảng thật, kia đống đại tiện cơ hồ có thể thỏa mãn hắn đối với nữ nhân tất cả khao khát, nàng đã có Lý Tiện Ngư tỷ tỷ cao lạnh, cũng có hắn tổ nãi nãi tươi đẹp, càng có lôi đình chiến cơ dịu dàng, tóm lại, Kim Cương thấy qua tất cả mỹ nhân, đều có thể ở trên người nàng tìm tới một điểm cái bóng.

	Trong đầu hoàn mỹ nữ thần xuất hiện tại trong hiện thực, đối với bất kỳ nam nhân nào tới nói, không thể nghi ngờ là trời ban may mắn, cảm giác hạnh phúc bạo rạp a.

	Nhưng Kim Cương không giống, hắn đối với nữ nhân cách nhìn tại thời đại thiếu niên ra một chút xíu sai lầm.

	Nữ nhân là đại tiện.

	Càng xinh đẹp nữ nhân càng là đại tiện.

	Ân, thật chỉ là một chút xíu sai lầm mà thôi.

	Hoàn mỹ nữ thần cười mỉm đi vào bên cạnh hắn, duỗi ra trắng nõn tay trắng, nhẹ nhàng dựng hướng bờ vai của hắn. Ở trong mắt Hồ Tâm Nguyệt, thì là dưới tay ám sát thanh đao khoác lên cổ đối phương bên trên.

	Kim Cương bỗng nhiên kích động lên, kích động diện mục dữ tợn, trán nổi gân xanh lồi, cơ bắp bành trướng gấp bội, biến thành toàn thân cứng rắn nam nhân. Sau đó một cái thiết sơn kháo, đem hoàn mỹ nữ thần đụng bay.

	Hồ nữ: "? ? ?"

	Hắn lúc nào nhìn thấu

	Nàng vĩnh viễn cũng không có cơ hội hỏi ra cái nghi vấn này, cảm giác mình bị 120 bước xe tải nặng ngay ngực đụng vào, ngực xương cốt trong chốc lát vỡ nát, cả người "Ba" một tiếng, ở trên tường đụng thành một cái Huyết sắc bột nhão.

	Theo một tiếng này tiếng vang nặng nề, bốn phía cảnh vật khôi phục, huyễn trận biến mất, Hồ Tâm Nguyệt chủ động triệt hồi huyễn trận.

	Sắc mặt nàng âm trầm nhìn xuống chúng nhân, ánh mắt từ ngồi xổm trên mặt đất nôn mửa Kim Cương trên thân dời, ngược lại nhìn về phía Lý Tiện Ngư phương hướng. Nàng tổng cộng phái ra hai cái ám sát, một cái bị không hiểu thấu miểu sát, mà nàng vậy mà nhìn không ra khôi ngô nam nhân là khi nào nhìn thấu nàng huyễn trận.

	Một cái khác hồ nữ bị Lý gia truyền nhân bóp cổ lại, tạm thời bảo vệ tính mệnh, Lý gia truyền nhân thông qua tự mình hại mình đâm thận phương thức thoát khỏi nàng huyễn trận ảnh hưởng, nàng vị này thủ hạ nhìn tựa hồ nhận lấy cái gì tra tấn, toàn thân co rút, thét lên không thôi.

	"Mấy vị đường xa mà đến, vào nhà một lần." Hồ Tâm Nguyệt dịu dàng nói.

	Lý Tiện Ngư nhìn lại, lầu hai ban công, đứng đấy một vị toái hoa váy dài mỹ nhân, ánh mắt của nàng lại lớn lại mị, dáng người bay bổng linh lung, váy tung bay, để nàng kia cỗ sơn dã Hồ Mị khí chất bên trong nhiều một tia phiêu phiêu dục tiên.

	Lôi đình chiến cơ giữ im lặng từ hắn trong túi móc ra ví da, lại từ ví da bên trong lấy ra kiếm laser chuôi, "Xùy", dài một mét nóng rực lưỡi kiếm thành hình.

	Sau một khắc, chân dài mỹ nhân xuất hiện tại ban công, mũi kiếm chỉ vào Hồ Tâm Nguyệt mi tâm, thản nhiên nói: "Nói, muốn chết như thế nào."

	Hồ Tâm Nguyệt không chút nào hoảng, giọng nói êm ái: "Tỷ tỷ tha mạng, nho nhỏ thăm dò một phen thôi."

	Lôi đình chiến cơ hừ lạnh một tiếng. Nàng là đi thẳng về thẳng tính tình, ghét nhất Hồ Tâm Nguyệt loại này âm dương quái khí hồ mị tử, chỉ là chính như Hồ Tâm Nguyệt không có sợ hãi, bọn hắn có việc mà đến, sẽ không thật cầm nàng thế nào.

	Lý Tiện Ngư đem hai con ngươi trống rỗng, khóe miệng chảy nước miếng nữ nhân tiện tay ném một bên, đi đến kim cương thân về sau, giúp hắn thuận thuận phía sau lưng, ân cần nói: "Kim Cương ngươi không sao chứ."

	Sách, mật đều muốn phun ra, tại trong huyễn trận khẳng định có siêu cấp mỹ nữ đối Kim Cương làm chuyện gì quá phận.

	Về sau có loại sự tình này, giao cho ta a.

	"Chậm một hồi liền tốt." Thiếu nữ sát thủ chậc chậc hai tiếng, "Đúng rồi, Lý Tiện Ngư ngươi làm sao làm được. Hồ Tâm Nguyệt đích thật là thăm dò, không có chăm chú, nếu không nàng vào trận lời nói, ngoại trừ ta và ngươi tổ nãi nãi, những người khác đến gãy ở chỗ này. Nhưng cũng không phải ngươi một cái thái điểu có thể khắc phục a."

	Lý Tiện Ngư chỉ chỉ máu me đầm đìa eo, đương nhiên là chọc thận a, kê nhi không thành thật, hơn phân nửa là thận quen, đâm một đao liền tốt.

	"Cần gì chứ, tội gì khổ như thế chứ. Huyễn trận mặc dù là lừa mình dối người, nhưng nhân sinh vốn là một giấc chiêm bao, huyễn trận bên trong nhìn thấy nữ tử khẳng định là ngươi chỉ có thể nhìn mà thèm a. Sao không hưởng thụ đâu." Thiếu nữ sát thủ lắc đầu.

	"Giả chung quy là giả." Lý Tiện Ngư nói.

	Nói đùa, một cái là tổ nãi nãi, một cái là vụn băng, ta thật là nghĩ cũng không dám nghĩ được không.

	Thiếu nữ sát thủ tổng kết nói: "Bi-a tựa như cao phú soái, một cây có thể tiến rất nhiều động, tựa như ta. Golf thì giống người đứng đắn, một cây chỉ có tiến một cái hố, rất an tâm, tựa như ngươi. Lão nam nhân tựa như bóng đá quốc gia, sử xuất bú sữa mẹ lực đều vào không được động, hận không thể dùng tay, tựa như Taka Kato."

	Cảm động, lần thứ nhất có người nói ta là người đứng đắn. Lý Tiện Ngư nhìn một chút Kim Cương: "Vậy hắn đâu."

	Thiếu nữ sát thủ nghĩ nghĩ, "Hắn là bóng bàn, rất sexy, cả ngày nhảy tới nhảy lui, nhưng chính là không có động tiến."

	Lý Tiện Ngư nhớ tới Kim Cương đoạn thời gian trước, mỗi ngày đổi lấy tư thế cầu phim mới, lập tức vô cùng đồng ý.

	"Đáng thương."

	"Đúng vậy a."

	" "

	Kim Cương trong lòng tự nhủ, hai người các ngươi chờ lấy, quay đầu một người một cái thiết sơn kháo, ai cũng đừng hòng trốn.

	Tiến vào lầu một phòng khách, sớm có hồ nữ chuẩn bị kỹ càng trà nóng nghênh đón bọn hắn, Hồ Tâm Nguyệt váy bồng bềnh từng bước mà xuống, lúm đồng tiền cười yếu ớt, tươi đẹp chiếu người: "Đã sớm ngược lại tốt trà chờ các ngươi, tâm nguyệt cùng các ngươi chỉ đùa một chút, lúc này uống trà, nhiệt độ vừa vặn."

	Nàng không thèm để ý chút nào hao tổn một thủ hạ sự tình.

	Thiếu nữ sát thủ mấp máy nước trà, khen: "Trà ngon, hương." Hắn để ly xuống, sắc mặt trịnh trọng đi thẳng vào vấn đề: "Tâm Nguyệt tiểu thư, chúng ta gần nhất nghe được một cái tin đồn, nói Hồ Tông cùng Ngô gia cấu kết sát hại Liễu Thông, nhưng có việc này?"

	Nhấc lên Hồ Tông, Hồ Tâm Nguyệt lập tức vành mắt đỏ lên, trong nháy mắt từ phong tình vạn chủng mỹ nhân biến thành chết lão công tuổi trẻ vị vong nhân, lã chã chực khóc: "Gia chủ đều đã chết, người bên ngoài còn muốn tin đồn chửi bới hắn."

	Lôi đình chiến cơ cười lạnh nói: "Chẳng lẽ không có?"

	Hồ Tâm Nguyệt ủy khuất nói: "Đương nhiên không có, Hồ gia làm được thẳng ngồi chính, mới không sợ bọn hắn chửi bới."

	U, đây là cái nghệ sĩ hài.

	Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Hồ gia chủ chết, chúng ta cũng thật bất ngờ, nhưng chuyện này quan hệ đến Yêu minh tương lai, đông bắc yên ổn, hi vọng ngươi chi tiết cáo tri."

	"A..., ngươi chính là Lý gia truyền nhân đi, quả nhiên cùng trong truyền thuyết, phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú lịch sự, không hổ là lực áp Chiến thần cùng yêu đạo truyền nhân tuổi trẻ tuấn ngạn." Hồ Tâm Nguyệt nói.

	Tiểu tỷ tỷ, ngươi rất biết liếm à.

	"Có thể Hồ gia thật không có cùng Ngô gia cấu kết. " nàng còn nói.

	"Nàng đang nói láo." Slime bất thình lình đạo.

	Người cả phòng ánh mắt rơi xuống người nó, Lý Tiện Ngư giải thích nói: "Tay trái của ta có thể căn cứ người cảm xúc, đánh giá ra đối phương nói là nói thật hay là lời nói dối."

	Tay trái có thể nói chuyện, tuy nói không thể tưởng tượng nổi, nhưng kiểm tra nói dối cái gì, cũng quá giả, Hồ Tâm Nguyệt liếc mắt: "Ngươi hù ta đây."

	Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Ngươi đừng không tin, nó có thể thần, chẳng những có thể kiểm tra nói dối. Đụng vào đối phương, còn có thể để nàng nói thật."

	Hồ Tâm Nguyệt tự nhiên không tin, bĩu môi.

	"Không tin chúng ta thử một chút?" Lý Tiện Ngư cường điệu nói: "Chỉ cần đụng ngươi một chút, ngươi liền sẽ nói nói thật."

	Gặp Bảo Trạch đám người nhìn mình chằm chằm, rõ ràng sẽ không dễ dàng rời đi, Hồ Tâm Nguyệt ánh mắt lấp lóe: "Được."

	Nàng tự tin không sợ bất luận cái gì huyễn thuật, thôi miên cũng tốt, mị hoặc cũng tốt, nàng đều không sợ. 