 Bốn trăm tám mươi bốn dưỡng phụ chân thực thân phận 

	Thanh Huy tử rưng rưng lên án biểu lộ ngưng kết ở trên mặt.

	Đan Vân tử hận ý sâu nặng bộ dáng cứng tại sưng lên thật cao gương mặt.

	Tổ nãi nãi Thúy Hoa lôi đình chiến cơ ba người sắc mặt đồng thời một mộng.

	Bốn cái lão đạo sĩ hai mắt đồng thời trái nghiêng đến cùng, không biết là nghiêng Lý Tiện Ngư, vẫn là nghiêng hắn điện thoại di động.

	Tại cả phòng người đã mộng bức lại mờ mịt nhìn chăm chú bên trong, Lý Tiện Ngư đầu phía trên hiển hiện ba người da đen dấu chấm hỏi.

	"Ngươi, đang đùa ta sao? !"

	Lời này là Lý Tiện Ngư nói với Lôi Điện pháp vương, đồng thời, cũng là Thượng Thanh phái đám người nghĩ nói với hắn.

	Khí thế hung hăng xông ta Thượng Thanh phái, mở miệng một tiếng Thông Huyền tử còn sống, Thông Huyền tử là ta dưỡng phụ, líu ríu hàn huyên nửa giờ, đem tất cả tam quan đều đổi mới một lần. Sau đó, tại mọi người còn đắm chìm trong cái này bí mật kinh thiên bên trong không cách nào tự kềm chế thời điểm... Ngươi dưỡng phụ một người khác hoàn toàn! !

	Ngươi, đang đùa ta nhóm sao?

	"Đem lời nói rõ ràng ra." Lý Tiện Ngư đỉnh lấy áp lực cực lớn, hỏi.

	"Ngươi sau khi đi, chúng ta điều tra Lý Hùng người này tư liệu, hắn cũng không phải là ngươi dưỡng phụ ngụy trang thân phận, mà là một cái chân thực tồn tại người." Lôi Điện pháp vương nói.

	"Sau đó?" Lý Hùng cái thân phận này, dĩ nhiên không phải trống rỗng tạo ra, có chân thực trưởng thành quỹ tích, lúc tuổi còn trẻ sự tích, cùng bằng hữu thân thích. Nhưng chính là bởi vì dạng này, mới là hoàn mỹ màu ngụy trang.

	Tại Lý Tiện Ngư suy đoán bên trong, Lý Hùng người này, có lẽ tại hai mươi năm trước liền bị dưỡng phụ thay thế.

	"Ngươi dưỡng phụ gia đình tình trạng, chắc hẳn không cần ta nhiều lời đi."

	"Sơ trung trình độ văn hóa, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, bị cô cô nuôi dưỡng lớn lên, lúc tuổi còn trẻ là phòng khiêu vũ nhìn tràng tử lớn lưu manh, cưới mẹ ta sau cải tà quy chính. Dựa vào thân thích quan hệ tiến vào xí nghiệp nhà nước, một mực ngồi ăn rồi chờ chết đến bây giờ." Lý Tiện Ngư mấy câu khái quát dưỡng phụ tạm được một đời: "Nói điểm chính."

	"Biết ngươi dưỡng phụ vì cái gì cải tà quy chính sao? Chúng ta đang điều tra hắn trước kia tư liệu thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một kiện chuyện cũ, dính đến một trận liên hoàn án giết người, hung thủ là cái đồ biến thái, chuyên môn hãm hiếp giết phụ nữ, nhất là thích đối xử nữ động thủ."

	"Ngươi nói là ta dưỡng phụ là cái thích gian giết phụ nữ biến thái cuồng."

	"... Ngươi hãy nghe ta nói hết tốt a." Lôi Điện pháp vương dừng một chút: "Hung thủ một lần cuối cùng gây án là tại năm 1992, một lần kia, không có nữ nhân tao ngộ độc thủ, chết là ba người trẻ tuổi. Mà ba người kia là tiểu lưu manh, lão đại của bọn hắn chính là ngươi dưỡng phụ Lý Hùng."

	"Cùng ta dưỡng phụ có quan hệ?"

	"Tạm thời không có chứng cứ chứng minh, cảnh sát tiếp vào điện thoại báo cảnh sát, tiến đến hiện trường, hung thủ đã không thấy bóng dáng. Ngươi dưỡng phụ lúc ấy cũng không ở đây, nhưng nơi này có một cái rất đáng được hoài nghi địa phương. Theo ghi chép bên trên chứa đựng, ba người bọn họ nguyên bản cùng ngươi dưỡng phụ là cùng nhau rời đi, lại ngoài ý muốn tao ngộ biến thái sát nhân cuồng. Mà ngươi dưỡng phụ sở dĩ không có ở, là bởi vì hắn muốn đơn độc cùng nữ hài cùng một chỗ, không muốn ba thủ hạ tại bên cạnh làm bóng đèn."

	Cũng là phụ họa ta dưỡng phụ tính cách, hắn tuổi trẻ lúc cũng không chính là như vậy một thứ cặn bã nam nha, cho nên lão cặn bã nam mới dạy dỗ chính mình cái này nhỏ cặn bã nam.

	"Biến thái sát nhân cuồng không phải là đổi tính, thủy đạo đi ngán, muốn đi vừa đi đường bộ?" Lý Tiện Ngư cũng cảm thấy điểm ấy rất khả nghi.

	"Từ đó về sau, ngươi dưỡng phụ liền không lại làm lưu manh." Lôi Điện pháp vương đạo.

	"Những này các ngươi làm sao điều tra ra."

	"Từ ngươi bà cô nơi đó giải được."

	"Nàng lão nhân gia không có chuyện gì chứ."

	"Rất lo lắng ngươi dưỡng phụ." Lôi Điện pháp vương tiếp tục nói: "Chúng ta lại kỹ càng hiểu rõ năm đó liên hoàn án giết người sự kiện bên trong, phát hiện ngộ hại nữ nhân nguyên nhân cái chết đều là giống nhau, chết bởi suy thận."

	"Huyết duệ, chết bởi thải bổ." Lý Tiện Ngư lông mày nhíu lại.

	Phương diện này hắn tuyệt đối lời nói có trọng lượng, nhớ ngày đó hắn còn không có bước vào huyết duệ giới, liền từng tao ngộ qua hồ yêu thải bổ, cứ việc lúc ấy lươn đại nhân cùng bào ngư ở giữa khoảng cách còn có 0.001 gạo, liền bị Tần đại gia đánh gãy.

	Sau khi sự việc xảy ra, hắn kỹ càng hiểu qua thải bổ chi pháp.

	Tiếp lấy kế thừa tổ nãi nãi, tổ nãi nãi đại pháp cùng thải bổ chi thuật kỳ thật hiệu quả như nhau, đều là thu lấy người tinh khí cho mình dùng. Khác biệt đại khái là thải bổ chi thuật tựa như tự mang sạc pin điện thoại di động, đi tới chỗ nào cắm ở đâu. Hắn cùng tổ nãi nãi là điện thoại di động cùng di động sạc dự phòng quan hệ, một mực cắm, tùy thời nạp điện.

	"Chúng ta tiếp tục hướng xuống tra, cũng không có tra được bất luận cái gì tin tức hữu dụng, trực tiếp phụ thân ngươi nhập chức xí nghiệp nhà nước."

	Niên đại đó, xã hội phần cứng phần mềm đều thiếu thốn rất, không giống hiện tại, ngươi lớn trên đường cái tè dầm, cũng có giám sát cho ngươi chụp lại. Không phải nhập chức xí nghiệp nhà nước, trở thành quang vinh công nhân cái gì, hoặc là tại cỡ lớn xí nghiệp đi làm. Ngươi ở trong xã hội nhậm chức kinh lịch, căn bản tra không được.

	"Nhưng ở ngươi bà cô trong lời nói, chúng ta lại tìm đến một cái rất hữu dụng tin tức. Sát nhân cuồng sự kiện sau trong vài năm, ngươi dưỡng phụ từng ra ngoài lập nghiệp, lập nghiệp là hắn đối cô cô thuyết pháp, tóm lại chính là quanh năm suốt tháng phần lớn thời gian đều ở bên ngoài. Dù là cưới nàng dâu, cũng hầu như đúng không Quy gia. Có hai năm thậm chí mất liên lạc qua."

	"Lúc nào?"

	"Năm 1998 ---- 2000 năm." Lôi Điện pháp vương trầm giọng nói: "Một năm kia, ngươi ra đời, từ đó về sau, hắn liền nhập chức xí nghiệp nhà nước, quy quy củ củ đi làm."

	"Lại là thời gian này điểm." Lý Tiện Ngư trong lòng nhảy một cái, lập tức lắc đầu: "Không đúng, cha ta tại tỷ ta sinh ra trước ngay tại xí nghiệp nhà nước công tác. Ngươi đi dò tra ghi chép."

	"Không sai, nhưng này chỉ là trên danh nghĩa, ngươi hiểu, rất nhiều nhờ quan hệ trên danh nghĩa cầm tiền lương lại không đi làm. . . . ." Lôi Điện pháp vương chạm đến là thôi: "Loại chuyện đó rất phổ biến."

	"Thời gian cũng đúng bên trên, cha ngươi chết bởi 2000 năm tháng 8, ngươi dưỡng phụ tại tháng 4 trở lại Thượng Hải."

	"Ý của ngươi là, ta dưỡng phụ không phải Thông Huyền tử, là Lý Hùng bản nhân, hắn năm đó cũng tham dự Vạn Thần cung sự kiện. Nhưng ra ngoài nguyên nhân nào đó, cái này nồi cha ta một người cõng, mà dưỡng phụ thành công bứt ra trở ra, làm người bình thường. Thế nhưng là điều phỏng đoán này có cái trí mạng sơ hở, hắn năm đó tất nhiên tham dự Vạn Thần cung sự tình, vậy hắn thân phận căn bản không gạt được. Chúng ta trước đó phỏng đoán là: Hắn người mang trọng bảo, ngụy trang thành nhân sinh bình thường sống hai mươi năm, thân phận bây giờ bại lộ không thể không lẩn trốn. Hiện tại trước sau sinh ra mâu thuẫn." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Dưỡng phụ nếu như cũng tham dự qua Vạn Thần cung sự tình, hành động bí ẩn chút, huyết duệ giới thế lực khắp nơi có lẽ sẽ không biết người như vậy, nhưng phía sau màn ủng hộ bọn hắn Cổ yêu thế lực lại không biết?

	Nếu biết, hắn ẩn tàng hai mươi năm ý nghĩa ở đâu? Không, căn bản là ẩn tàng không ở.

	Như vậy cũng sẽ không xuất hiện dưới mắt thân phận bại lộ lẩn trốn chuyện này.

	"Liên quan tới điểm này, ta ngược lại thật ra có cái độ chuẩn xác rất lớn suy đoán, đúng, ngươi tại Thượng Thanh phái đúng không, vừa vặn, có thể tìm lão đạo trưởng nhóm chứng thực chứng thực."

	"Ngươi trước chờ đã, tại ngươi trước khi nói, tại hướng chư vị đức cao vọng trọng đạo trưởng chứng thực trước đó, ta trước xử lý một chút." Lý Tiện Ngư đè lại điện thoại di động loa phóng thanh, quay đầu nhìn về phía cả phòng Thượng Thanh phái đám người.

	"Lời nói mới rồi, các ngươi đều nghe thấy được?"

	Không ai phản ứng hắn, Thượng Thanh phái lão đạo sĩ nhóm nghiêng mắt, yên lặng nhìn xem hắn, không nói lời nào.

	"Nghe được." Thúy Hoa không đành lòng chính mình âu yếm người hầu xấu hổ, nâng một chút trận.

	"A ha ha ha, đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm a." Lý Tiện Ngư lộ ra vị kia hài kịch Vương Tinh gia chiêu bài tiếu dung, vỗ vỗ lão đạo sĩ này bả vai, lại vỗ vỗ lão đạo kia bả vai: "Chuyện này đầy đủ chứng minh "Thế sự Vô Thường,  biến hóa khó lường" tám chữ đâu, mấy vị đạo trưởng hiểu a, dù sao ta là hiểu."

	"Cái kia, Đan Vân tử nha, không có ý tứ, nếu không ta cũng cho ngươi đánh một bàn tay?" Hắn không quên cùng Đan Vân tử hai huynh muội chào hỏi.

	"Ngươi lăn." Thanh Huy tử quát lớn.

	Lúc này, hai huynh muội tâm tình kỳ thật ngược lại là nhẹ nhõm, tức giận tự nhiên có, thật sự là uổng công vừa rồi kia một phen ngồi xe cáp treo cảm xúc biến hóa, nhưng cuối cùng biết người kia không phải phụ thân, trong lòng bọn họ là vui mừng.

	Bởi vì phụ thân chưa từng vứt bỏ thê tử, chưa từng khác cưới những nữ nhân khác.

	Lý Tiện Ngư cưỡng ép đánh vỡ xấu hổ về sau, tằng hắng một cái: "Nhưng ta trước đó nói, liên quan tới Thông Huyền tử sự tình, thiên chân vạn xác, hắn tại trong chuyện này đóng vai cái gì nhân vật, tạm thời vẫn chưa biết được, nhưng ta tin tưởng, chư vị đạo trưởng trong lòng cũng hiếu kì a?"

	Thanh vân lão đạo sĩ gật gật đầu.

	Cứ việc Thông Huyền tử là Lý Tiện Ngư dưỡng phụ chân tướng có thể là cái hiểu lầm, nhưng chuyện này cho tới hiện tại, Thông Huyền tử vô cùng có khả năng cũng tham dự hai mươi năm trước nguyên nhân Vạn Thần cung mà lên náo động bên trong.

	Thân là Thông Huyền tử sư phụ, hắn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ biết rõ ràng chân tướng sự tình. Mà đối với Thanh Huy tử huynh muội tới nói, việc này là bối rối bọn hắn hơn hai mươi năm khúc mắc.

	Lý Tiện Ngư đem điện thoại di động hands-free (loa ngoài) mở ra: "Pháp vương, nếu như ta dưỡng phụ không phải Thông Huyền tử, hắn cùng ta cha đẻ là quan hệ như thế nào?"

	"Liên quan tới ngươi dưỡng phụ cùng cha đẻ quan hệ, ta bên này còn không có tra được, thậm chí không có bất kỳ cái gì đầu mối. Nhưng ngươi dưỡng phụ chân chính huyết duệ thân phận, ta bên này có chút mặt mày."

	Xem ra trong mấy ngày này, Lôi Điện pháp vương tra ra rất nhiều chuyện a. Sở dĩ hiện tại mới đánh hắn điện thoại, hẳn là cảm giác nắm giữ tin tức đủ nhiều, có thể xác nhận dưỡng phụ thân phận. 