 249 nữ nhân a, mở mang kiến thức một chút ta tay trái quỷ súc cùng đáng sợ a

	Yukari Aoki rút ra thái đao, tiện tay vứt bỏ vỏ đao, cầm đao phóng tới Lý Tiện Ngư.

	"Mỹ nữ chính là mỹ nữ, tóc xanh bay lên, ngay cả chạy bộ tư thế đều đẹp không thể kén chọn. . . Phi, ta đang suy nghĩ gì." Đao Phong bổ tới trước mắt, Lý Tiện Ngư đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lúc vội vã né tránh Yukari Aoki công kích. Sắc bén thái đao dán thân thể của hắn chặt qua, tại nguyên bản liền ngàn xuyên trăm lỗ lôi đài lưu lại một đạo vết đao sâu hoắm.

	Yukari Aoki đao trong tay gọi chó đen, là Aoki gia tộc cất giữ danh khí một trong, nghe nói cây đao này rèn đúc quá trình bên trong, thợ rèn không cách nào loại trừ sau cùng tạp chất, ngay lúc sắp thất bại, một cái màu đen đại cẩu vỗ cánh mà đến, lấy tự thân tinh huyết nuôi nấng đao phôi, đao này có thể xuất thế, cũng bởi vậy gọi tên.

	Đây là Yukina Sakurai nói cho hắn biết, lúc ấy Lý Tiện Ngư chẳng đáng hừ hừ: "Nghe xong chính là bắt chước Can Tương Mạc Tà truyền thuyết nha."

	Nhưng không thể phủ nhận, cây đao này là siêu mạnh mẽ pháp khí, nó lớn nhất công hiệu chính là chủ cần cầm đao người rót vào chân khí, liền có thể tuỳ tiện kích phát ra đao khí. Chỉ cần điểm này, chó đen giá trị liền so Miyamoto Hideyoshi Anh Khấp cùng Huyết Nguyệt cao.

	Cần biết đao khí là kiếm đạo tông sư độc quyền (Nhật Bản xưng là võ sĩ làm kiếm khách, không có đao khách thuyết pháp), vị kia kiếm đạo tông sư không phải trải qua quanh năm suốt tháng khổ tu mới ngưng tụ ra đao khí.

	"Cường hóa!"

	Lý Tiện Ngư thi triển tổ truyền dị năng, đối tự thân tiến hành cường hóa, để hắn thực lực tổng hợp đột phá đến cao thủ trẻ tuổi đỉnh tiêm cấp độ.

	Vù vù!

	Há mồm phun ra hai đạo kiếm khí, bức bách Yukari Aoki ngửa ra sau né tránh. Mà Lý Tiện Ngư thừa cơ thiếp hướng nàng bên cạnh thân, một quyền nện nàng bờ eo thon.

	Yukari Aoki hoàn mỹ bên mặt, óng ánh vành tai gần ngay trước mắt, còn có thể nghe đến trên người nàng nhàn nhạt xử nữ mùi thơm. . . Lý Tiện Ngư trong lòng mềm nhũn, bỗng nhiên không đành lòng đánh nàng.

	Lần này chần chờ, hắn liền mất trọng thương đối thủ cơ hội tốt, Yukari Aoki thân thể mềm mại xoay tròn, kéo theo thái đao vung chặt, ra tay lăng lệ quả quyết, không lưu tình chút nào.

	Lý Tiện Ngư liên tiếp lui về phía sau, phần bụng thêm ra hai đạo thật sâu vết thương, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo.

	"Baka!" Yukina Sakurai khí mắng một tiếng thô tục: "Còn tưởng rằng hắn cùng nam nhân khác không giống, nguyên lai cũng là lớn móng heo."

	Nàng ba lần bốn lượt nhắc nhở Lý Tiện Ngư, cùng Aoki hồ ly lúc giao thủ, nhất định phải thời khắc tập trung lực chú ý, đừng có bất luận cái gì ý biến thái. Lý Tiện Ngư nghe thời điểm, cũng ân ân ân gật đầu biểu thị mình biết rồi. Nhưng mà vừa mới bắt đầu giao thủ hắn liền hoảng hốt, kém chút bị chặt một đao. Vừa rồi lại đần độn bỏ mất cơ hội tốt, quả thực là bùn nhão không dính lên tường được.

	Lôi đình chiến cơ nghiêng đầu liếc nhìn nàng một cái, ngươi một cái người Nhật, vậy mà có thể thuần thục vận dụng Trung Quốc mạng lưới dùng từ, có phải hay không quá tú rồi?

	"A hàng a hàng a hàng, baka baka baka baka. . ." Yukina Sakurai giòn tan mắng lấy.

	Quan Tây nói cùng Quan Đông nói cùng tiến lên.

	Giới Sắc cùng Eric chiến đấu đã phân ra thắng bại, bản thổ huyết duệ giới chí ít có hai tên hạt giống tuyển thủ tiến vào tứ cường, khán giả không còn khẩn trương, ôm tâm tình buông lỏng say sưa ngon lành nhìn hôm nay một cái khác trận mấu chốt chiến.

	"Hắn không được a, hoàn toàn là bị đè lên đánh. Lý gia truyền nhân giống như đột nhiên trở nên yếu đi."

	"Không phải hắn biến yếu, là hắn thụ Yukari Aoki mị hoặc dị năng ảnh hưởng, bó tay bó chân."

	"Ta quả nhiên vẫn là xem trọng Lý Tiện Ngư, ha ha, tất cả mọi người là nam nhân, phi thường có thể hiểu được hắn hiện tại cảm nhận."

	"Yukari Aoki là của ta, ta muốn ở rể đến Nhật Bản, ai cũng đừng cản ta, ta muốn đi ngủ Nhật Bản Hoa cô nương."

	"Victoria đảng biểu thị ngực lớn mới là chính nghĩa, đáng yêu tại ngực trước mặt không chịu nổi một kích. Đáng tiếc nữ thần của ta truyền quá sớm, luôn cảm thấy nàng cùng Lý Tiện Ngư có py quan hệ. Cố ý nhường hắn."

	"Ta vậy mà chờ mong Yukari Aoki đánh nổ Lý Tiện Ngư. . . . . Ta rõ ràng là phẫn thanh a."

	Yukari Aoki tại luận đạo đại hội trong vòng vài ngày, thu hoạch phi thường cao nhân khí. Nhật Bản nhuyễn muội tử tại bản thổ trong lòng nam nhân là có thừa phân. Dù sao mạng lưới thịnh truyền Nhật Bản muội tử như thế nào như thế nào nhu thuận, như thế nào như thế nào nghe lời. So sánh với bản thổ đã từ nàng dâu tiến hóa thành "Bồ Tát" các nữ nhân, hiển nhiên là để bày cái gì tư thế liền bày cái gì tư thế Yamato nadeshiko ( "nhân cách hóa một người phụ nữ Nhật Bản lý tưởng hóa ") càng làm người khác ưa thích.

	Mà lại Yukari Aoki nhan trị vóc người cao tốt, lại tự mang mị hoặc buff, nam nhân rất khó kháng cự mị lực của nàng.

	Nữ người xem cùng nam người xem tâm tính liền hoàn toàn không giống, mị hoặc dị năng đối cùng giới vô hiệu, nữ cùng kẻ yêu thích ngoại trừ. Các nam nhân cảm thấy Yukari Aoki xinh đẹp, đáng yêu, là nữ thần.

	Nữ người xem không phải như vậy, lòng của các nàng  âm thanh là: Tiện nhân, hồ ly tinh, không biết xấu hổ.

	Tao lãng tiện dáng vẻ làm cho ai nhìn?

	"Lý Tiện Ngư được hay không a, ngay cả nữ nhân đều đánh không lại. Thiệt thòi ta còn rất xem trọng hắn."

	"Phi, nguyên lai cũng cùng cái khác xú nam nhân, ta về sau không thích chó con."

	"Tức giận a, Trung Quốc nam nhân chính là cái này đức hạnh, nhìn thấy ngoại quốc nữ nhân liền đi không được đường." Bởi vậy có thể thấy được, nam nhân nhìn thấy nữ nhân gả cho người ngoại quốc cùng nữ nhân nhìn thấy nam nhân cưới ngoại quốc nữ nhân lúc, tâm tính là giống nhau.

	"Vẫn là chúng ta nhà Giới Sắc cùng Đan Trần tử tốt, bọn hắn chắc chắn sẽ không là bộ này Trư ca dạng."

	Miyamoto Hideyoshi ngồi tại thính phòng, bị chính mình đoàn đội người bảo hộ ở trung ương. Sắc mặt hắn trắng xám, trên thân quấn lấy băng vải, bản thân bị trọng thương hắn rốt cục vào hôm nay buổi sáng có thể xuống giường đi đường. Huyết duệ thể phách cường hãn, bản thân chữa trị năng lực cường đại, nhưng không phải mỗi người đều có tự lành dị năng, hắn bị Lý Tiện Ngư nện xương ngực đứt đoạn, đứt gãy xương cốt đâm hư trái tim.

	Trải qua khẩn cấp trị liệu, hiện tại đã không có trở ngại. Bất quá hắn vẫn suy yếu, ngồi hơn một giờ, thân thể bắt đầu mỏi mệt, vết thương ẩn ẩn làm đau. Nhưng hắn kiên trì lưu tại hiện trường, hắn muốn tận mắt nhìn xem Lý Tiện Ngư thất bại.

	Không ai so với hắn rõ ràng hơn Yukari Aoki mị hoặc dị năng khó giải quyết, đối mặt nữ nhân như vậy, chỉ có đắc đạo cao tăng mới có thể miễn dịch dụ hoặc.

	. . .

	"Tê! Hoàn toàn không xuống tay được a." Lý Tiện Ngư cánh tay chịu một đao, đẩy ra vết thương có thể nhìn thấy xương cốt. Hắn vội vã kéo dài khoảng cách, vì tự lành dị năng tranh thủ thời gian.

	Cuối cùng biết vì cái gì Lý Bội Vân cùng Yukari Aoki lúc giao thủ, cảm giác chiến lực trượt nghiêm trọng. Có thể không nghiêm trọng sao, căn bản không xuống tay được. Mỗi lần hắn muốn công kích Yukari Aoki lúc, liền có loại "Nàng là lão bà của ta" ảo giác. Tiềm thức cự tuyệt ra tay với nàng. Loại nữ nhân này mới thật sự là điên đảo chúng sinh a.

	Có tự mình làm so sánh, Lý Bội Vân tại trong video biểu hiện, vừa vặn là ý chí kiên định chứng minh. Hắn chí ít còn có thể làm sơ do dự về sau, hắn Khí chi kiếm đâm hướng Yukari Aoki trái tim.

	Khó giải quyết nhất, Yukari Aoki vẫn là kiếm đạo đại sư, tại hung ác không dưới tâm địa tình huống dưới, hắn mạo muội dùng thiết sơn kháo, tương đương với tự chui đầu vào lưới, chính mình đụng vết đao.

	"Cần hỗ trợ sao?" Hoa Dương thanh âm trong đầu vang lên.

	"Không cần, tiểu mụ ngươi thời khắc mấu chốt lại ra tay." Lý Tiện Ngư có tính toán của hắn, một bên né tránh lấy Yukari Aoki công kích, một bên từ ví da bên trong lấy ra đoản đao. Đơn phương bị đánh quá ăn thiệt thòi, hắn cần một thanh vũ khí chèo chống, nếu không không cần một lát, liền sẽ thua ở Yukari Aoki đao hạ. Đáng tiếc có luận đạo đại hội quy tắc trói buộc, hắn không thể tế ra hộ thuẫn pháp khí.

	"Cường hóa!"

	Hắn cho đoản đao tới một phát cường hóa dị năng, thân đao rung động ầm ầm, phẩm cấp lập tức tăng lên một bậc thang. Chân khí quán thâu trong đó, mũi đao ẩn ẩn phun ra nuốt vào lấy đao khí.

	"Đến a! Đao khí đối oanh a!" Lý Tiện Ngư bá bá bá bổ ra mấy đạo chân khí, đem Yukari Aoki bức lui.

	Những này đao khí tự nhiên không có khả năng làm bị thương Yukari Aoki, nhưng nàng trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, chấn kinh tại Lý gia tổ truyền dị năng thần dị. Hắn lại đem vũ khí cưỡng ép tăng lên một phẩm cấp.

	Đây là khái niệm gì?

	Cấp cao pháp khí sản xuất hàng loạt!

	Yukari Aoki nếu như giải Lý gia lịch sử, liền sẽ không kinh ngạc như vậy. Tại cổ đại, Lý gia là tiếng tăm lừng lẫy luyện khí thế gia, thời điểm huy hoàng nhất, gia chủ đảm nhiệm qua Công bộ thị lang. Không chút nào khoa trương, Lý gia từng cái đều là nạp tiền người chơi, thần trang nhiều đến bạo. Tổ nãi nãi ba ngày hai đầu liền nói với Lý Tiện Ngư chúng ta Lý gia năm đó là cỡ nào phong quang dường nào.

	Cũng không phải khoác lác.

	Đao khí đối oanh vì Lý Tiện Ngư tranh thủ thời gian quý giá, miệng vết thương trên người hắn nhanh chóng tự lành, còn phải cảm tạ Slime, không có nó cái này hack giúp đỡ tăng lên "Khí", lấy Lý Tiện Ngư luyện khí tư chất, căn bản không có khả năng tứ không kiêng sợ tiêu xài.

	Không thể cho hắn cơ hội thở dốc.

	Hắn có tự lành dị năng bạn thân, bỏ đi hao tổn chiến gây bất lợi cho chính mình.

	Yukari Aoki cổ tay linh hoạt xoay chuyển, múa ra từng cái xinh đẹp đao hoa, đem đao khí đều chém vỡ, thuận lợi tới gần Lý Tiện Ngư.

	"Đinh!"

	Hai đao đối bính, Lý Tiện Ngư nứt gan bàn tay, đoản đao rời tay bay ra.

	Yukari Aoki vết đao trầm xuống, đâm về Lý Tiện Ngư tim, đồng thời hướng hắn thực hiện mị hoặc.

	"Tiểu mụ!" Lý Tiện Ngư trong lòng cuồng hô.

	"Ngươi thua. . . . ." Yukari Aoki lời mới vừa ra miệng, kinh ngạc phát hiện cái này nam nhân thế mà không có hoảng hốt, không nhận nàng mị hoặc ảnh hưởng. Thời khắc mấu chốt hắn hướng bên né một bước, dùng ngực phải đụng vết đao, còn hướng trước thẳng tiến mấy bước.

	Cùng lúc đó, hắn bỏ rơi tay trái bao tay.

	Cơ hội tới!

	Lý Tiện Ngư lộ ra si hán hưng phấn thần sắc.

	Nữ nhân a, mở mang kiến thức một chút ta tay trái lợi hại đi. 