 Bốn trăm tám mươi nam nhân cần rèn luyện

	Duyên phận thứ này, nói không rõ, không nói rõ.

	Ngươi đau khổ theo đuổi không thể được, nhưng mà, một lúc nào đó nào đó khắc, bỗng nhiên quay đầu, người kia lại tại đèn đuốc rã rời chỗ.

	Thúy Hoa sớm đã không còn là con kia dã tính mười phần mèo con, nàng tại Lưỡng Hoa tự ngộ đạo, thụ Phật đầu chỉ điểm, học làm người, mở ra sinh mệnh tiến hóa. Thế là nàng trở về cố hương, cũng không có nghĩa là nàng sẽ trở thành một con mèo, ẩn cư tại rừng sâu núi thẳm.

	Đại ẩn ẩn tại thành thị, nàng lưu tại trong trấn, làm một người bình thường.

	Lý Tiện Ngư sớm cái này nghĩ đến, cùng mình, tòa miếu nhỏ kia, ngọn núi kia, đối Thúy Hoa tới nói đồng dạng là một đoạn không muốn quay đầu chuyện cũ.

	Thúy Hoa cả người lập tức cứng lại ở đó, hai mắt phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, trong đầu cũng chỉ có thân ảnh của hắn.

	Trong khoảng thời gian này cũng là trải qua Thường Mộng đến cái này bạc mệnh gia hỏa, sau đó tại trong đêm khuya tỉnh lại, liền lại khó ngủ, một người ngồi tại bên cửa sổ khô tọa ngẩn người, đến bình minh.

	"Có thể ta cũng không trở thành giữa ban ngày sinh ra ảo giác đi. . . . . Chẳng lẽ còn tại trong mộng?" Thúy Hoa nhỏ giọng thầm thì.

	Dáng dấp của nàng lại xuẩn lại thú vị, Lý Tiện Ngư trong lòng nổi lên ôn nhu, giang hai cánh tay: "Không phải nằm mơ, là ta, ta sống lại."

	Dừng một chút, nói bổ sung: "Vừa phục sinh, lập tức liền tới tìm ngươi."

	Nàng vẫn cứng tại chỗ ấy, nhát gan, nín thở, sợ một hà hơi liền đem hắn thổi chạy. Thận trọng nhô ra tay, chọc lấy một chút, lại đâm một chút, sau đó sờ lấy hắn mặt, cảm nhận được làn da nhiệt độ cùng mềm mại.

	Phát giác được nàng ánh mắt nhào bột mì bộ biểu lộ bắt đầu biến hóa, Lý Tiện Ngư biết, một trận ríu rít khóc rống không thể tránh được, hắn chỉ cần mở rộng vòng tay, đưa ra dày rộng bả vai liền có thể: "Thúy Hoa, ta. . . . ."

	Bóng người nhoáng một cái, nghênh đón hắn lại không phải Thúy Hoa đầy đặn tư thái ôm ấp yêu thương, mà là một con mèo to đột mặt.

	"Ngươi là ai, ngươi có mục đích gì, ngươi ngụy trang thành hắn muốn làm gì."

	Mỗi hỏi một câu, bảng hiệu ngay tại trên mặt cào một chút.

	"Ta là Lý Tiện Ngư a."

	"Nói bậy."

	Xoẹt. . . . Một móng vuốt hô đi lên.

	"Ta thật là chính ta, ta sống lại."

	"Nói bậy." Lại một móng vuốt.

	Cửa hàng giá rẻ giám sát bên trong rõ ràng vỗ xuống lúc này hình tượng, Lý Tiện Ngư chạy trối chết, Thúy Hoa có khi dán tại trên mặt hắn điên cuồng đánh con rùa quyền. Có lúc là bị hắn đánh bay ra ngoài, nàng liền dựng thẳng lên cái đuôi tiến công, vọt lên, vung vẩy móng vuốt ở trên người hắn lưu lại vết cào.

	Thúy Hoa tựa như nhanh nhẹn thích khách, khi thì đột mặt, khi thì du tẩu, khi thì đánh lén.

	Lý Tiện Ngư hoàn toàn không ngờ tới nàng sẽ như vậy mãng, tổ nãi nãi tốt xấu cho hắn cơ hội nói chuyện, Thúy Hoa không phải, nàng cực kỳ ngang tàng, một lời không hợp liền trực tiếp động thủ.

	Trong lòng nhận định Lý Tiện Ngư là giả.

	Lý Tiện Ngư ý đồ ngăn lại nàng, ngạc nhiên phát hiện chính mình tốc độ vậy mà theo không kịp, mèo hình dạng thái Thúy Hoa xuất quỷ nhập thần, xảo trá tàn nhẫn, mà lại thực lực của nàng so với lúc trước vừa xuống núi lúc, cường đại rất rất nhiều.

	Người làm sao có thể tay không bắt lấy mèo, Lý Tiện Ngư lại không tốt thật đối nàng toàn lực xuất thủ.

	Bất quá rất nhanh, lôi đình chiến cơ cùng tổ nãi nãi chạy tới, hai nàng trên xe phát giác được khí cơ ba động, liền lập tức chạy đến xem xét tình huống.

	"Ừm?" Thúy Hoa tiến công bộ pháp đột nhiên dừng lại, tứ chi tại bóng loáng gạch men sứ trượt, một mực trượt đến Lý Tiện Ngư bên chân, nàng ngoẹo đầu, mộng bức giống như nhìn xem vào cửa hàng lôi đình chiến cơ cùng tổ nãi nãi.

	"Ngươi đang làm gì?" Tổ nãi nãi giận dữ.

	Lý Tiện Ngư rất thảm, dựa lưng vào vách tường, trên người áo khoác, bên trong áo trong đều thành sợi vải treo ở trên thân, trần trụi ra lồng ngực, eo, bụng dưới các bộ vị che kín máu me đầm đìa vết cào.

	Thảm nhất hay là hắn mặt, đừng nói mẹ ruột nhận không ra, tổ nãi nãi đều kém chút nhận không ra.

	Tổ nãi nãi phẫn nộ là có đạo lý, ta đều không có đánh như vậy qua hắn.

	Thế là, Thúy Hoa biểu lộ lại có mới biến hóa, từ phẫn nộ cùng địch ý chuyển hóa làm kích động cuồng hỉ, cuối cùng vui đến phát khóc, nhào tới, nhảy lên Lý Tiện Ngư bả vai,

	Cuồng liếm mặt của hắn: "Ngươi còn sống, ngươi còn sống. . . ."

	Một bên nói, một bên phát ra "Meo meo meo" bén nhọn tiếng kêu.

	Nàng cặp kia màu hổ phách dựng thẳng đồng chứa đầy nước mắt, béo múp míp cái đệm đè ở trên người, duỗi ra một cái chân trước, nhẹ nhàng sờ lấy Lý Tiện Ngư gương mặt.

	Lôi đình chiến cơ lúc đầu không nguyện ý chính mình bạn trai bị mèo cái như vậy chiếm tiện nghi, nhưng gặp Thúy Hoa tâm tình chập chờn như thế lớn, ngẫm lại nàng chuyện cũ, được rồi được rồi, một con mèo mà thôi, quái đáng thương, không cùng với nàng so đo.

	Cửa hàng giá rẻ cửa thủy tinh đóng lại, cửa cuốn cũng nhốt, Thúy Hoa ngồi xổm ở quầy thu ngân bên trên, nghe Lý Tiện Ngư giảng thuật trong khoảng thời gian này kinh lịch.

	Liên tiếp trọng điểm, bí mật nàng toàn bộ xem nhẹ, chân trước "Ba ba" đập quầy hàng, cả giận: "Cho nên ta là cái cuối cùng có đúng không, ngươi tên nô tài này nửa điểm tự giác đều không có."

	Đây mới là trọng điểm.

	"Ngươi mới không có tự giác, nhìn ngươi đem ta tằng tôn cào thành cái dạng gì." Tổ nãi nãi ở một bên quát lớn.

	Thúy Hoa tự biết đuối lý, đầu góc 45 độ liếc nhìn một bên, "Hừ" một tiếng.

	Lại không có chút nào biết sai.

	"Hừ cái gì?" Tổ nãi nãi lông mày nhíu lại.

	"Hừ."

	"Lại hừ thử một chút."

	"Hừ."

	"Nói một chút ngươi đi, chạy thế nào nơi này tới làm nhân viên cửa hàng." Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, ngăn lại lập tức liền muốn thăng cấp khóe miệng.

	Lôi đình chiến cơ được không thất vọng.

	"Ta khẳng định không trở về núi a, ta tu hành đến khẩn yếu quan đầu, muốn học làm người nha, vậy ta ngoại trừ đánh nhau, bắt chuột bên ngoài cũng sẽ không làm cái gì, lại không được đi học." Thúy Hoa bất đắc dĩ nói: "Đành phải đem cửa hàng giá rẻ mua lại."

	"Mua, mua lại?"

	"Ta đem tâm ta yêu ổ mèo bán đi." Thúy Hoa xoay người đồng thời dùng cái đuôi bảo vệ chính mình xấu hổ địa phương, nàng mèo hình dạng thái là đã từng như vậy, cái đuôi thay thế quần. Móng vuốt kéo ra ngăn kéo, từ bên trong ngậm ra Lý Tiện Ngư ví da: "Cặp da của ngươi bên trong vừa vặn còn có tiền, ta liền đem cửa hàng giá rẻ cuộn xuống tới."

	Tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ đồng thời lộ ra thịt đau biểu lộ.

	Tằng tôn tiền đều là ta.

	Bạn trai tiền là phải cho ta trả nợ đơn.

	Lý Tiện Ngư bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hắn trước kia con kia ví da trên người Thúy Hoa, còn tưởng rằng thất lạc ở Vạn Thần cung.

	Lý Tiện Ngư tiến toilet tắm rửa, thay quần áo thời điểm, Thúy Hoa mở cửa đi vào, "Khăn mặt quên cầm vào."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ may mắn ta vừa mới thu dọn đồ đạc rời đi Bảo Trạch, rửa mặt dụng cụ, khăn mặt khăn tắm ví da bên trong đầy đủ mọi thứ. Nếu không ta hai mươi centimet bị người rình trộm đi.

	Lúc này Thúy Hoa đã hóa thành hình người, cao gầy đầy đặn, trước sau lồi lõm, nàng có chút chột dạ vuốt ve Lý Tiện Ngư cơ bắp sung mãn lồng ngực: "Tự lành dị năng thật tốt, không phải ngươi cái này chán ghét ngại nô tài liền hủy khuôn mặt."

	"Hủy dung?" Lý Tiện Ngư có chút ngoài ý muốn: "Trong mắt ngươi, ta tổ nãi nãi cùng như hoa hẳn là không cái gì khác nhau, ta hủy không hủy dung, có gì khác biệt?"

	"Nói mò, ta còn là có thể nhìn ra ngươi rất đẹp trai." Thúy Hoa bất mãn gõ gõ đầu hắn: "Ta quên ta tuổi tác rồi?"

	"A nha." Lý Tiện Ngư giật mình.

	Tại tuổi trẻ dị loại trong mắt, Nhân loại là không có khác biệt, mặt mù nha, hiện tượng bình thường. Tựa như Nhân loại sẽ không cảm thấy heo mẹ dài có bao nhiêu thanh tú, dù là nó tại heo bên trong xem như mỹ nhân tuyệt sắc. . . . Tham gia quân ngũ xuất ngũ ngoại lệ, theo chính bọn hắn nói, tham gia quân ngũ hai năm, heo mẹ đều lộ ra phá lệ thanh tú. Lợi hại, trong quân đội có thể học được như vậy siêu phàm thoát tục kỹ nghệ.

	Thúy Hoa là gần một giáp tuổi, thật sớm liền trà trộn tại xã hội loài người, cho nên sớm đã có cùng Nhân loại giống nhau thẩm mỹ.

	Cũng là quả nhân cái này hậu cung chi chủ sơ sót.

	Lý Tiện Ngư nghĩ đi nghĩ lại, chợt phát hiện Thúy Hoa vuốt ve hắn lồng ngực tay bỗng nhiên biến nhu hòa, nàng ánh mắt mang theo mê ly.

	"Ha ha, ngươi cũng là hai tháng không thấy ta, đã cảm thấy ta đặc biệt thanh tú sao." Lý Tiện Ngư tự hào ưỡn ngực cơ.

	"Đúng rồi, ngươi cửa hàng giá rẻ đâu."

	"Đóng đi, giữ lại làm đường lui."

	Lý Tiện Ngư đến cùng là cùng dị loại chung đụng quá ít, không đủ nhạy cảm, như đổi một cái nuôi dưỡng dị loại huyết duệ đại tộc tử đệ, lúc này liền cái này nhìn ra Thúy Hoa phát tình.

	Tại Nhân loại thao tác bên trong, hắn cái này sóng F.A biểu hiện chú định không có đến tiếp sau, nhưng Thúy Hoa là dị loại, dị loại không có như vậy sĩ diện cãi láo, tại huyện thành tửu điếm nhỏ bên trong, quá rồi rạng sáng, Thúy Hoa gõ Lý Tiện Ngư cửa.

	Trên người nàng hất lên váy ngủ bằng lụa, hai đầu chặt chẽ chân dài di chuyển, váy phiêu đãng, đuổi tại Lý Tiện Ngư tra hỏi trước, vén chăn lên, chui đi vào.

	"? ? ?"

	Lý Tiện Ngư kinh ngạc một chút, trong lúc nhất thời càng không dám nói chuyện.

	Thúy Hoa đùi đang đệm chăn bên trong kẹp lấy eo của hắn, mặt dán mặt, thần thái sáng láng, lại mang theo điểm ngượng ngùng cùng kích động, "Chúng ta giao phối đi!"

	Này đôi chân a, có thể kẹp người chết.

	"! ! !"

	Không phải ký hiệu mới có thể biểu đạt tâm tình của hắn.

	"Không phải, ngươi ý gì a."

	"Giao phối nha, " Thúy Hoa giải thích nói: "Ngươi trước kia chẳng lẽ không muốn cùng ta giao phối sao? Ta bây giờ nghĩ nghĩ, ngươi thật vất vả sống trở về, thân là chủ nhân ta tự là muốn thăm hỏi thăm hỏi ngươi."

	"Dùng thân thể thăm hỏi a. . . ."

	"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, ta thích ngươi, ngươi thích ta, chúng ta liền giao phối rồi." Thúy Hoa nhíu mày.

	"Có thể ngươi là đệ tử Phật môn, đệ tử Phật môn không phải là Giới Sắc sao."

	"Tục gia đệ tử lại không cần Giới Sắc." Thúy Hoa hai cái tay nhỏ lưu loát vô cùng, đem váy vung lên, thân thể xoay a xoay, quần lót liền trút bỏ tới.

	Đúng là màu đen viền ren.

	Quyết định muốn giao phối Thúy Hoa so trong tưởng tượng càng phóng khoáng, triệt tiêu quần lót về sau, hai chân một lần nữa kẹp lấy Lý Tiện Ngư eo, không nói hai lời, đem hắn đầu hướng trong lồng ngực nhấn một cái: "Làm thế nào, cần ta nằm sấp sao?"

	"Ngươi ngươi ngươi. . . ." Lý Tiện Ngư buồn bực tại rửa mặt nãi bên trong, "Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta choáng nãi, cho ta chậm rãi."

	Thúy Hoa mơ hồ buông hắn ra đầu, để Lý Tiện Ngư nhặt về một cái mạng.

	"Ta, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng." Lý Tiện Ngư nói ra để hắn cảm giác xấu hổ, lời này thích hợp Lý Thiến Dư nói, nhưng không thích hợp hắn Lý Tiện Ngư nói.

	Có thể hắn thật chưa chuẩn bị xong, Thúy Hoa là con mèo a.

	"Có chuyện ta phải cùng ngươi thông báo một chút, " hai người trong chăn chăm chú quấn lấy, Lý Tiện Ngư nói: "Chiến cơ là bạn gái của ta."

	Thúy Hoa nhíu nhíu mày: "Hai ngươi giao phối quá rồi?"

	"Kém một bước."

	"Không quan trọng a, nhiều lắm là tính ngươi cái trước đối tượng giao phối." Thúy Hoa cũng là nhìn rất thoáng.

	"Lời này của ngươi để cho ta cảm giác không đúng, " Lý Tiện Ngư dùng sức đẩy ra nàng: "Nói, ngươi trước kia có phải hay không cũng thường xuyên giao phối."

	"Không có."

	"Ngươi là mèo, ta vậy mới không tin."

	"Ta lúc còn rất nhỏ liền bị sư phụ thu dưỡng, ngày ngày nghe kinh tụng phật, khí cơ phạt tủy, sau khi lớn lên thức tỉnh, liền đi theo sư phụ tu phật pháp." Thúy Hoa cau mũi một cái, không vui nói: "Không nên đem ta cùng những cái kia dã man dị loại so sánh."

	Tất cả mọi người là dị loại, Thúy Hoa tự giữ xuất thân danh môn, cùng những cái kia yêu diễm tiện hóa đúng không đồng dạng.

	Giải thích xong, gặp Lý Tiện Ngư còn đang do dự, Thúy Hoa tức giận, ngươi đến cùng tới hay không.

	"Trước khi đến có một vấn đề muốn hỏi ngươi, " Lý Tiện Ngư tiếng nói chuyện tặc thấp: "Ngươi sẽ không thoải mái lấy thoải mái, đột nhiên hóa ra nguyên hình đi."

	Vấn đề này đem Thúy Hoa khó đến, nàng nghiêng đầu nửa ngày, "Không biết, tóm lại muốn thử một chút."

	Lý Tiện Ngư cảm giác chính mình lâm vào lựa chọn lưỡng nan, cái này, hôm qua vừa cùng chiến cơ xác nhận tình lữ quan hệ, hôm nay liền nhật mèo, lộ ra ta tựa như là cặn bã nam giống như.

	Cần phải không nghênh mèo mà lên, lại lộ ra ta không bằng cầm thú.

	Cặn bã nam cùng cầm thú ở giữa, Lý Tiện Ngư lựa chọn cái trước.

	"Không quan tâm ta nằm sấp sao? Ta nhìn đồng tộc giao phối đều là dạng này." Thúy Hoa vấn đề bại lộ kinh nghiệm của nàng thiếu thốn.

	"Ừm. . . ." Cảm nhận được lửa nóng bàn tay, Thúy Hoa trong lỗ mũi khống chế không nổi phát ra âm thanh.

	"Chờ một lúc ngươi cũng đừng kêu ra tiếng. . . ."

	Thúy Hoa phát hiện trên người Lý Tiện Ngư bỗng nhiên cứng đờ, sắc mặt rất khó nhìn.

	"Thế nào?"

	"Thúy Hoa ngươi đừng như vậy, thật, ngươi muốn khắc chế, ta không phải người như vậy." Lý Tiện Ngư thái độ bỗng nhiên một trăm ba mươi độ chuyển biến.

	Đều nói cặn bã nam là nâng lên quần không nhận người, Lý Tiện Ngư cái này quần còn không có thoát, liền không nhận người.

	Thúy Hoa: "? ? ?"

	Lý Tiện Ngư vừa rồi nghĩ đến một sự kiện, tửu điếm nhỏ cách âm hiệu quả kém, bằng vào hắn di động máy đóng cọc sức sống, đợi chút nữa làm sao có thể gió êm sóng lặng, đây không phải vũ nhục người sao.

	Nghĩ đến tửu điếm nhỏ cách âm hiệu quả kém, hắn lại nghĩ tới một kiện khác càng kinh khủng sự tình.

	Lấy tổ nãi nãi cùng chiến cơ nhĩ lực, Thúy Hoa gõ mở hắn cửa phòng thời điểm, hai nàng khả năng chỉ nghe thấy đi.

	Nghĩ đến đây, Lý gia Nhị công tử dẫn đầu sợ.

	"Chúng ta Lý gia là danh môn vọng tộc, gia học uyên thâm, ta há có thể cùng ngươi làm chuyện như thế." Một bên nghĩa chính ngôn từ nói, một bên cho Thúy Hoa cuồng nháy mắt ra dấu: "Mà lại ta có chiến cơ, ta người này nhất là một lòng."

	Một lòng không giả, nam nhân đều rất một lòng, một lòng nam nhân vĩnh viễn chỉ thích tuổi trẻ mỹ mạo cô nương.

	Thúy Hoa xem hiểu hắn lo lắng, lông mày dựng thẳng lên đến, cũng không tính phối hợp Lý Tiện Ngư diễn kịch.

	Lý Tiện Ngư chắp tay trước ngực, sắc mặt cầu khẩn.

	Thúy Hoa để ý nhất chính mình người hầu, gặp người hầu đau khổ cầu khẩn, lòng mền nhũn, phối hợp với nói: "Tốt a, vậy liền lần sau đi."

	"Không có lần sau." Lý Tiện Ngư vội vàng nói.

	Lúc này ngoài cửa, bên trái đứng đấy tổ nãi nãi, bên phải đứng đấy lôi đình chiến cơ.

	Tổ nãi nãi sắc mặt nghiêm túc lãnh khốc, chiến cơ nắm trong tay lấy một thanh đoản đao.

	Nghe được Lý Tiện Ngư lời nói, chiến cơ yên lặng thu hồi đoản đao, tổ nãi nãi khẽ gật đầu, mặc dù là cái tiểu súc sinh, nhưng ranh giới cuối cùng vẫn còn, không tính bôi nhọ Lý gia môn phong.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Lý Tiện Ngư điềm nhiên như không có việc gì rời giường, trả phòng, mang theo hậu cung đoàn ra ngoài ăn điểm tâm, phát hiện tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ đều không để ý hắn, bày biện một tấm mặt thối.

	Tiểu súc sinh liền trong lòng biết tối hôm qua tại trong quỷ môn quan chạy một vòng.

	Nếu là mấy tháng trước ta, lúc này đã vạn kiếp bất phục. May mắn ta mấy tháng này trải qua sóng gió, sớm đã không phải giang hồ thái điểu, mọi chuyện đê, lúc nào cũng cảnh giác.

	Lý Tiện Ngư uống vào cháo hoa, lòng vẫn còn sợ hãi ở trong lòng cho mình điểm cái tán.

	Cho nên nói nam nhân cần rèn luyện a, chỉ có lão tài xế mới có thể liên tục bẻ cua, bốn bề yên tĩnh. 