 Chương 118: Phong ấn

	Bảo Trạch tiên phong đội vừa tới trận, mặt phẳng nghiêng trên sườn núi liền ẩn nấp xuống đến hai người trung niên, bọn hắn tại vách núi cao chót vót như giẫm trên đất bằng, trong khoảnh khắc liền từ cao mấy chục mét dốc núi vững vàng rơi xuống đất.

	Hai người bọc lấy rộng rãi đồ thể thao, bên trong thì mặc bó sát người y phục tác chiến, trên cổ treo Bảo Trạch tập đoàn nhân viên bài. Bọn hắn là Trường Sa phân công ty người.

	"U, các ngươi còn không có bị xử lý a." Dị năng là khống hỏa tiên phong đội thành viên trêu ghẹo nói.

	"Mặc dù không ai ra tay với chúng ta, nhưng hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm, cả ngày xuống tới, chúng ta nhận lấy vô số mắt người thần uy hiếp." Trong đó một cái Trường Sa phân công lòng người hư bôi một thanh mồ hôi.

	"Xem lại các ngươi chạy đến, cuối cùng yên tâm." Một cái khác trung niên nhân viên thở phào.

	Tại cái này việc sự tình bên trong, Bảo Trạch tập đoàn không thể nghi ngờ là thụ nhất căm thù một phương, dù sao gia đại nghiệp đại thực lực mạnh, tán tu cùng gia tộc thế lực đều rất kiêng kị. Bởi vậy Lôi Điện pháp vương an bài 99 tên hành động nhân viên, chính là vì phòng ngừa tán tu kết minh vây công Bảo Trạch người.

	Trường Sa tập đoàn hai cái nhân viên, cái này cả ngày đều qua kinh hồn táng đảm, bọn hắn được phái đến chỗ này tới làm thám tử, bản thân thực lực khẳng định là rất mạnh, nhưng tán tu bên trong cao thủ cũng rất nhiều, dị năng đủ loại, thật muốn đối ngươi hạ muộn côn, căn bản khó lòng phòng bị.

	May mắn những năm này, Bảo Trạch tại huyết duệ giới tích uy càng nặng, sát phạt quả đoán, trước mắt bao người, không ai dám đối với hắn hai ra tay, vạn nhất bị tán tu bên trong cừu gia hoặc là thích chõ mũi vào chuyện người khác gia hỏa khai ra, kẻ giết người sẽ bị cả nước truy nã.

	"Tình huống thế nào?" Vượn thần hỏi.

	"Đã tìm tới tàng bảo địa vị trí chính xác, nhưng cửa vào bị cường đại cấm chế phong ấn, tạm thời không ai có thể phá vỡ phong ấn." Trường Sa đồng sự nhấc cánh tay, Diêu Diêu chỉ hướng phương xa.

	Phía trước là vách núi cao chót vót, có một khối nghiêng nghiêng lồi ra lớn nham, nham bên trên đứng đấy một cái độ cao so với mặt biển rất đột xuất nữ nhân, đeo hai thanh hẹp cây trường đao, nàng đưa lưng về phía đám người, cúi đầu nhìn xuống lớn nham sau sơn động.

	Cửa sơn động đứng đấy một cái thon gầy nam nhân, mặc phong y, bóng lưng như trúc tiết cứng cáp. Cách đó không xa, một viên bẻ gãy đại thụ trên cành cây ngồi hai đứa bé, một nam một nữ, bọn hắn nhìn hồn nhiên ngây thơ, vui sướng đá đá bàn chân, trắng nõn khuôn mặt nhỏ cười không ngớt.

	Bốn người này cách sơn động gần nhất, những người khác cùng bọn hắn vẫn duy trì một khoảng cách.

	"Yêu đạo bảo tàng ngay tại trong sơn động, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó cũng là năm đó kháng Nhật đội ngũ căn cứ địa. Vài chục năm nay, sở dĩ không ai có thể tìm tới, là bởi vì bên ngoài sơn động có một tầng huyễn trận, cho nên qua nhiều năm như vậy, người bình thường mới tìm không đến kháng Nhật đội ngũ địa điểm cũ. Tinh thần lực thức tỉnh giả xem xét liền có thể ra, phá huyễn trận, nhưng không cách nào vào sơn động, bởi vì cửa hang có phong ấn."

	Lý Tiện Ngư chú ý tới, sơn động vốn nên nên bị cỏ cây che đậy lấy, bởi vì cửa hang có rõ ràng chặt cây thanh lý vết tích. Nói rõ cái sơn động này dù là không có huyễn trận cùng cấm chế, bản thân nó liền rất bí ẩn.

	"Dạng gì phong ấn?" Vượn thần trầm giọng nói.

	"Cũng không phải là Đạo gia chí cao vô thượng đại phong ấn, cũng không phải âm hiểm quỷ dị tà đạo phong ấn, chính là bình thường nhất phong ấn."

	"Bình thường nhất phong ấn?"

	"Đúng vậy, nhưng nó có một cái đặc điểm: Khí! Hải lượng khí, liên tục không ngừng khí, vô cùng vô tận khí." Trường Sa đồng sự trong thanh âm lộ ra khó có thể tin: "Vẻn vẹn bình thường nhất phong ấn, nhưng bởi vì có cơ hồ sẽ không khô kiệt khí, để nó biến không thể phá vỡ, không cách nào rung chuyển."

	"Bình thường nhất phong ấn, phương pháp phá giải đơn giản nhất, lấy lực phá đi. Nhưng bởi vì có đầy đủ, có thể xưng liên tục không ngừng khí, đơn giản nhất phong ấn ngược lại biến khó giải quyết nhất." Vượn thần dày mà khoát bờ môi nhếch lên, híp mắt nhìn ra xa sơn động phương hướng: "Có ý tứ, có Thổ hệ thức tỉnh giả thử qua từ ngọn núi nội bộ vào sơn động sao?"

	"Thử qua, nhưng tương tự đụng phải phong ấn, cái này phong ấn rất khổng lồ, không có chỗ trống có thể chui." Ghế sô pha phân bộ đồng sự nói.

	Đạo môn phật môn phong ấn chi pháp tầng tầng lớp lớp,

	Có chút cao cấp phong ấn cần đặc biệt tâm pháp, khẩu quyết, không tinh thông đạo này, người bên ngoài là quả quyết không cách nào phá mở ra ấn. Đơn giản nhất phong ấn phá giải cũng rất đơn giản, man lực phá hư là được, chính vì vậy, mới tạo thành dưới mắt cục diện bế tắc.

	Mọi người phát hiện một cái rất lúng túng sự tình, thế mà không ai có thể bằng man lực phá phong ấn.

	"Đây không có khả năng, lấy ở đâu nhiều như vậy khí, chẳng lẽ lại trong sơn động có cực đạo cao thủ tại duy trì phong ấn?" Lôi đình chiến cơ không thể nào hiểu được.

	"Phàm là cùng yêu đạo có quan hệ, cũng không thể bình thường độ." Vượn thần đạo.

	"Tiki quốc vương, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Lý Tiện Ngư làm bộ chính mình là tiểu manh tân, biệt danh kêu đi ra hắn liền hối hận, cảm giác sẽ bị đập chết, nhìn Vượn thần cái này thể phách, không phải thịt chính là chiến sĩ, chiến lực khẳng định cao hơn Tam Vô rất nhiều. Chủ yếu nhìn thấy Vượn thần gương mặt này, hắn liền sẽ nhớ tới gấu ẩn hiện bên trong con khỉ kia, đơn giản quá mẹ nó giống.

	"Tiki quốc vương ta thích xưng hô thế này, cái này khiến ta nhớ tới năm đó ở Nga Mi xưng vương xưng bá thời gian." Vượn thần lông xù đại thủ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhưng Tiki (cát cát) là có ý gì đâu?"

	Lý Tiện Ngư cầu sinh dục vọng vẫn là rất mạnh, linh cơ khẽ động: "Chính là may mắn ý tứ, hi vọng ngài có thể cho đội chúng ta ngũ mang đến may mắn."

	Vượn thần nghe rất hài lòng, thanh âm cũng hòa ái nhiều, "Nếu như ngươi tổ nãi nãi còn có thể xuất ra ngày đó tại Lưỡng Hoa tự thực lực, phá vỡ phong ấn không phải việc khó."

	Lời này hiển nhiên là nói cho tổ nãi nãi nghe, Tiki quốc vương nhẹ nhàng liếc về phía tổ nãi nãi.

	Nhưng vô song chiến hồn mặt không thay đổi gặm hạt dưa, đối với hắn ám chỉ mắt điếc tai ngơ, Vượn thần thở dài, cũng liền không bắt buộc.

	Lý Tiện Ngư biết tổ nãi nãi kỳ thật cũng rất xấu hổ, Phật đầu nơi đó mượn tới khí đã hao hết, chiến lực của nàng rớt xuống ngàn trượng, căn bản không phá nổi phong ấn, đương nhiên, nếu như nàng lão nhân gia tiểu bạch nha khẽ cắn, quyết tâm muốn cùng phong ấn cùng chết, bằng nàng cử thế vô song chiến hồn thể phách, dùng đầu chùy gặm đến buổi sáng ngày mai, nghĩ đến cũng có thể phá phong ấn

	"Phó San, Trần Ngự, còn có kia hai cái lão yêu quái đều thử qua?" Vượn thần hỏi.

	"Bọn hắn hợp lực đều không có phá vỡ phong ấn, kém một chút, ta cảm thấy bọn hắn sẽ tìm ngài đồng loạt ra tay." Trường Sa phân công ty đồng sự nói.

	Vừa lúc, hắn tiếng nói vừa dứt, nơi xa hai đứa bé bên trong, nữ đồng cười khanh khách, thanh âm thanh thúy như chuông bạc: "Tề Thiên Đại Thánh tới rồi, Tề Thiên Đại Thánh tới rồi."

	Eo đeo song đao người cao nữ nhân quay người, cất cao giọng nói: "Vượn thần, chúng ta năm người liên thủ, phá vỡ phong ấn, như thế nào?"

	"Đang có ý này." Vượn thần gật gật đầu, đi hướng sơn động. Nơi hắn đi qua, đám người tự động tản ra nhường đường.

	Lý Tiện Ngư trong đầu nhớ lại liên quan tới mấy vị kia tư liệu. Đeo song đao lưỡi hẹp nữ nhân gọi Phó San, huyết duệ danh sách hàng 28, tán tu, sư tòng đao đạo danh gia, người này dị năng phổ thông, nhưng là cái luyện đao tuyệt đỉnh thiên tài.

	Quỷ thủ phi đao Trần Ngự, bảy gia tộc lớn bên trong Trần thị tộc nhân, huyết duệ danh sách xếp hạng 42, Trần gia dị năng là phong hệ, người này mở ra lối riêng, người khác là lấy khí ngự đao, hắn là lấy gió ngự đao, đỉnh phong lúc từng ngự phi đao một trăm linh tám chuôi.

	Kim Đồng Ngọc Nữ, huyết duệ danh sách xếp hạng 50, một đôi vĩnh viễn chưa trưởng thành sinh đôi huynh muội, lại xưng bất lão yêu quái. Rất phổ thông tinh thần lực thức tỉnh giả, nhưng hai người tại luyện khí phương diện thiên tư xuất chúng, có đặc thù hợp kích chi thuật, có thể cùng hàng trước 30 cao thủ chém giết.

	Lý Tiện Ngư cả người toát mồ hôi lạnh, yêu đạo thật không hổ là hai trăm năm đến đỉnh phong nhân vật, vẻn vẹn một ngày thời gian, chỗ này liền hội tụ nhiều như vậy biến thái. Nếu như lại thêm ẩn tại phía sau màn đến nay chưa từng hiện thân Chiến thần, Huyết ma, Lý Bội Vân thật muốn vây công lời nói, Bảo Trạch không chút nào chiếm ưu thế.

	"Tê liệt, tới bốn cái huyết duệ danh sách trước 50 siêu cấp cao thủ a, lúc nào siêu cấp cao thủ như thế thường gặp." Lý Tiện Ngư khóe miệng co giật.

	"Kỳ thật khó dây dưa nhất còn không phải bọn hắn, mấy vị này siêu cấp cao thủ ít nhất là thấy được, tránh né mũi nhọn là được. Chúng ta chân chính uy hiếp là những tán tu kia." Lôi đình chiến cơ thấp giọng nói: "Những tán tu này thủ đoạn khác nhau, cho thấy mạnh yếu cũng không giống. Nhớ kỹ chúng ta tới lúc đụng phải đám kia côn trùng sao, nếu như đây là vì cổ thuật Đại tông sư, vậy liền sẽ rất phiền phức, tại sơn dã rừng cây tác chiến, cổ sư là khó khăn nhất quấn đối thủ một trong, giết người ở vô hình. Trong mắt của ta, xa so với mấy vị đại cao thủ kia còn đáng sợ hơn."

	"Lại tỉ như chúng ta nếu là tiến vào sơn động, muốn bao nhiêu cảnh giác Thổ hệ thức tỉnh giả, trong sơn động là bọn hắn sân nhà, trình độ uy hiếp thậm chí so Chiến thần còn cao."

	Lý Tiện Ngư kiên nhẫn nghe, hắn biết đây là chiến cơ lại cho hắn phổ cập khoa học, Lý Tiện Ngư các phương diện kinh nghiệm đều quá nông cạn, rất dễ dàng thiệt thòi lớn. Đồng thời lôi đình chiến cơ cũng tại hướng hắn truyền đạt một cái trọng yếu tin tức, thế giới hiện thực không phải võng du , đẳng cấp không có nghĩa là hết thảy. Không thể coi thường xếp hạng cuối cùng, hoặc là không có bên trên huyết duệ danh sách tán tu. Không có lên bảng không có nghĩa là thực lực không mạnh, cả nước huyết duệ nhân khẩu không ít, cũng không phải là một trăm tên bên ngoài chính là kẻ yếu.

	Có chút thức tỉnh giả nếu như chiếm cứ thiên thời địa lợi, thậm chí so huyết duệ trong danh sách cao thủ còn muốn đáng sợ.

	"U, đường tỷ, ngươi không hảo hảo tại Thượng Hải đợi, chạy thế nào Hồ Nam tới, duyên phận a, duyên phận đây này." Khinh bạc tiếng cười truyền đến.

	Nghe được tiếng cười kia, lôi đình chiến cơ sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Lý Tiện Ngư nghe tiếng nhìn lại, một cái quần áo ngăn nắp người trẻ tuổi, dẫn một đợt thủ hạ nghênh ngang đi tới.

	Người trẻ tuổi bề ngoài tuấn lãng, được xưng tụng mày kiếm mắt sáng, nhìn địa vị không thấp, chính là ánh mắt của hắn để Lý Tiện Ngư rất không thoải mái, ngả ngớn, làm càn, rất không tôn trọng.

	Đường tỷ?

	Lý Tiện Ngư ngạc nhiên đầu, thấp giọng nói: "Chiến cơ, đệ đệ ngươi?"

	Lôi đình chiến cơ tú quyền nắm chặt, nhìn chòng chọc vào người trẻ tuổi.

	"Mấy năm không thấy, đường tỷ càng ngày càng đẹp." Người trẻ tuổi chậc chậc liên thanh, dò xét lôi đình chiến cơ cao gầy tư thái, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên mặt nàng: "Ta thích ngươi ánh mắt này, liệt."

	Lý Tiện Ngư nghe ra không được bình thường, lôi đình chiến cơ sắc mặt cùng người tuổi trẻ ngữ khí, hai người rõ ràng không phải bình thường đường tỷ đệ.

	"Ai là ngươi đường tỷ, ta và các ngươi Ngô gia không có cái gì liên quan." Lôi đình chiến cơ lạnh như băng nói. Nàng hít sâu một hơi, đè nén lửa giận.

	"Tiện nhân, cùng tỷ tỷ ngươi đồng dạng đều là tiện chủng, tỷ tỷ ngươi hại chết ta đại ca, món nợ này ta sẽ từ trên người ngươi lấy được." Người trẻ tuổi nói trở mặt liền trở mặt, trước một khắc ngả ngớn mập mờ, sau một khắc âm trầm oán độc.

	"Ngươi muốn chết." Lôi đình chiến cơ trong môi đỏ gạt ra ba chữ.

	"Ai ô ô, đường tỷ đây là muốn đánh ta a, ta cũng không phải đối thủ của ngươi, nếu không chúng ta đến trên giường thử một chút?" Người trẻ tuổi lui lại một bước, quay đầu phân phó hai cái trái phải khổng vũ hữu lực trung niên nhân: "Dương thúc Chu thúc, các ngươi cần phải che chở ta."

	Người trẻ tuổi tiếp tục nói: "Đường tỷ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, ngươi là đại biểu Bảo Trạch, cái này bảo tàng còn chưa bắt đầu đoạt đâu, ta nếu là hô to một tiếng: Bảo Trạch đánh người á! Ngươi nói người ở chỗ này sẽ nghĩ như thế nào? Đệ đệ ta là dân lành, sẽ không đối với các ngươi động thủ, những người khác liền không nhất định, làm không tốt đến cái tán tu kết minh, làm âm đao nện muộn côn ngươi coi như đem đồng đội cho liên lụy."

	Lời nói này nói thật đúng là rất có đạo lý, lôi đình chiến cơ hai tay nắm lấy thẳng phát run, nghiến chặt hàm răng.

	"Ngươi tốt xấu là ta Ngô gia huyết mạch, chúng ta trò chuyện gia sự, để ngươi đồng sự ánh mắt đừng trừng hung ác như thế nha, quan bọn hắn thí sự."

	Người trẻ tuổi kia nói chuyện âm dương quái khí, càng là nhục mạ lôi đình chiến cơ, U Manh Vũ Hạ Tiểu Tuyết Lưu Không Sào nét mặt đầy vẻ giận dữ, cho dù là đội viên bên trong tương đối ổn trọng mấy trung niên nhân cũng không nhịn được nhíu mày.

	"U, còn tưởng rằng thần thánh phương nào, nguyên lai là Ngô gia a, bao nhiêu ghê gớm." Hạ Tiểu Tuyết giễu cợt nói.

	Lời tuy như thế, Ngô gia dù sao bảy đại dòng họ một trong, không tầm thường tán tu cùng tiểu môn tiểu hộ, Bảo Trạch tập đoàn người cũng không thể tùy ý bóp vò. Trừ phi tại Thượng Hải tổng bộ.

	"Muốn chết đồ vật." U Manh Vũ nhíu mày.

	"Vị tiểu thư này tỷ muốn đánh ta? Tới tới tới, tranh thủ thời gian ra tay." Ngô gia người trẻ tuổi đem mặt tiến tới, "Ta nhớ được Bảo Trạch có đầu quy củ, không cho phép đối chưa phạm tội huyết duệ sử dụng bạo lực, nếu không tiểu tỷ tỷ lấy thân thử nghiệm?"

	U Manh Vũ cắn môi không nói, nàng phát hiện người này mồm mép đặc biệt lưu loát, nói không lại hắn.

	Lưu Không Sào âm dương quái khí mà nói: "Huynh đệ, ta thưởng thức ngươi, ngươi là ta đã thấy trong nam nhân miệng pháo lợi hại nhất, bình thường nhất định có bó lớn kinh nghiệm thực chiến đi."

	Chợt nghe xong giống như không có gì, nhưng phối hợp Lưu Không Sào biểu lộ cùng ngữ khí, liền lộ ra rất nội hàm.

	Người trẻ tuổi âm trầm ngắm hắn một chút, tựa hồ lười nhác cùng một cái vô danh tiểu tốt lãng phí miệng lưỡi: "Đường tỷ, ta nghĩ ngươi rất nhiều năm, ngươi con gái tư sinh thân phận mặc dù ám muội, nhưng muốn nhận tổ quy tông cũng không phải không có khả năng, chúng ta đều qua năm phục, ngươi còn có thể tái giá bản gia, tựa như tỷ tỷ ngươi đồng dạng!"

	Câu nói sau cùng, hắn cắn chữ phá lệ nặng, ngữ khí cùng trong thần sắc tất cả đều là trào phúng cùng xem thường.

	Lôi đình chiến cơ máu trong nháy mắt vọt tới da mặt, tức giận đến mức cả người run run.

	Con gái tư sinh!

	Tỷ tỷ gả Ngô gia!

	Tin tức này có chút rung động, U Manh Vũ đám người kinh ngạc nhìn về phía lôi đình chiến cơ.

	Lý Tiện Ngư cũng ngoài ý muốn, hắn tự giác cùng lôi đình chiến cơ đã rất quen, chẳng những quen, còn có chút mập mờ, có thể hắn xưa nay không có nghe lôi đình chiến cơ đề cập qua thân thế của mình bối cảnh, hỏi nàng cũng không nói, nàng đối với mình chuyện cũ thủ khẩu như bình.

	Chính là bởi vì dạng này, dưới mắt bị hắn ngay trước mặt mọi người nói ra, đối một nữ nhân tới nói, nào chỉ là khó xử đơn giản như vậy.

	Đây là vũ nhục.

	Lý Tiện Ngư thấp giọng cùng Lưu Không Sào thì thầm vài câu, nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, yên lặng đi đến một bên, chọn lấy tảng đá, dùng sức nện ở chính mình đầu.

	"Phanh."

	Nghe đều đau trầm đục, ấm áp huyết dịch dọc theo khuôn mặt lưu lại.

	Kiếm bạt nỗ trương song phương, cùng nhau nhìn qua.

	"Ngươi làm gì." Tổ nãi nãi nhíu mày.

	"U, vị này là đang biểu diễn đầu nát tảng đá lớn? Đáng tiếc ngươi đầu gỗ còn chưa đủ cứng rắn." Ngô gia người trẻ tuổi nhịn không được cười lên.

	Phía sau hắn một đám tùy tùng, đi theo làm càn cười to.

	Lý Tiện Ngư thần sắc hoảng sợ: "Tổ nãi nãi, ta cũng không biết ta đang làm gì."

	"Ta khống chế không nổi chính ta a." Hắn hô to một tiếng, lại là một tảng đá cúi tại chính mình đầu. 