 Một trăm ba mươi chín tổ nãi nãi, ta mang ngươi thoái ẩn giang hồ

	Hạ Tiểu Tuyết trong tay dẫn theo bữa sáng, ánh mắt len lén hướng trong phòng nghiêng mắt nhìn, cẩn thận từng li từng tí bên trong lại dẫn một điểm xấu hổ.

	"Cho, cho U Manh Vũ mang bữa sáng a." Lý Tiện Ngư đóng cửa lại, thần sắc xấu hổ.

	"Ừm, ân đây này." Hạ Tiểu Tuyết thu hồi rình coi ánh mắt, có chút mất tự nhiên cười cười: "Ta sợ quấy rầy các ngươi, cho nên một mực tại ngoài cửa chờ lấy "

	Nói, nàng thận trọng nói: "Thời gian có chút ngắn a, ta nhìn ngươi ảnh chụp thật lớn nha."

	Lý Tiện Ngư mặt tối sầm.

	Hạ Tiểu Tuyết vội nói: "Bất quá không quan hệ, chỉ cần U Manh Vũ thích liền tốt, ta nghe nàng vừa rồi kêu rất thỏa mãn rất lớn tiếng nghĩ đến là một bước đến dạ dày."

	Một bước đúng chỗ?

	Lý Tiện Ngư chịu đựng mặt mũi tràn đầy bắp thịt run run, nghĩ nghĩ, được rồi, không giải thích, bình thường nữ hài có thể giải thích, Ô Yêu Vương coi như xong, giải thích không rõ, cũng không cần thiết.

	"Vậy ta liền đi trước."

	"Gặp lại!" Hạ Tiểu Tuyết tay nhỏ quơ quơ.

	Đưa mắt nhìn hắn đi xa, tiến vào phòng bệnh, Hạ Tiểu Tuyết thè lưỡi, mở ra U Manh Vũ cửa phòng.

	Phổ thông một mình phòng bệnh cũng không lớn, vào cửa liền có thể trông thấy giường bệnh, lúc này, U Manh Vũ chổng vó lên trời nằm ở trên giường, không ngừng thở dốc, bộ ngực nhỏ chập trùng kịch liệt. Cặp mắt của nàng một mảnh trống rỗng, khóe miệng mang theo cười ngớ ngẩn.

	Ga giường lộn xộn, trong không khí không có đặc biệt mùi vị khác thường, quần áo cũng là hoàn hảo

	"U, quần áo ngươi đều mặc trở về a." Hạ Tiểu Tuyết đem bữa sáng đặt lên bàn, rất là vui vẻ chạy đến bên giường, ngồi xuống: "Này này, chuyện gì xảy ra, nhanh như vậy liền cùng Lý Tiện Ngư câu được à. Mặc dù tên kia công cụ là thật lớn, có thể ngươi cũng không trở thành tùy tiện như vậy đi."

	Không được đến đáp lại, vỗ nhẹ nhẹ hai bàn tay, U Manh Vũ sâu kín hoàn hồn, bụm mặt ríu rít mà khóc: "Tốt quá phận a tiểu Tuyết, thế mà đối một cái hoàng hoa khuê nữ sử dụng như thế không có điểm mấu chốt kỹ năng, sau đó tại bên giường cười lạnh nhìn ta run rẩy, dùng tà ác tay từng lần một tại mỹ thiếu nữ trên thân làm thí nghiệm, còn không ngừng nhắc nhở nói, sau đó muốn đổi nội y a, phải nhớ đến tắm rửa nha. Cố ý đem người ta còn sót lại tôn nghiêm hung hăng giẫm tại dưới chân. Sau đó, sử dụng hết người ta thân thể về sau, nói: Sách, thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh. Rõ ràng là hắn làm chuyện gì quá phận, nhưng thật giống như là ta vướng víu nguyên nhân "

	Hạ Tiểu Tuyết: " "

	Nàng biết khuê mật lại mắc bệnh,

	Đồng thời từ nàng líu lo không ngừng nói nhảm bên trong, đại khái nghe hiểu chuyện đã xảy ra, là nàng suy nghĩ nhiều, vừa rồi trong phòng truyền đến tiếng thét chói tai, hẳn là Lý Tiện Ngư tay trái nguyên nhân.

	Cái tay trái kia đáng sợ cùng quỷ súc, nàng là đích thân thể nghiệm qua, lấy U Manh Vũ tính cách, cầu đối phương cho mình đến mấy phát cũng liền không kỳ quái.

	"Kia, hiện tại thể nghiệm qua làm nữ nhân cảm thụ đi, sẽ không lại kháng cự ép duyên đi." Hạ Tiểu Tuyết tách ra túi nhựa, đem bữa sáng lấy ra.

	"Chính là bởi vì thể nghiệm qua, cho nên càng thấy bạn trai cái gì không cần."

	"Cáp?"

	"Một cái tay liền có thể giải quyết sự tình, ta vì cái gì còn muốn nam nhân a, ngô chờ ta chuyển chính thức về sau, ta muốn xin đi Thượng Hải tổng bộ nhậm chức, cứ như vậy vui sướng quyết định nha."

	" "

	Một bên khác, 10 phút chân nam nhân mang theo khẩu cung gõ mở chấp pháp phó bộ trưởng cửa ban công. Trường Sa phân bộ người phụ trách, phó bộ trưởng Thẩm An vừa mới kết thúc cùng tổng bộ trò chuyện, hỏi: "Chuyện gì."

	10 phút chân nam nhân: "Bộ trưởng, bạch bào đã chiêu."

	Thẩm An sững sờ, không khỏi thân thể nghiêng về phía trước: "Thật thẩm ra rồi?"

	10 phút chân nam nhân gật gật đầu, đem ghi chép đưa tới: "Ngài nhìn xem."

	Thẩm An nhìn kỹ xong khẩu cung, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, "Làm sao thẩm ra?"

	10 phút chân nam nhân nhớ lại một màn kia, thần sắc cổ quái.

	Thẩm An nhíu nhíu mày: "Thế nào?"

	10 phút chân nam nhân há to miệng, nửa ngày biệt xuất một câu: "Chính là không để cho nàng ngừng cao thủy triều, cái dạng này "

	Thẩm An một bàn tay vỗ lên bàn, đột nhiên biến sắc: "Ngươi nói cái gì? Ta không phải để ngươi nhìn xem hắn sao, ngươi làm thế nào sự tình. Bạch bào mặc dù tội ác tày trời, nhưng chúng ta Bảo Trạch không phải tà giáo, không phải biến thái, liền xem như phạm nhân, cũng không phải tùy ý lăng nhục. Cái này Lý gia truyền nhân, quả nhiên là tâm thuật bất chính. Không ngừng cao ngươi mẹ nó có phải hay không cũng tham dự."

	"Ta không có" 10 phút chân nam nhân bận bịu khoát tay: "Không không không, bộ trưởng, không phải ngài nghĩ như vậy, hắn dùng chính là tay "

	Thẩm An thô bạo đánh gãy: "Tay cũng không được."

	10 phút chân nam nhân nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói: "Ta nếu là nói, Lý gia truyền nhân chỉ cần dùng tay trái của hắn chạm thử nữ nhân, nàng liền sẽ trong nháy mắt cao thủy triều, ngài tin không?"

	"Cút!"

	" "

	Thẩm An hít sâu, ngăn chặn trong lòng lửa giận, "Mặc kệ phần này khẩu cung là thật là giả, chúng ta đều muốn chăm chú đối đãi, ta cái này đem nó phát cho tổng bộ, xin cả nước phạm vi bên trong tiêu diệt hành động . Còn Lý gia truyền nhân hành vi, ta cũng sẽ không sót một chữ báo cáo, làm sao xử lý để tổng bộ đến quyết định. Tốt, ngươi ra ngoài đi."

	10 phút chân nam nhân nhún nhún vai, quay người rời đi, vẫn là chờ một lúc lại giải thích đi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin. Tay liền có thể giải quyết sự tình, kia muốn nam nhân làm gì.

	May mắn đối nam nhân không có tác dụng, nếu không nữ nhân cũng vô dụng.

	Không thể không thừa nhận, Lý gia truyền nhân quỷ dị năng lực, làm trái nhân đạo

	Lý Tiện Ngư dẫn tổ nãi nãi ăn điểm tâm xong, phát hiện Trường Sa phân bộ nhân viên nhìn mình biểu lộ rất là kỳ quái. Hắn cảm giác chính mình thành trong vườn thú gấu trúc, bị nhiều đám ánh mắt hoặc hiếu kì hoặc cảnh giác đánh giá.

	Thẳng đến hắn trở về phòng bệnh, nằm ở trên giường muốn ngủ cái hồi lung giác lúc, lôi đình chiến cơ phát cái tin tức liền nhận lấy.

	Ấn mở xem xét, tin tức kết nối phát Cổ yêu APP, thời sự tin tức bản khối, tiểu biên là Vương lão nhị.

	Tin tức đại khái giảng giải phát sinh Hồ Nam cảnh nội, yêu đạo di vật tranh đoạt chiến chuyện đã xảy ra.

	"Trong trận này xuất sắc nhất thuộc về Vượn thần đại chiến tam đại danh sách cao thủ, lấy một khắc ba truyền kỳ sự tích, để chúng ta vì Vượn thần cầu nguyện, chúc hắn thuận lợi vượt qua lần này nan quan, thân thể khôi phục. Sau đó, không thể coi thường, trong trận này, một vị tuổi trẻ cao thủ quật khởi. Không sai, hắn chính là Lý gia truyền nhân, đương đại vô song chiến hồn người thừa kế, để chúng ta nhìn xem lúc ấy hiện trường quần chúng là thế nào nói, trở xuống là chuyển từ "Huyết duệ sự kiện lớn" trang web video "

	Trong video, một vị trung niên nam nhân tiếp nhận phỏng vấn, hắn đối ống kính, sinh động như thật giảng thuật chính mình kiến thức.

	"Ngài mới vừa nói Lý gia truyền nhân phi thường kỳ quái, đến cùng kỳ quái ở nơi nào đâu." Giọng nữ dễ nghe hỏi, hẳn là phỏng vấn nữ phóng viên.

	"Chính là có thể hút người tinh huyết, lão kinh khủng, bị hắn chạm qua người, hết thảy biến thành thây khô. May mắn ta dân lành, ta là đứng Bảo Trạch bên này, ta không có đi trêu chọc hắn. Nếu không ngỏm củ tỏi." Trung niên nhân một cái chính gốc Hồ Nam giọng.

	"Trừ đó ra, còn có cái gì kỳ quái địa phương?"

	"Có a có a, hắn giống như đặc biệt khắc chế nữ nhân, nam nhân bị hắn hút thời điểm sẽ còn giãy dụa một chút, nữ nhân bị hắn hút thời điểm, không phải thét lên chính là rên rỉ, tiếp lấy toàn thân run rẩy, run run rẩy rẩy, không có lực phản kháng chút nào." Hồ Nam hán tử nói.

	Trầm mặc một chút, nữ phóng viên nói: "Rên rỉ? Ngài có thể tại rõ ràng biểu đạt một chút nha."

	Nàng đại khái là không có tìm hiểu được chuyện gì xảy ra.

	Hồ Nam hán tử trầm mặc một chút, lộ ra xoắn xuýt thần sắc, bỗng nhiên quyết định chắc chắn, hướng phía ống kính: "Chính là như vậy."

	Hắn dùng sức rên rỉ một tiếng, toàn thân phát run lên, còn cố ý đem mặt mình chợt đỏ bừng.

	"Những nữ nhân kia đại khái chính là như vậy." Hắn nói.

	Nữ phóng viên lại là một trận trầm mặc, run giọng nói: "Thật, thật sao?"

	Hồ Nam hán tử dùng sức chút đầu: "Thiên chân vạn xác."

	Nữ phóng viên nói: "Ta đại khái tìm hiểu được, nhưng ta không quá tin tưởng, bất quá, hi vọng màn hình đối phương các nữ nhân tại gặp được Lý gia truyền nhân lúc, mời thời khắc giữ một khoảng cách."

	Video đến nơi đây kết thúc.

	Văn chương vẫn chưa xong, đằng sau còn có một cặp: "Lão Vương ta là không có tìm hiểu được chuyện gì xảy ra, nhưng nghe đi lên giống như rất lợi hại dáng vẻ, Lý gia truyền nhân tựa hồ thật đã thức tỉnh cái gì siêu lợi hại năng lực đâu. Lại cho mọi người nhìn xem đám dân mạng bình luận "

	Phía dưới là từ "Huyết duệ sự kiện lớn" trang web bên trên Screenshots bình luận. Huyết duệ sự kiện lớn là huyết duệ giới một cái so sánh nổi danh xã giao, tin tức trang web. Người bình thường không cách nào đăng kí, đăng ký nick mới là cần quay chụp chính mình sử dụng dị năng hoặc "Khí" video, để chứng minh thân phận.

	Video không cách nào đăng lại, nhưng bởi vì Bảo Trạch là "Chính thức cơ cấu", cho nên có đặc quyền.

	Manh manh đát tiểu tiên nữ: "Rất quen thuộc cách nhìn, đây không phải ta tối hôm qua biểu lộ sao, là ta nghĩ nhiều rồi à."

	Chín đao hợp nhất lão nương vô địch thiên hạ: "Ừm, Lý gia truyền nhân hẳn là còn tinh thông thôi tình bí pháp?"

	Thích bị đánh châm: "Ngạch giữ lại cái nhìn, nam nhân kia biểu lộ buồn nôn đến ta."

	Nữ hán tử: "Cái này mẹ nó không phải cao thủy triều tiêu chuẩn nhan nghệ sao, Lý gia truyền nhân dị năng?"

	Kéo đến tận cùng dưới đáy, còn có rất nhiều Bảo Trạch tập đoàn nhân viên bình luận. Mọi người ngoại trừ hô 666 bên ngoài, đều rất đồng tình hắn, hiện thực tàn khốc đem một cái tiểu manh tân bức thành biến thái, không có so đây càng làm cho lòng người đau sự tình.

	Lý Tiện Ngư yên lặng rời khỏi phần mềm, nằm ở trên giường, sinh không thể luyến nhìn trần nhà: "Tổ nãi nãi, ta mang ngươi ẩn cư có được hay không?"

	Tổ nãi nãi ôm nàng háu ăn bộ ngực, đứng tại bên cửa sổ ngắm cảnh sắc, nghe vậy, quay đầu: "Có ý tứ gì."

	Lý Tiện Ngư: "Ngươi vẫn là chờ con của ta đi. Ta nghĩ rời khỏi giang hồ."

	"Vì cái gì. "

	"Cái số này phế đi."

	"Có thể ngươi có nàng dâu à."

	"Đâm tâm tổ nãi nãi."

	Da mặt dày tâm tính tốt, là Lý Tiện Ngư số lượng không nhiều một trong ưu điểm, tâm tính không tốt, ngắn ngủi một tháng tiếp nhận nhiều như vậy biến cố, hắn sớm thành bệnh tâm thần. Nói đến còn muốn cảm giác Tạ Băng cặn bã tỷ tỷ, bởi vì nàng quanh năm suốt tháng điều giáo, để Lý Tiện Ngư từ nhỏ đã bồi dưỡng được cứng cỏi nghị lực.

	Thế là tại thiêm thiếp một lát sau khi tỉnh lại, hắn liền không thèm để ý. Ngoại giới chỉ là suy đoán mà thôi, còn không có thực chùy, thực nện cho cũng không sợ, đối với nữ nhân là một loại chấn nhiếp, đối nam nhân cũng thế. Trừ phi là độc thân cẩu đáng sợ như vậy tồn tại, nếu không ai trêu chọc chính mình, hắn liền để đối phương thê tử (người yêu) thể nghiệm một chút làm nữ nhân khoái hoạt.

	Không còn so lối trả thù này càng chua thoải mái.

	Liền trước mắt hắn tình cảnh, thanh danh càng bừa bộn càng tốt, chỉ có kiêng kị hắn, những cái kia mơ ước hắn đến người mới không dám mạo muội động thủ. 