 Bốn trăm sáu mươi đào vong 

	"Thân thể khôi phục thế nào?"

	Trời tờ mờ sáng, tại một tòa cũ nát căn phòng bên trong, Lý Tiện Ngư ân cần hỏi một câu.

	Đối diện với hắn, vụn băng lười biếng co quắp tại ghế sô pha, đầu gối lên ghế sô pha lan can, thon thon tay ngọc bên trong bưng một chén rượu đỏ, từ góc độ này nhìn nàng bên mặt, tựa như nghệ thuật gia điêu khắc ra pho tượng, lại rất lại mũi cao đẹp, đương thời lưu hành nhất lông mày hình, lông mày phong lăng lệ. Nở nang cánh môi, đường vòng cung duyên dáng gương mặt, cùng lóe ánh đèn, óng ánh da thịt.

	Nghe vậy, nghiêng đầu, lạnh lùng háy hắn một cái, rượu đỏ chiết xạ ra vụn kim cương hào quang sáng chói, phảng phất tròng mắt của nàng cũng thay đổi thành màu đỏ thủy tinh chui, bất quá đẹp như thế con ngươi không cho Lý Tiện Ngư nhiều thưởng thức, nàng liền quay đầu trở lại đi.

	Vụn băng rất tức giận, đi vào Châu Âu về sau, hai người bí mật gặp mặt một lần. Vụn băng không nói hai lời, trực tiếp truyền công, đem vất vả tu luyện tinh hoa rót vào đệ đệ thể nội. Truyền công là phi thường thương thân hành vi, nàng căn cơ thâm hậu, không có quá lớn tác dụng phụ, chính là khó tránh khỏi hai chân như nhũn ra, toàn thân mỏi mệt, đưa tiễn thoả thuê mãn nguyện lao tới chiến trường đệ đệ về sau, nàng uốn tại trong tửu điếm đi ngủ nghỉ ngơi.

	Một ngủ chính là hai ngày, ngày thứ ba ban đêm, rạng sáng, bỗng nhiên bị một trận tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức.

	Vụn băng bực bội mở cửa, trông thấy chính mình tiểu nô tài sắc mặt tái nhợt, một mặt sợ hãi đứng tại cổng, nói tỷ tỷ cứu mạng, tỷ tỷ cứu mạng.

	Vụn băng sắc mặt đột biến, cuối cùng lộ ra hiếm thấy kinh hoảng, trong lòng tự nhủ không có khả năng a, không nên a, lấy nàng cùng đệ đệ khí cơ hùng hậu trình độ, phối hợp yêu đạo Khí chi kiếm, tìm đúng cơ hội lời nói, đối phó Cổ yêu thể xác cũng không khó.

	Nhưng nhìn hốt hoảng thất thố lão đệ bộ dáng, hiển nhiên là đại nạn lâm đầu.

	"Chuyện gì xảy ra." Vụn băng trầm giọng hỏi.

	"Lý Bội Vân muốn giết ta, ta ngăn không được a, tỷ tỷ cứu mạng." Lý Tiện Ngư gấp không được.

	"Lý, Lý Bội Vân?" Vụn băng trên trán một loạt dấu chấm hỏi.

	"Đúng vậy a, thân phận chân thật của ta bị lộ ra, cho nên hắn một đường truy sát ta tới, ta trốn không thoát a, tỷ ngươi nhanh hỗ trợ."

	"Ta, ta không đánh nổi."

	Nàng đánh mất tất cả khí cơ, tế bào thân thể ở vào mỏi mệt trạng thái, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi, đối phương nếu là phổ thông huyết duệ còn tốt, lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, nhưng đối phương là Lý Bội Vân, đỉnh tiêm cấp S cao thủ.

	"Vậy làm sao bây giờ. . . ." Lý Tiện Ngư lập tức tốt tuyệt vọng.

	Hắn chém giết Giáo Hoàng một kiếm kia,

	Đồng dạng rút khô khí cơ, tựa như một người mệt sức cùng lực kiệt, tay chân gân đau nhức, trong thời gian ngắn không khôi phục lại được. Tự lành dị năng chỉ có thể khôi phục trên thân thể thương tích, lại không cách nào khôi phục hắn khí cơ.

	Cứ như vậy, hai tỷ đệ một đường chạy a chạy, chạy đến Châu Âu một cái tiểu quốc biên cảnh, khoảng cách giáo đình tổng bộ đại khái hơn ba trăm km, đánh ngất xỉu một cái chủ phòng, tu hú chiếm tổ chim khách.

	"Chờ thân thể ta khôi phục, ta liền đem ngươi cách ăn mặc thành tân nương tử, đưa cho Lý Bội Vân làm nàng dâu." Vụn băng hung tợn uy hiếp.

	Lý Tiện Ngư trên đường giải thích rõ, chính là nhất thời ngứa nghề, trêu đùa một chút Lý Bội Vân, sau đó thân phận lộ ra ánh sáng về sau, Lý Bội Vân tâm tính nổ tung, điên rồi.

	"Vậy ngươi phải hỏi một chút cha ý kiến, ta mặc dù không phải hắn thân sinh, có thể hắn coi ta là thân nhi tử nuôi." Lý Tiện Ngư ngồi tại mép giường, tại ngâm chân, tay trái cầm điếu thuốc, tay phải bưng một bàn dăm bông phiến.

	Hai chân tại trong chậu vui sướng đánh nhau, nước nóng văng khắp nơi.

	"Tỷ, ngươi ba cái kia hộ pháp không có vấn đề a? Lý Bội Vân giống như đụng chạm đến nửa bước Cực Đạo ngưỡng cửa. Hắn cái kia trạng thái, coi như bộc phát ra nửa bước Cực Đạo một kích ta đều không kỳ quái." Lý Tiện Ngư nói, sắc mặt lo lắng.

	Ba vị hộ pháp bị lưu lại đoạn hậu, nếu không bằng vào hai tỷ đệ thể lực, căn bản thoát khỏi không xong Lý Bội Vân.

	Vụn băng Liễu Mi nhẹ chau lại, không nói lời nào.

	"Ừm?" Lý Tiện Ngư lại hỏi một tiếng.

	"Cái kia có thể làm sao bây giờ, " nàng liếc mắt, lộ ra nữ hài tử hờn dỗi tư thái.

	Mặc dù ba cái hộ pháp trung thành tuyệt đối, không quá nhẫn tâm đem các nàng ba lưu lại làm bia đỡ đạn, nhưng muốn nói đem đệ đệ lưu nơi đó, nàng là không bỏ được.

	Lý Tiện Ngư tự an ủi mình: "Các nàng ba cái đơn đả độc đấu đánh không lại Lý Bội Vân, nhưng liên thủ, nghĩ đến coi như không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra."

	Đúng, chính là như vậy, không cho phép phản bác.

	Chủ phòng là cái trạch nam, trong phòng dơ dáy bẩn thỉu kém, diện tích không lớn, các loại đồ dùng trong nhà vật phẩm tùy ý ném thả, trên tường dán các loại lõa  nữ áp phích. Nhưng tựa hồ coi như khá là giàu có, có một cái lớn tủ lạnh, bên trong chứa đựng rất nhiều đồ ăn.

	Lý Tiện Ngư vừa làm bỗng nhiên phong phú bữa sáng, hai tỷ đệ ăn uống no đủ, dự định ngủ một giấc.

	Chủ phòng đã bị đánh ngất xỉu nhét vào dưới giường.

	Lý Tiện Ngư ăn cả buổi dăm bông, cuối cùng ăn vào ngán, đem đĩa đặt ở tủ đầu giường, nhìn xem ghế sô pha sau nữ lang tóc vàng áp phích ngẩn người.

	Vụn băng thuận ánh mắt của hắn, giơ lên mặt, quay đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt lạnh lẽo, chế nhạo nói: "U, ta còn tưởng rằng ngươi quên chính mình là cái mang gậy."

	Tỷ tỷ cái miệng này có đôi khi có thể Tam Vô so sánh.

	Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh, tiếp tục thưởng thức tóc vàng nữ nhân dáng người, nàng cõng thân, vểnh lên mông, ngoái nhìn cười một tiếng.

	Lý Tiện Ngư cảm khái nói: "Liền cái này tư thế, ta đều không nhìn thấy không thể miêu tả bộ vị, tỷ, ngươi nói ngoại quốc cô nàng mông đều vểnh lên sao?"

	Đổi thành cô gái khác, khẳng định phải đỏ mặt nói, ai nha chán ghét chán ghét!

	Nhưng vụn băng sẽ không, nàng cười lạnh một tiếng: "Không có chơi qua ngoại quốc cô nàng đi, có phải hay không so trước kia ngủ những nữ nhân kia muốn mê người nhiều?"

	Lý Tiện Ngư gật đầu: "Cái mông nở nang cũng có, nhưng không đủ vểnh lên không đủ co dãn, mà lại văn phòng ngồi lâu, cái mông mà sinh kén, chán."

	Huyết duệ bên trong mỹ nữ cũng là nhiều, mà lại bởi vì huyết mạch thức tỉnh, thường xuyên chiến đấu duyên cớ, từng cái đều là trước sau lồi lõm, nhưng mà hắn bước vào huyết duệ giới về sau, một mực liền không có chạm qua nữ nhân.

	"Nhưng ta cảm thấy nàng cái mông này là giả, câu quá sâu, liền xem như ta nhìn đều có chút sợ hãi, căn bản dò xét không đến sâu cạn nha." Lý Tiện Ngư bình luận.

	"Cơm Tây mặc dù chưa ăn qua, nhưng không trở ngại ta xoi mói, dáng người phương diện gái Tây mà xong bạo quốc gia chúng ta nữ tính, nhưng làn da quá cẩu thả, ba mươi về sau liền lỏng muốn chết. . . . A, ta nói chính là làn da. Đây đều là trường kỳ sử dụng nhiệt độ cao lượng cao an-bu-min đồ ăn tạo thành. Ta đã thấy gái Tây bên trong, liền Victoria làn da tốt nhất. Nhưng có một chút điểm tàn nhang, nhưng là cặp mắt kia Hải Lam Hải Lam, lão mê người, điểm này tỳ vết nhỏ cũng liền có thể chịu."

	"Vậy có hay không đem tới tay đâu?"

	"Không có đâu, trong khoảng thời gian này chém chém giết giết, làm sao có thời giờ tán gái a. Bên cạnh ta nhận biết mấy nữ nhân, đều là nhỏ hơn lửa chậm hầm loại hình, cự tuyệt ước ba. Ta bước vào huyết duệ giới bấm tay tính toán cũng có hơn năm tháng, một cái nữ huyết duệ cũng chưa ăn đến, thật là một cái bi thương cố sự."

	"Dưới tay ta mấy cái hộ pháp có thể cho ngươi nếm cái tươi, " vụn băng nằm nghiêng ghế sô pha, khuỷu tay chống đỡ ghế sô pha, lòng bàn tay kéo lấy đầu, giống như cười mà không phải cười: "Yêu cùng người đều có, rắn hộ pháp cùng điêu hộ pháp không phải chim non, Ưng hộ pháp cùng Hữu hộ pháp vẫn là hàng thật giá thật hoàng hoa đại khuê nữ, lấy khẩu vị của ngươi, hai cái trước hẳn là sẽ không muốn, hai người sau ta giúp đỡ tác hợp tác hợp?"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Tốt tốt."

	Vụn băng một giây trở mặt, thả người đánh tới, nắm lên cổ áo của hắn, xoay người bày cánh tay, đem cá ướp muối trên không trung vung mạnh nửa vòng, sau đó dụng lực ném xuống đất. Sàn nhà phát ra tiếng vang trầm nặng.

	"Lợi hại lợi hại." Lý Tiện Ngư nhe răng trợn mắt: "Tỷ, ngươi quả thật là nửa điểm khí cơ cũng bị mất đâu, ta cũng mất, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới. . . . ."

	Vụn băng cư cao lâm hạ nhìn xuống hắn, "Ừm?"

	Lý Tiện Ngư nhếch miệng, nhếch miệng lên, lộ ra một cái cao thâm mạt trắc lại ảm đạm nụ cười khó hiểu: "Ta ba lần thức tỉnh, lần thứ ba còn hấp thu mị yêu thể xác, thân thể của ta chưa hẳn không bằng nửa bước Cực Đạo."

	Vụn băng cảm giác dưới thân truyền đến một cỗ cự lực đưa nàng lật tung, Lý Tiện Ngư bằng vào độc thân năm tháng cơ bụng húc bay tỷ tỷ, thừa dịp nàng hai tay chống ổn định thân hình thời điểm, hai chân kẹp lấy vụn băng bờ eo thon, đem nàng hai tay phương chụp tại lưng, cúi lưng, ngồi tại nàng phần eo cùng bờ mông tương liên eo ổ bộ vị.

	Một giây đồng hồ hoàn thành phản chế.

	Vụn băng sợ ngây người, hoàn toàn không nghĩ tới bị nàng chăm sóc dạy bảo hai mươi năm tiểu nô tài cũng dám phạm thượng, đem nàng cưỡi trên người, đi này đại nghịch bất đạo sự tình.

	Hai tỷ đệ không có lên tiếng, lẫn nhau thân thể căng thẳng, từng cây kinh mạch kéo căng, từng đầu gân bắp thịt phát lực, lẫn nhau phân cao thấp.

	"Xoạt xoạt!"

	Nằm xuống gạch men sứ sàn nhà không chịu nổi hai người đấu sức mà băng liệt, coi như không còn khí cơ, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, bọn hắn cũng là siêu cấp vung á nhân cấp bậc.

	Vụn băng quả nhiên không cách nào tuỳ tiện thoát khốn, tựa như cách đấu trên lôi đài bị địch nhân khóa lại yếu hại khớp nối, chỉ có thể yên lặng chờ trọng tài đọc giây.

	Trong bất tri bất giác, tiểu nô tài đã là lợi hại như vậy nam nhân, hắn bước vào huyết duệ giới nửa năm không đến, chân chính tu hành thời gian chỉ có ba tháng, liền đã là đỉnh tiêm cấp S cao thủ, mà thuần túy so đấu thể lực, tựa hồ không thua nửa bước Cực Đạo.

	Vụn băng vui mừng đồng thời, tức giận, nhỏ liếm cẩu thế mà như thế quá phận, nàng cũng là muốn mặt mũi. Thanh tịnh trong hai tròng mắt dâng lên nhàn nhạt hồng mang, Lý Tiện Ngư tự xưng là cường hãn thể phách cũng không có kiên trì bao lâu, sắc mặt hắn đỏ lên, cái trán gân xanh giận bạo, tại trận này đấu sức bên trong dần dần chống đỡ không nổi.

	Lý Tiện Ngư linh cơ khẽ động, cúi đầu, mặt chôn ở vụn băng phần gáy, liếm lấy một ngụm.

	Vụn băng toàn thân cứng ngắc, tiếp theo mềm nhũn tê liệt xuống dưới, thon dài trơn bóng cái cổ nhô lên một lớp da gà.

	Lý Tiện Ngư nắm chắc thắng lợi trong tay tiếu dung, tuyệt đại đa số nữ nhân mà nói, vành tai cùng cổ đều là các nàng điểm mẫn cảm, a một hơi, hoặc là liếm một cái, các nàng liền sẽ toàn thân khẽ run rẩy, đầy người nổi da gà. Về sau Lý Tiện Ngư phát hiện, nam nhân cũng sẽ dạng này, dĩ nhiên không phải hắn thử qua liếm cổ của nam nhân, mà là bị Thúy Hoa liếm qua, Thúy Hoa vẫn là mèo hình thái thời điểm, thích ngồi xổm ở bả vai hắn, tức giận liền cào hắn mặt, vui vẻ ngay tại cổ của hắn, trên mặt liếm mấy ngụm, thưởng phạt phân minh.

	Hắn đang đắc ý, bỗng nhiên cường đại lực lượng bắn ngược từ cái mông dưới đáy truyền đến, vụn băng bờ eo thon bộc phát ra sức mạnh đáng sợ, đem hắn bắn bay ra ngoài, thân thể hoành không bay ra phòng ngủ, đâm vào phòng khách trên vách tường, bành một tiếng vang thật lớn, vách tường nứt ra.

	"Không đánh không đánh, " Lý Tiện Ngư xóa đi vết máu ở khóe miệng: "Đời ta một mực cho các ngươi những này lớn móng heo đè ép, trước kia là ngươi, về sau là tổ nãi nãi. Bước vào huyết duệ giới về sau, có đoạn thời gian nghĩ đến tìm cơ hội ở trước mặt ngươi chứa cái tươi mát thoát tục bức. Sự thật chứng minh, là lớp của ta cửa lộng phủ."

	Vụn băng lười nhác so đo hắn ám phúng, hừ lạnh một tiếng, giữa lông mày có nho nhỏ đắc ý.  rất tự hào chính mình thất bại tiểu nô tài khởi nghĩa.

	Lý Tiện Ngư lẩm bẩm nói: "Rất kỳ quái a tỷ, theo ta được biết, ngươi là hỏa diễm dị năng đúng không, ngươi cái này thể phách là chuyện gì xảy ra?"

	Mỗi cái huyết duệ đều có thiên về điểm, liền lấy đỉnh tiêm cấp S tới nói, giống Lý Bội Vân dạng này chính là lấy khí cơ làm trọng, đại điêu muội dạng này chính là lấy cách đấu cùng dị năng làm trọng. Đồng lý, tại nửa bước Cực Đạo bên trong, vụn băng là lấy dị năng làm trọng, chí ít nàng biểu hiện ra trạng thái đến xem, hỏa diễm dị năng kinh thế hãi tục.

	"Ngươi hoài nghi ta?" Vụn băng ngoẹo đầu, nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư vỗ vỗ lưng bên trên tường xám, ngồi tại ghế sô pha, trước rượu vào miệng, nghĩ nghĩ, mới nói: "Ngươi sớm biết Giáo Hoàng là Cổ yêu thể xác?"

	"Không biết."

	"Nhưng nghe ta nói xong, ngươi sẽ biết."

	"Ừm."

	"Giáo Hoàng sự tình đợi chút nữa nói, ta trước vuốt một vuốt mạch suy nghĩ, cũng là nhớ tới một chuyện khác." Lý Tiện Ngư nói: "Ngươi biết ta vì cái gì bước vào huyết duệ giới về sau, từ đầu đến cuối không động vào nữ nhân sao." 