 251 là nó

	"Không muốn nhìn như vậy ta, không biết bao nhiêu dục cầu bất mãn, như lang như hổ nữ nhân si mê tay trái của ta." Lý Tiện Ngư phun ra một cái xinh đẹp vòng khói: "Đối Yukari Aoki tới nói, đây là một lần mở ra Tân thế giới đại môn kinh lịch, tuyệt đối cả đời đều khó mà quên được."

	"Trở về cho nàng tắm rửa, quần áo đừng cởi xuống, nếu như các ngươi còn muốn vì nàng giữ lại điểm tôn nghiêm mà nói." Nghĩ nghĩ, Lý Tiện Ngư khéo hiểu lòng người lấy ra hắn thần kỳ dược hoàn, ném cho Aoki nhà đám người: "Sau khi tỉnh lại đút nàng ăn, đề nghị đem nguyên một phiến đều gặm, trị thận hư không chứa đường."

	Coi như miễn phí đưa cho người ta, tiền coi như xong, Lý Tiện Ngư cảm thấy mình vẫn có chút lương tri.

	Hắn đem găng tay kiếm về, mang tốt, ngậm lấy điếu thuốc, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang rời đi.

	Sảng khoái.

	Cùng nhục thể không quan hệ, mà là một loại tâm hồn sảng khoái.

	So nhân tiền hiển thánh còn thoải mái.

	Yukari Aoki bất tỉnh nhân sự, Aoki nhà người giơ lên nàng, vội vàng bắt đầu. Bóng lưng rất hốt hoảng, một khắc đều không muốn chờ lâu. Aoki nhà tại Nhật Bản là hiển hách đại tộc, đại tiểu thư vậy mà tao ngộ đáng sợ như vậy tai nạn, đặt tại cổ đại, bọn hắn bọn này người hầu nên mổ bụng tạ tội.

	Xa xa, nhìn xem Yukari Aoki sắc mặt, không ít nữ nhân nhóm vậy mà trong lòng có sự cảm thông, không khỏi sinh khí thỏ tử hồ bi cảm giác.

	"Lý Tiện Ngư thật không có đạo đức, ta chưa bao giờ thấy qua như thế quỷ súc người."

	"Trọng tài, nhất định phải chế tài a, đây là đối nữ tính không tôn trọng, chúng ta nghiêm trọng kháng nghị."

	"Hắn nhất định phải xin lỗi, sao có thể làm ra loại sự tình này, ảnh hưởng quá ác liệt."

	"Có thể đánh phụ điện báo nói sao, chúng ta yêu cầu chế tài Lý Tiện Ngư."

	Một mảnh lên án bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ trộn lẫn một chút thanh âm không hài hòa: "Vì cái gì ta có loại hai chân như nhũn ra cảm giác hưng phấn?"

	Mắt thấy Yukari Aoki rơi kết quả như vậy, nữ khán giả đều phẫn nộ. Bình tĩnh mà xem xét, các nàng chưa bao giờ thấy qua như thế quỷ súc nam nhân. Quả thực là huyết duệ giới một cỗ đất đá trôi. Càng không gặp qua luận đạo đại hội còn có thể đánh như vậy.

	Tựa hồ gây chúng nộ rồi?

	Lý Tiện Ngư tại bên lôi đài dừng lại, đảo qua nổi giận đùng đùng các phái nữ, hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên làm cái động tác.

	Hắn dùng sức run run hai lần phần hông.

	". . ."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, trên khán đài lên án âm thanh càng vang lên. Cùng các nam nhân cười vang. Trên quảng trường tràn đầy khoái hoạt không khí.

	Lý Tiện Ngư trở về chỗ ngồi, nữ nhân bên cạnh đồng loạt lui ra phía sau, đưa ra một mảnh chân không lĩnh vực, chỉ có U Manh Vũ kiên định cứng đờ, tiểu thân bản có chút phát run, không biết là hưng phấn hay là sợ hãi.

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	"Các ngươi cần thiết hay không, chúng ta là người một nhà." Hắn nói.

	"Ngươi sờ lấy lương tâm mình nói, cái nào người một nhà không có bị ngươi sờ qua?" Lôi đình chiến cơ quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

	"Mặc dù chúng ta là người một nhà, nhưng ngươi vừa rồi quỷ súc hành vi, đáng sợ thân ảnh, hiện tại trong đầu vung đi không được, ta cần lãnh tĩnh một chút." Hạ Tiểu Tuyết khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

	"Có thể, có thể để cho ta nhìn ngươi tay trái sao?" Một cái thanh âm run rẩy truyền đến.

	Yukina Sakurai thận trọng tới gần Lý Tiện Ngư.

	Chúng nữ kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía nàng, đầu như thế sắt? Vẫn là nói cái này Nhật Bản cô nương có cái gì đặc thù yêu thích, giống như U Manh Vũ, thích bị lăng nhục?

	"Nhìn ta tay trái?" Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm nàng, sắc mặt cổ quái, ngẫu nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn đoán chừng Yukina Sakurai là nghĩ thu thập tình báo, xem ở cái này Nhật Bản cô nương mấy lần cung cấp tình báo tư liệu phân thượng, Lý Tiện Ngư lấy xuống găng tay, đem đen như mực tay trái biểu hiện ra cho nàng.

	Dù sao hắn tay trái bí mật, từ hôm nay về sau, liền không còn là cơ mật.

	Lý Tiện Ngư chưa từng nghĩ tới giữ bí mật, tin tức nổ lớn thời đại, không có bí mật gì để nói, trừ phi ngươi một mực cất giấu không cần, nhưng cất giấu không cần chiêu số, có ý nghĩa gì đâu?

	Mấu chốt là, sắc dục chỉ là Slime Thất Tông Tội năng lực bên trong thứ nhất, giống ta như thế điểu, còn có sáu cái.

	Bại lộ sắc dục, ngược lại có thể mê hoặc ngoại giới, vì những thứ khác năng lực chế tạo ra bất ngờ cơ hội.

	Yukina Sakurai nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư tay, không nói một lời, chuẩn xác mà nói, ánh mắt của nàng là bị Lý Tiện Ngư tay trái ngón cái viên kia nhẫn vòng hấp dẫn.

	Không sai, đó chính là nàng đau khổ theo đuổi thất lạc chi vật.

	Nhẫn vòng là Aoki gia tộc đồ vật, mười mấy năm trước, Aoki nhà ra vị phản đồ, hắn cùng Sakurai nhà hợp mưu đánh cắp nhẫn vòng. Nhưng nửa đường xảy ra chút ngoài ý muốn, nhẫn vòng cũng không có rơi vào Sakurai nhà trong tay. Mà là bị cái kia phản đồ giao cho thức thần Hà Đồng, lặng lẽ meo meo mang đi.

	Tên kia dã tâm rất lớn, hắn muốn nuốt một mình bảo vật, đem Sakurai nhà bày một đạo. Trải qua nhiều năm truy tra, Sakurai nhà phát hiện thức thần Hà Đồng tung tích, vị kia phản đồ sớm đã bị Sakurai xử lý, Hà Đồng là một loại rất cố chấp thức thần, chủ nhân bàn giao mệnh lệnh của nó, mặc kệ đã cách nhiều năm, mặc kệ chủ nhân còn ở đó hay không thế, nó đều sẽ chấp hành xuống dưới.

	Mười mấy năm sau, nó lần nữa đi vào Trung Quốc, tìm kiếm món kia bị nó giấu đi bảo vật.

	Yukina Sakurai vừa lúc tại Trung Quốc, nàng phụ trách nhiệm vụ này, làm nàng đuổi tới hiện trường lúc, Hà Đồng đã bị người giết chết, nhẫn vòng không cánh mà bay.

	Nguyên lai là ngươi cái này baka a.

	Chính là ngươi nha, đoạt lão nương đồ vật, làm hại ta bị gia tộc trưởng bối phun cẩu huyết lâm đầu.

	Chúng ta có phải hay không bát tự xung đột a.

	Yukina Sakurai trong lòng điên cuồng nhả rãnh, trên mặt lại giả vờ ra rất kinh ngạc dáng vẻ, giơ lên một cái khuôn mặt tươi cười: "Thật lợi hại. . . . ."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, đem găng tay mang tốt: "Nếu như ngươi nghĩ tới tính sinh hoạt, lại không muốn tìm nam bằng, có thể tới tìm ta."

	Yukina Sakurai: ". . ."

	. . . . .

	Giữa trưa, khán giả tan cuộc, mọi người cảm xúc thật phức tạp, phía sau hai trận tranh tài đều không chút nhìn, trong đầu không ngừng quanh quẩn Yukari Aoki cao vút tiếng thét chói tai, cùng kia bị chơi hỏng sắc mặt.

	Hôm nay chuyện phát sinh vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, lúc này ăn dưa quần chúng đều nghĩ mãi mà không rõ, trên đời tại sao có thể có như thế quỷ súc thủ đoạn. Có bối cảnh người có thân phận, thì gọi điện thoại, gửi nhắn tin, hỏi trong nhà kiến thức rộng rãi lão nhân.

	"Gia gia, ngươi gặp qua một loại sờ một chút nữ nhân liền có thể để nàng cao trào thủ đoạn sao?"

	Đây là gọn gàng dứt khoát hỏi thăm.

	"Thái gia, chúng ta tới chơi đầu óc đột nhiên thay đổi: Thứ gì không cần cắm vào, không cần vận động dữ dội, liền có thể để nữ nhân thoải mái đến hồn bay lên trời?"

	Đây là cơ trí hỏi thăm phương thức.

	Tóm lại Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki chiến đấu, cấp tốc tại trên mạng lưu truyền, có người dùng văn tự phương thức tiếp sóng trận này mở ra lối riêng chiến đấu, có người trực tiếp chụp ảnh, hoặc là thu video. Tại tất cả huyết duệ tụ tập diễn đàn, trang web, đều đưa đỉnh trận này phát sinh ở Lưỡng Hoa tự luận đạo đại hội video.

	Lần trước bốc lửa như vậy tin tức, vẫn là Lý Bội Vân công khai yêu đạo di vật chỗ.

	"Xác định không phải diễn kịch sao?"

	"Ta phảng phất nhìn trận giả luận đạo đại hội, cái này chẳng lẽ không phải tình yêu video giáo dục kinh điển ống kính: Min'na no mae de. Bujoku suru (Bị xúc phạm trước mặt mọi người.) "

	"Tiếng kêu gây nên khó chịu, ta báo cáo."

	"Liền muốn biết hiện tại Lưỡng Hoa tự là như thế nào thái độ, Đạo môn cùng phật môn các đại lão lúc ấy là thế nào tâm tình?"

	"Năm nay ưu tú nhất: Lý Tiện Ngư! Ta mẹ nó cười đau bụng, còn có thể chơi như vậy? Đau lòng cái kia Nhật Bản cô nương."

	"Các cô nương, trân ái tiết tháo, rời xa Lý Tiện Ngư."

	Các trang web lớn, diễn đàn, khắp nơi có thể thấy được thần bình luận, đối với những cái kia không có tham gia luận đạo đại hội huyết duệ nhóm tới nói, hôm nay tin tức có thể nói niềm vui ngoài ý muốn. Trước mấy lần luận đạo đại hội tin tức trọng điểm đơn giản liền là ai ai ai không hổ là Cực Đạo truyền nhân, ai ai ai hoặc sẽ thành lần này đoạt giải quán quân Hắc Mã.

	Luận đạo đại hội khởi đầu đến nay, chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy. May mắn huyết duệ giới là một mảnh ngoài vòng pháp luật chi địa, nếu không những video này cùng hình ảnh, khó thoát quảng điện (bộ môn quán lý truyền thông giải trí cuả tàu) độc thủ.

	. . . . .

	Khoảng cách núi Nga Mi thành thị gần nhất bên trong, cấp cao khách sạn phòng.

	Lý Bội Vân cung kính đứng tại bàn đọc sách một bên, trên bàn sách bày biện một đài bút ký, trên màn hình phát hình video ngắn, trong video Yukari Aoki quỳ gối Lý Tiện Ngư bên chân, một bên run rẩy một bên thét lên.

	Tiếng kêu trong phòng quanh quẩn, trong hành lang có người đi qua lời nói, xác định vững chắc coi là người trong phòng đang nhìn không thích hợp thiếu nhi cuộn phim.

	Tóc trắng xoá lão nhân mắt không chớp nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, hắn thần tình kích động, hốc mắt bỗng nhiên ẩm ướt: "Là nó, là nó. . ."

	"Vong Trần đạo trưởng trên người tà vật!" Tay của lão nhân bởi vì kích động mà run rẩy kịch liệt.

	Quả nhiên! Lý Bội Vân híp híp mắt, Lý Tiện Ngư tay trái ký túc lấy đồ vật, quả nhiên là lần kia tại yêu đạo di vật tranh đoạt chiến ở bên trong lấy được.

	Mặc dù một mực hoài nghi, thẳng đến lúc này, trải qua lão nhân xác nhận, mới tính thực chùy.

	"Thái gia, nó chính là Vong Trần đạo trưởng trong Vạn Thần cung đạt được bảo vật?" Lý Bội Vân thấp giọng nói.

	"Không phải bảo vật, là ma quỷ, " lão nhân lắc đầu: "Vong Trần đạo trưởng một mực tại cùng nó đối kháng tranh, thâm thụ bối rối. Hắn vẫn lạc về sau, tà vật cũng không biết tung tích. Nguyên lai nó một mực bị Khí chi kiếm phong ấn."

	"Vong Trần đạo trưởng. . . . ." Lý Bội Vân đột nhiên dừng lại.

	Yêu đạo Vong Trần năm đó cũng đã làm chuyện giống vậy?

	Hắn đem Lý Tiện Ngư thay thế thành yêu đạo, như thế một não bổ, yêu đạo bức cách trong nháy mắt sụt giảm.

	Lão nhân hừ một tiếng: "Đạo trưởng là chính nhân quân tử, hắn chưa từng đụng vào nữ nhân. Có đức độ đạo trưởng há lại tiểu tử này có thể so sánh."

	Dừng một chút, lời nói xoay chuyển: "Nhưng nếu là địch nhân, đạo trưởng cũng không keo kiệt sử dụng loại thủ đoạn này."

	Lý Bội Vân "A" một tiếng, nói đúng là, yêu đạo cũng đã từng làm chuyện giống vậy chứ sao. Chỉ là không có Lý Tiện Ngư như thế quỷ súc.

	"Ngày mai sẽ là quán quân tranh đoạt chiến đi." Trầm mặc một lát sau, lão nhân nói.

	"Đúng vậy, chúng ta ngày mai leo núi?"

	"Đều chuẩn bị thỏa đáng à."

	"Ừm."

	Đạt được trả lời chắc chắn, lão nhân gật gật đầu, hắn hít sâu một hơi, "Chúng ta ngày nào đó rất lâu, lâu đến coi là đời này đều không có cơ hội."

	Hắn quay đầu, nhìn qua tiểu bối bên trong có tiền đồ nhất tằng tôn, "Vân nhi, lần này leo núi, thái gia xem chừng là không có cách nào còn sống xuống núi, đời này sống đủ lâu, sớm đã nhìn thấu sinh tử. Nhưng ngươi còn trẻ, ngươi có rộng lớn tiền đồ, thật không trách thái gia kéo lên ngươi?"

	Lý Bội Vân lắc đầu.

	Lão nhân vui mừng gật đầu: "Lý gia năm mươi năm ra ngươi một cái thiên tài như vậy, thực sự không dễ dàng, ta từ gia gia ngươi kia một đời liền bắt đầu bồi dưỡng, mấy cái kia nhi tử tư chất bình thường, khó nhờ trách nhiệm. Đến phụ thân ngươi thế hệ này, dòng dõi nhiều gấp mấy lần, tư chất là tốt điểm, có thể khoảng cách tam tài kiếm tu luyện cánh cửa, kém cách xa vạn dặm." 