 360 sơ tâm (bảy ngàn)

	Wald Gauss, sinh ra ở Mỹ quốc tây bộ Oregon châu một cái bình thường gia đình, từ nhỏ thể hiện ra siêu cường vận động năng lực, nghịch ngợm gây sự, thường xuyên đánh nhau. Là cái để cha mẹ phi thường khổ não vấn đề tiểu hài.

	Thời kỳ thiếu niên Wald thích huyễn tưởng, rất thích khoa huyễn cố sự, 14 tuổi năm đó tại  « ngạc nhiên huyễn tưởng » manga trong tạp chí nhìn thấy một thiên tên là  « Spider Man » anime, từ đó cải biến cả đời.

	Wald điên cuồng si mê Spider Man, hâm mộ năng lực của hắn, khát vọng chính mình cũng có thể hướng Spider Man, trở thành thành thị anh hùng, đả kích tội phạm.

	Thế là, tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, hắn tại trong nhà kho bắt được một con nhện, để nó cắn chính mình một ngụm, sau đó liền nằm ở phòng khách ghế sô pha chờ đợi "Dược hiệu" phát tác.

	Bị tan tầm cha mẹ tỉnh lại, ăn xong cơm tối, Wald lặng lẽ chuồn ra khỏi phòng, chuyển đến cái thang, leo đến nhà mình nhà nóc nhà. Không cao, ba tầng lầu, trên mặt đất rộng người hiếm Mỹ quốc tây bộ, biệt thự là bình dân tiêu chuẩn thấp nhất.

	Trong viện có khỏa rất lớn đỏ sam cây, 14 tuổi Wald bò lên trên nóc nhà, trong lòng tự nhủ là thời điểm kiểm nghiệm chân chính tiềm lực, thả người nhảy một cái. . . . .

	Hắn là muốn học Spider Man như thế từ tòa nhà này nhảy đến kia tòa nhà, có thể điều kiện không cho phép, chỉ có thể từ tòa nhà này nhảy đến gốc cây kia, sự thật chứng minh, Newton mặt mũi không phải ai đều có thể nói không cho liền không cho.

	Wald bị trong đêm đưa đến bệnh viện, bác sĩ nói cho hắn biết cha mẹ, trong đầu xuất huyết, cho dù cứu giúp trở về khả năng cũng là người thực vật.

	Nhưng ở sáng ngày thứ hai, Wald thức tỉnh, vết thương tự lành, sinh long hoạt hổ. Thân thể cùng tinh thần lực tăng lên trên diện rộng, hắn đã thức tỉnh huyết mạch.

	Wald một lần rất mừng rỡ, hắn cho rằng đây hết thảy đều là trong nhà con kia nhện lớn công lao, hắn trở thành trong hiện thực Spider Man, cứ việc quá trình có chút khúc chiết, nhưng kết quả như hắn mong muốn như thế.

	Xế chiều hôm đó, một đám mặc âu phục mang theo kính râm người tìm tới Wald, kia là siêu năng giả hiệp hội người.

	Siêu năng giả hiệp hội người nói cho Wald, hắn là có được Cổ yêu huyết mạch thức tỉnh giả, là Cổ yêu huyết duệ. Nhưng Wald không cho là như vậy, hắn nói NO NO NO, ta là Spider Man, ta không phải cái gì huyết duệ.

	Siêu năng giả hiệp hội người nói, Spider Man năng lực ở trong mắt chúng ta không đáng giá nhắc tới, ngươi muốn trở thành thành thị anh hùng tâm chúng ta có thể lý giải, siêu năng giả hiệp hội một mực là sinh hoạt tại thành thị trong bóng tối chính nghĩa đồng bạn. Chúng ta trịnh trọng mời ngươi gia nhập.

	Cứ như vậy, 14 tuổi Wald gia nhập siêu năng giả hiệp hội, dự định cùng Spider Man đồng dạng thủ hộ thành thị hòa bình.

	Nhưng sau khi lớn lên hắn phát hiện, thế giới này cũng không tồn tại tuyệt đối thiện và ác, nó luôn luôn quang ám xen lẫn, ban ngày bên trong vẫn còn đang đánh kích tội phạm đồng sự, ban đêm khả năng liền sẽ tại nào đó trên giường lớn cường bạo giống cái dị loại, thậm chí ấu nữ.

	Bọn hắn cũng có tham lam, cũng có dục vọng, làm lấy xuống siêu năng giả hiệp hội thẻ nhân viên về sau, làm sự tình chưa hẳn so làm cho người phỉ nhổ tội phạm tốt bao nhiêu.

	Các đồng nghiệp cũng không vì chính nghĩa công việc, bọn hắn vì lập trường công việc.

	Đây chính là người trưởng thành thế giới.

	Wald nhân sinh đã đi qua hơn phân nửa, ban sơ sơ lòng đang thời gian bên trong chậm rãi ma diệt. Quay đầu chính mình thiếu niên, chỉ cảm thấy buồn cười cùng ngây thơ , liên đới lấy Spider Man cũng ngây thơ hoang đường.

	"Rầm rầm!"

	Kiếm khí đảo qua chỗ, pho tượng quái vật phân băng tích cách.

	Wald sử dụng vũ khí là kiểu Tây kiếm nhỏ, lại xưng quý tộc kiếm, thời Trung cổ Châu Âu, mỗi một vị thành niên quý tộc nam tính đều sẽ mang theo dạng này một thanh kiếm. Gặp được làm cho người chán ghét đối tượng, hoặc là tranh đoạt một vị nào đó quý tộc tiểu thư ưu ái lúc, bọn hắn liền rút ra dài nhỏ kiếm nhỏ quyết đấu.

	Bộ pháp một tiến một lui, đấu kiếm động tác ưu nhã hoa lệ, cảnh đẹp ý vui.

	Wald lão sư chính là như vậy một vị đến từ mặt trời không lặn đế quốc quý tộc, Wald từng thấy lão sư một kiếm đâm xuyên mười centimet dày thép tấm, giật mình trừng to mắt. Hắn cảm thấy nếu như là Spider Man, đại khái là gánh không được dạng này đâm tới.

	Một cái chớp mắt qua mấy thập niên, hắn sớm đã siêu việt lão sư, đỉnh tiêm cấp S, vô luận ở thế giới bất kỳ một cái nào tổ chức đều có thể tự thành lập thế lực.

	Hắn cuối cùng đi đến một bước này, dựa vào là không phải đối chính nghĩa thủ vững, mà là đối lực lượng dục vọng.

	Thế giới này, chung quy là nhược nhục cường thực thế giới.

	Trên bầu trời màng cánh quái vật đơn giản lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, bọn chúng ném mạnh xuất thủ bên trong vũ khí, những cái kia cứng rắn như sắt thạch bắt chéo Wald hộ thể lồng khí bên trên vỡ nát

	Wald Gauss tại quái vật trong đám giết tiến giết ra, không có cái nào cá thể là hắn một kích địch, đỉnh tiêm cấp S bàng bạc khí cơ có thể chống đỡ hắn giết cái một ngày một đêm cũng không mang theo ngừng.

	Quái vật chiến thuật biển người trong thời gian ngắn không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, chờ sắp kiệt lực lúc, cũng có thể tuỳ tiện thoát trận, thong dong mà đi.

	Nhưng siêu năng giả hiệp hội thành viên khác không có thực lực như vậy, cho nên Wald lưu lại đoạn hậu, vì dưới tay thành viên chế tạo thoát thân cơ hội. Hắn thực lực mạnh hơn, cuối cùng hai tay hai chân, bảo hộ không được nhiều người như vậy.

	Bọn hắn không đi, một con đường chết.

	"Hi vọng bọn họ có thể thuận lợi trở lại thanh đồng cung điện." Xa xa ngắm nhìn Eric đám người đi xa phương hướng, Wald trong lòng cầu nguyện.

	Nếu như có thể, Wald càng muốn cùng các thế lực lớn liên hợp ngăn cản quái vật đại quân, mà không phải xin giúp đỡ Bảo Trạch. Nhưng dưới mắt các thế lực lớn phân tán các nơi, chỉ có Bảo Trạch có được mười vị đỉnh tiêm cấp S, có được sung túc đạn dược. Eric đám người hướng Bảo Trạch cầu viện là duy nhất đường sống.

	Wald là siêu năng giả trong hiệp hội chống đỡ hoa phái, thế chiến thứ hai kết thúc về sau, cái này nghèo khó ăn không no nước yếu tại thời gian mấy chục năm bên trong cấp tốc quật khởi, Liên Xô giải thể về sau, nó trở thành trên thế giới lớn nhất đỏ đảng thế lực, toàn cầu thứ hai lớn kinh tế thể.

	Chỗ cho thấy lực ngưng tụ cùng tiềm lực rõ như ban ngày, nghiêm trọng uy hiếp đến Mỹ Đế địa vị. Lại thêm mấy năm gần đây Mỹ Đế tại toàn cầu thống trị lực, lực ảnh hưởng trượt.

	Cái này màu đỏ đế quốc càng lộ ra cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

	Mà từ huyết duệ giới góc độ phân tích, tại kinh lịch dài đến bảy mươi năm người xuất gia cầm quyền về sau, Trung Quốc huyết duệ giới nghênh đón cái thứ nhất quyền uy, cường đại, thực lực hùng hậu chính thức tổ chức.

	Nó còn rất trẻ, cánh chim không gió, Trung Quốc huyết duệ giới vẫn ở vào chư hầu cùng tồn tại giai đoạn. Có thể chính như nó đã từng tích bần suy nhược tổ quốc, Bảo Trạch tiềm lực là to lớn, siêu năng giả hiệp hội thu thập số liệu, điều tra phân tích, cho ra kết luận là nhiều nhất lại có năm năm, Bảo Trạch tập đoàn liền có thể thống nhất huyết duệ giới, trung ương tập quyền.

	Đến lúc đó, đệ nhất thế giới lớn huyết duệ thể liền sẽ không là Mỹ quốc huyết duệ giới.

	Nếu như nói quốc tế địa vị phương diện Trung Quốc còn chưa đủ lấy dao động Mỹ quốc thế giới vị trí lão đại. Như vậy tại huyết duệ giới, vị trí lão đại đổi chủ là tất nhiên kết quả.

	Đầu tiên là nhân khẩu, khổng lồ nhân khẩu cơ số đại biểu cho huyết duệ số lượng, mà cùng đồng dạng là nhân khẩu đại quốc Ấn Độ khác biệt, Trung Quốc huyết duệ giới càng có trật tự, cái sau lại là hỗn loạn tưng bừng.

	Huyết duệ số lượng là mạnh yếu trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn.

	Tiếp theo, lịch sử nội tình. Cận đại trăm năm bên trong, Trung Quốc huyết duệ giới lịch sử nội tình có thể nói một gọt lại gọt, thất truyền rất nhiều kỳ kỹ tuyệt học, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chủng loại phong phú tầng tầng lớp lớp tuyệt học để Mỹ quốc huyết duệ giới đến nay còn thèm nhỏ dãi không thôi.

	Loại này lịch sử nội tình chênh lệch, nguyên bản có thể dựa vào khoa học kỹ thuật đền bù, người xuất gia cầm quyền huyết duệ giới không có chút nào khoa học kỹ thuật có thể nói, nhưng mà Bảo Trạch tập đoàn xuất hiện hoàn mỹ bổ túc phương diện này nhược điểm.

	Chỉ cần Bảo Trạch tập đoàn hoàn thành trung ương tập quyền, Trung Quốc huyết duệ giới sẽ thành đệ nhất thế giới lớn huyết duệ thể.

	"Phanh phanh phanh. . . . ."

	Liên tiếp tiếng nổ từ quái vật đại quân hậu phương truyền đến.

	Wald ngưng mắt trông về phía xa, trông thấy xa xa pho tượng Lizardman không ngừng nổ tung, giống như là trong đám người xông tới một cỗ xe tải lớn, tồi khô lạp hủ thanh lý ra một cái thông đạo.

	"Thật mạnh. . . ." Wald lông mày nhảy một cái.

	Là viện binh a, tới cứu mình?

	Ý nghĩ này vừa dâng lên, khách không mời mà đến đã vọt tới phụ cận, một bóng người lấy ngang ngược không nói lý tư thái, đụng nát dọc đường tất cả pho tượng quái vật.

	Người tới tóc dài phất phới, nhìn xem thân kiều thể nhu, khuôn mặt đáng yêu, khóe mắt phải nốt ruồi giống như vẽ rồng điểm mắt, bằng thêm hoạt bát kiều tiếu khí chất.

	Vô song chiến hồn!

	Trong truyền thuyết, vô song chiến hồn thể phách đương thời thứ nhất, bất lão bất diệt, không thể phá vỡ. Trong tay nàng không có vũ khí, bởi vì tự thân chính là mạnh nhất vũ khí.

	Vô song chiến hồn xuất hiện ở đây, mang ý nghĩa Eric đám người đã đạt được Bảo Trạch viện binh tiếp ứng.

	Wald Gauss nhẹ nhàng thở ra, huy kiếm đem sau lưng đánh tới pho tượng quái vật chém vỡ, lộ ra tiếu dung: "Ngươi là tới giúp ta?"

	Tổ nãi nãi thanh tú động lòng người đứng tại pho tượng trong đám, đối mặt bọn họ công kích nhìn như không thấy , mặc cho thạch xiên đâm trên người mình, nàng nghiêng đầu một chút: "Không, ta là tới giết ngươi."

	Wald da đầu tê rần, tâm tính bạo tạc (vẫn rất áp vận).

	Tổ nãi nãi khí cơ cổ vũ, đem chung quanh pho tượng quái vật chấn khai, bàn chân phát lực, màu nâu đen đại địa chấn động, giữa không trung lôi ra từng đạo tàn ảnh.

	Theo bản năng, Wald liền muốn ưỡn kiếm nghênh chiến. Nhưng trong lòng run lên, nhớ tới vô song chiến hồn thể phách vô song, bị nàng cận thân một con đường chết. Lúc này thân thể ngửa ra sau, mũi chân điểm một cái, nghiêng nghiêng bay rớt ra ngoài, đem sau lưng pho tượng quái vật đụng vỡ nát. Đồng thời, mũi kiếm quét ngang, hình cung kiếm khí quét ra, bổ về phía vô song chiến hồn, ngăn cản nàng truy kích.

	"Vì cái gì, ta cũng không có chọc giận ngươi." Wald kéo dài khoảng cách về sau, gắt gao nhìn chằm chằm vô song chiến hồn.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thân ở xa xôi Mỹ quốc, cùng vô song chiến hồn cùng Lý gia không có giao tập, vô song chiến hồn cùng hắn là hoàn toàn không muốn giao hai đầu đường thẳng song song. Ngày xưa không oán ngày nay không thù, không có đạo lý có thể như vậy.

	"Ta thay ta Tôn tặc giết ngươi." Tổ nãi nãi đạo.

	Tôn tặc là tổ nãi nãi đối Lý Tiện Ngư tên thân mật.

	Lý Tiện Ngư?

	Wald trầm tư một chút, nghĩ thông suốt, sắc mặt trở nên khó coi: "Là Bảo Trạch ý tứ?"

	Hắn nhớ tới mấy năm trước, mấy cái kia vụng trộm nhập cảnh tại Mỹ quốc đuổi bắt phạm tội huyết duệ Bảo Trạch nhân viên, tự mình làm qua sự tình chính mình rõ ràng, nếu như Bảo Trạch nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, chỉ có chuyện này.

	Đích thật là hắn thông qua siêu năng giả hiệp hội con đường, tra ra mấy tên Bảo Trạch nhân viên địa chỉ tiết lộ cho mình tuyến nhân, cũng là hắn cung cấp đủ loại tiện lợi, để tuyến nhân ám sát hành động càng thêm thuận lợi.

	Vị kia tuyến nhân đúng là tội phạm, là máu lạnh tàn khốc hung thủ giết người, nhưng hắn cần người như vậy thay hắn làm việc. Lăn lộn nhiều năm như vậy, đã sớm hỗn minh bạch thế giới bản chất, từ xưa đến nay, trong lịch sử tất cả vĩ nhân đều là một chân tại bạch đạo, một chân tại hắc đạo.

	"Bởi vì mấy cái kia Trung Quốc huyết duệ?" Wald nắm chặt trong tay kiếm, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó.

	Liều mạng khẳng định không phải vô song chiến hồn đối thủ, hắn có tự mình hiểu lấy. Cho nên chính xác sách lược là bên cạnh chiến bên cạnh trốn, tranh thủ cùng siêu năng giả hiệp hội còn thừa thành viên hội hợp. Bảo Trạch tất nhiên lựa chọn ám sát, nói rõ không dám để cho chuyện này lộ ra ánh sáng, công nhiên sát hại một cái Mỹ quốc huyết duệ giới chính thức tổ chức phó hội trưởng, một khi lộ ra ánh sáng tất nhiên sẽ gây nên hai nước huyết duệ giới cùng chết.

	Không, không thể cùng Eric bọn hắn hội hợp, dạng này sẽ chỉ làm Bảo Trạch càng phát rồ giết người diệt khẩu.

	Phải đi tìm cái khác ngoại cảnh thế lực, cùng Trung Quốc bản thổ huyết duệ gia tộc, Bảo Trạch lại phát rồ cũng không dám đem tất cả mọi người giết sạch, bởi vì cứ như vậy, đồ đần đều có thể nhìn ra vấn đề. Đi vào nhiều như vậy thế lực, toàn quân bị diệt, liền Bảo Trạch bình yên vô sự?

	Vô song chiến hồn lực lượng chi nguyên đến từ túc chủ tằng tôn, cho nên trên bản chất, không phải hắn cùng vô song chiến hồn chiến đấu, mà là cùng Lý gia truyền nhân thể lực đọ sức.

	"Tựa như là nguyên nhân này, bất quá đối với ta tới nói những này không trọng yếu." Tổ nãi nãi liếm môi một cái, trong ánh mắt tràn ngập đi săn mừng rỡ, một loại tàn nhẫn, máu tanh mừng rỡ.

	"Ta từ đáy lòng vui vẻ, hơn một trăm năm chưa từng giết quỷ Tây Dương." Vô song chiến hồn con ngươi biến tinh hồng, khí tức liên tiếp tăng vọt.

	Nàng yêu huyết sôi trào.

	Wald không chút do dự, quả quyết bổ ra thập tự trảm, hai đạo giao nhau hình cung kiếm khí chém về phía vô song chiến hồn, giữa hai người pho tượng quái vật tại thập tự trảm bên trong sụp đổ. Dựng thẳng hình kiếm khí tại mặt đất cày ra một đạo sâu mà mảnh vết kiếm, cháy khói ứa ra.

	Vô song chiến hồn hai tay giao nhau trước ngực, trực tiếp va nát thập tự trảm kiếm khí, đơn giản thô bạo đến vô pháp vô thiên, nàng thậm chí không cần hai tay đón đỡ, nàng đón đỡ là vì bảo hộ quần áo dưới đáy bộ kia "" nội y.

	Đây là một cái Italy đỉnh cấp xa xỉ phẩm bài, giá cả rất không thân dân, tổ nãi nãi trên thân bộ này nội y đại khái tương đương với nữ bạch lĩnh một tháng tiền lương.

	Trước kia tổ nãi nãi không quan tâm những này, nội y phương diện, chỉ cần kích thước phù hợp mặc dễ chịu là được. Nhưng kể từ cùng lôi đình chiến cơ cái kia bại gia nương môn ở chung lâu, nàng cũng nhiễm lên rất nhiều thói hư tật xấu.

	Tỉ như. . . Càng quý đồ vật càng tốt.

	Nàng shopping đi dạo cửa hàng, phục vụ viên nếu là giới thiệu giá cả thân dân đồ vật, nàng sẽ còn không cao hứng.

	Mấy cái ý tứ a, xem thường ta đường đường vô song chiến hồn có đúng không.

	Ta tằng tôn là có tiền.

	Tổ nãi nãi tự nhiên là không hiểu xa xỉ phẩm, không sai, cái này nội y là lôi đình chiến cơ Amway. Liền trước mấy ngày, kết thúc Vạn Yêu minh nhiệm vụ về sau, thừa dịp có rảnh Lý Tiện Ngư mang theo hậu cung đoàn shopping.

	Lôi đình chiến cơ miệng nhỏ a rồi a rồi nói: "Tổ nãi nãi a, ngươi bộ quần áo này là rất không tệ, có thể ngươi nội y vẫn là bình dân nhãn hiệu, thực sự không xứng với thân phận của ngươi địa vị. Giống ta, không có năm chữ số nội y ta đều không mặc."

	Lý Tiện Ngư lúc ấy nghe, rất không vui mà nói: "Xin hỏi ngài là triều đại nào quý phi a, giống chúng ta loại này đời thứ ba trở lên đều là lớp người quê mùa bình dân, còn sống lãng phí không khí chết lãng phí thổ địa, thật sự là thật xin lỗi a."

	Nhưng mọi người đối với hắn ác miệng đã thành thói quen, bởi vậy không ai để ý đến hắn.

	Lôi đình chiến cơ bản ý là hướng vô song chiến hồn cái này lão yêu bà khoe khoang phẩm vị của mình, ai ngờ tổ nãi nãi để ý, nghĩ nghĩ, cảm thấy mình cũng nên rất nhanh thức thời, không thể để cho lôi đình chiến cơ cái này tiểu đề tử cho rất khinh bỉ.

	Mặc trên người vạn thanh khối quần áo, bên trong lại xuyên mấy chục trên trăm khối một bộ nội y, xác thực không tưởng nổi. Thế là liền nói: "Ta nghe nói hiện tại kia cái gì Victoria’s Secret coi như không tệ, nếu không liền đi cửa hàng nhìn xem?"

	Lôi đình chiến cơ che đậy miệng nhỏ, phát ra "Thật dày dày" chẳng đáng chế giễu: "Kia là cao cấp nhãn hiệu bên trong rất phổ thông, nước tràn thành lụt nha. Cũng liền dựa vào lượng tiêu thụ nổi danh mà thôi."

	Nhớ kỹ nói câu nói này thời điểm, cái nào đó đối với mình túi tiền không có bức số gia hỏa còn cười cho lôi đình chiến cơ điểm tán, nói: Chiến cơ nói đúng!

	Victoria’s Secret nội y giá cả thân dân, nhưng bởi vì chất liệu cùng chế tác không tốt chịu đủ lên án, tựa như đã từng có phần bị tư sản nhỏ hoan nghênh Starbucks, hiện tại đã nước tràn thành lụt đến ai cũng có thể mua một chén uống vào, nâng ở trên đường cái giả cái tươi mát thoát tục nhỏ B.

	Tư sản nhỏ nhóm hiện tại cũng không yêu đi Starbucks, ngược lại tìm nơi nương tựa một chút hoàn cảnh ưu nhã giá cả không ít kiểu Tây cửa hàng đồ ngọt.

	Vụn băng chính là loại này rõ ràng chính mình liền có, y nguyên thích trang bức nữ nhân, trước kia học đại học thời điểm liền thích mang theo Lý Tiện Ngư đến loại này trong tiệm ngồi một chút, giả cái tươi mát thoát tục nhỏ B, hoàn toàn không cho nam nhân lưu đường sống.

	Tổ nãi nãi ngoài miệng nói người phương tây làm sao làm sao có thể ác, kỳ thật cũng là thật thơm ngạo kiều hàng.

	Thế là lôi đình chiến cơ liền dẫn nàng, xe nhẹ đường quen tiến vào cửa hàng.

	Tổ nãi nãi tiến phòng thay đồ thử một chút, phát hiện quả thật không tệ, xúc cảm tốt, mặc dễ chịu.

	Phục vụ viên hỏi nàng, ngài cảm thấy thế nào.

	Tổ nãi nãi nói, rất tốt.

	Phục vụ viên lộ ra nụ cười mừng rỡ, nói ta cái này cho ngài bọc lại.

	Tổ nãi nãi nói: Đến mười bộ.

	Phục vụ viên lộ ra dì cười.

	Cái này có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ, lôi đình chiến cơ cũng cảm thấy vui vẻ, bởi vì nàng phẩm vị đạt được lão yêu bà tán thành, chỉ có Lý Tiện Ngư không vui.

	Sắc mặt bất đắc dĩ tiến đến, sắc mặt dữ tợn ra ngoài.

	. . . . .

	Thập tự trảm kiếm khí không có thể ngăn ở vô song chiến hồn tiến công bộ pháp, nàng trong chớp mắt vượt qua giữa hai người mấy chục mét khoảng cách, một quyền đánh tới hướng Wald. Nắm đấm tựa hồ nện nổ không khí, phát ra đinh tai nhức óc tiếng ầm ầm.

	Wald ưỡn kiếm đón lấy, mũi kiếm đâm vào tổ nãi nãi tú quyền, kiếm nhỏ bỗng nhiên uốn lượn ra khoa trương đường cong. Thanh này giá trị liên thành pháp khí tính bền dẻo cực giai, tại vô song chiến hồn dưới nắm tay chống đỡ một hiệp.

	Wald không có ý định cứng đối cứng, mượn thân kiếm truyền đến lực đạo, hồng nhạn bay về sau, cùng lúc đó, bàn tay trái mở ra, quát: "Ánh sáng!"

	Hạt ánh sáng sóng biển dâng tràn vào tổ nãi nãi con ngươi, giống như là bị ngàn vạn cùng nhìn không thấy kim châm cứu đâm trúng, nàng hai mắt nhói nhói, nhiệt lệ cuồn cuộn.

	Wald dị năng là thao túng hạt ánh sáng, hắn có thể tại đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bên trong cưỡng ép ngưng tụ ra một mảnh ánh sáng nhạt, cũng có thể đem nhất định trong lĩnh vực hạt ánh sáng xua tan trống không.

	Nhưng đối phó với vô song chiến hồn, trước hai loại phương pháp đều không được. Hắn đi ngược lại con đường cũ, trong nháy mắt tụ lại cường đại hạt ánh sáng chảy khô nhiễu vô song chiến hồn tầm mắt, hiệu quả cùng loại với đột nhiên dùng sức mạnh quang thủ đèn pin chiếu con mắt của ngươi.

	Huyết duệ thị lực là người bình thường mười mấy lần, trên bản chất là ngũ giác nhạy cảm, con mắt đối với quang càng thêm mẫn cảm, như thế một chút, đầy đủ để nàng mù một giây.

	Wald không nghĩ tới nếm thử phản sát, bởi vì không có khả năng đánh động vô song chiến hồn. Cái quái vật này tất cả phối trí đều tại cực đạo lĩnh vực. Mặc dù bị phong ấn, không còn trước kia, có thể nhục thân dạng này phần cứng là không cách nào phong ấn.

	Thừa dịp vô song chiến hồn ngắn ngủi mù, hắn lộn vòng phương hướng, cải biến đường chạy trốn.

	"Lợi dụng dị năng khai thác chơi diều chiến thuật, chỉ cần kéo tới Lý gia truyền nhân kiệt lực, nàng cũng sẽ kiệt lực, ta liền an toàn." Wald thầm nghĩ.

	Đến lúc đó, vô song chiến hồn chính là khối hầm cầu bên trong tảng đá mà thôi, mặc dù vừa thúi vừa cứng, nhưng đã mất đi lực lượng liền không đủ để tạo thành uy hiếp.

	Tổ nãi nãi mở mắt ra lúc, phát hiện chính mình truy sai phương hướng, hẳn là Wald cải biến phương hướng. Lizardman pho tượng náo ra động tĩnh ồn ào hỗn loạn, thành Wald tốt nhất yểm hộ, ảnh hưởng phán đoán của nàng.

	"Hừ!" Tổ nãi nãi hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt nhỏ lộ ra không cao hứng biểu lộ.

	Chạy bên trong, thân thể của nàng đón gió bành trướng, trong khoảnh khắc hóa thành cao ba mươi mét cự nhân.

	Pháp thiên tượng địa!

	Khổ tu này thuật mấy chục năm, mới dài đến cực hạn 1 6 m Vượn thần nếu như nhìn thấy một màn này, đoán chừng phải "Oa" một tiếng khóc lên.

	Màu nâu đen đại địa tại tổ nãi nãi chạy bên trong rung động, dọc đường pho tượng quái vật tựa như sâu kiến, bị nàng giẫm nát bấy.

	Tổ nãi nãi đánh nhau cho đến giờ đều là nhất quyền nhất cước đơn giản thô bạo, không phải không học qua đạo pháp Phật pháp, nàng lúc còn trẻ kia là trong gia tộc lừng lẫy nổi danh thiên tài, thập bát ban võ nghệ mọi thứ tinh thông, chỉ là càng về sau, chiêu thức tuyệt học dùng càng ít.

	Liền như là trong tiểu thuyết Độc Cô Cầu Bại, từ hữu chiêu đến vô chiêu, hóa phức tạp thành đơn giản, trở lại nguyên trạng. Loại cảnh giới này, hai mươi năm trước Phật đầu còn làm không được.

	Nhưng nếu như gặp phải một chút khá là phiền toái tình huống, nàng vẫn là sẽ sử dụng đạo pháp, mặc dù tại lực lượng phương diện thoát khỏi loè loẹt chiêu thức, tuyệt học, bất quá tại một ít thời điểm, thiên hình vạn trạng pháp thuật cũng có thể thu hoạch kỳ hiệu, tỉ như hiện tại.

	Wald quay đầu nhìn thoáng qua, bị hù mặt không có chút máu, giữa song phương khoảng cách phi tốc rút ngắn. Mấy chục mét đôi chân dài làm sao đều không phải là hắn nhỏ chân ngắn có thể thi đấu thắng.

	"Ánh sáng!"

	Wald lập lại chiêu cũ, hạt ánh sáng tập kích tổ nãi nãi con mắt, nhưng lần này tổ nãi nãi sớm có phòng bị, bảo vệ con mắt, điên cuồng tiến công.

	Tiến công tổ nãi nãi!

	Hạt ánh sáng quấy nhiễu thất bại, như cũ tại Wald trong dự liệu, vô song chiến hồn bảo vệ con mắt cử động, chính là kết quả hắn muốn. Bởi vì mù hiệu quả là đồng dạng.

	Ngươi còn phải thời khắc phòng bị dị năng của ta đánh lén.

	Tổ nãi nãi cười lạnh, nhắm mắt lại, hai tay bấm quyết, rời rạc trong không khí chính phụ điện tích kịch liệt va chạm, Wald đỉnh đầu bò đầy vặn vẹo, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây điện xà.

	Nếu như nói cái khác đạo sĩ thi triển lôi pháp là hàng hạ một đạo sét đánh chết địch nhân, kia tổ nãi nãi lôi pháp chính là hạ xuống một tấm lưới điện, đánh chết đám địch nhân.

	Wald da đầu tê rần, tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng lên, dày đặc lôi điện đánh vào trên thân, oanh hắn nửa người tê liệt, 0.5 giây sau, bằng vào cường đại thể phách khu trừ sét đánh ảnh hướng trái chiều, tiếp tục vắt chân lên cổ chạy trốn.

	"Oanh!"

	Tiền phương đại địa đột nhiên hở ra, vọt lên ra một đạo tường đất, ngăn trở đường đi.

	Đạo pháp bí pháp "Sơn y mệnh tướng bặc", Sơn Tử quyết, dời núi chú!

	Xong. . . . .

	Wald trong lòng một mảnh tuyệt vọng, hắn cắn chặt răng, ánh mắt nổi lên, cái trán gân xanh hằn lên, hắn lấy man lực vọt tới tường đất, mặc kệ vọt lên vẫn là chuyển hướng cũng không kịp, hai ba giây, vô song chiến hồn là có thể đuổi kịp đến một cước giẫm chết hắn.

	"Bành!"

	Thân thể đâm vào cứng rắn như sắt tường đất, không thể trước tiên đụng nát, trước nứt toác ra giống mạng nhện vết rách, sau đó mới đổ sụp.

	Wald trong lòng mát lạnh.

	Vô song chiến hồn đuổi theo tới, một cước đem hắn đạp ở dưới chân, Wald giơ kiếm nghịch đâm, trốn không thoát, vậy cũng chỉ có liều mạng.

	Kiếm nhỏ tại vô song chiến hồn giẫm đạp bên trong bẻ gãy, Wald lại nâng lên hai tay hướng lên cản, áp lực cực lớn rơi vào hai đầu trên cánh tay, hắn có loại trời sập xuống chính mình tại khiêng ảo giác, mấu chốt là. . . . . Gánh không được.

	Hai chân lâm vào màu nâu đen đại địa, ăn đất chiều sâu đến đầu gối.

	Pháp thiên tượng địa giải trừ, vô song chiến hồn thành công cận thân, đầu tiên là lên gối đem Wald từ trong đất đánh bay ra đến, thiếp thân, song quyền như mưa to rơi xuống, xương gãy thanh âm liên miên bất tuyệt.

	Ngắn ngủi trong vòng mười giây, Wald gặp mấy trăm lần đả kích, ngoài ý muốn chính là, thế mà không cảm thấy đau. Tựa như người đi đường đột nhiên bị xe tải lớn ép qua, bị mất mạng tại chỗ, cảm giác không thấy mảy may đau đớn, đi sẽ rất an tường (đại khái).

	Bất quá Wald không có ngay tại chỗ qua đời, hắn còn lại một hơi, đỉnh tiêm cấp S sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn , bình thường không chết được. Có thể coi là là đỉnh tiêm cấp S, một khi bị vô song chiến hồn cận thân, hạ tràng cũng chỉ có thể là dạng này.

	Lý Tiện Ngư vẫn là tầng dưới chót nhất cấp S lúc, tổ nãi nãi liền có thể tại Vạn Yêu minh nhiệm vụ bên trong treo lên đánh hai cái đỉnh tiêm cấp S, mà bây giờ Lý Tiện Ngư trạng thái bình thường dưới, tại cấp S bên trong thuộc về trung tầng trình độ. Tương ứng, tổ nãi nãi chiến lực đạt được to lớn bay vọt.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta. . . . ." Wald miệng đầy máu tươi, thanh âm nói chuyện đứt quãng: "Ngươi đối Bảo Trạch không có lòng cảm mến đúng không, vô song chiến hồn sẽ không đối bất kỳ thế lực nào có lòng cảm mến. Muốn giết ta chính là Bảo Trạch, ta cùng ngươi Lý gia cũng không ân oán. Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta có thể gấp mười gấp trăm lần báo đáp truyền nhân của ngươi. Ta là siêu năng giả hiệp hội phó hội trưởng, ta quyền hành cùng tài lực đều có thể là các ngươi Lý gia."

	Tổ nãi nãi im lặng.

	"Hai mươi năm trước, ngươi đời trước truyền nhân bị Trung Quốc huyết duệ giới bức tử, hiện tại bọn hắn vẫn đối ngươi cái này đời tằng tôn tặc tâm bất tử. Vạn Thần cung cùng ngoại giới nghĩ không giống, không có bảo bối, các thế lực lớn chú định tay không mà về."

	"Bọn hắn sẽ cam tâm? Lúc này, có được Lý Vô Tướng cùng yêu đạo bảo vật Lý Tiện Ngư liền sẽ trở thành mục tiêu công kích. Cực đạo đối huyết duệ dụ hoặc quá lớn, khi bọn hắn biết mình vĩnh viễn không cách nào tại Vạn Thần cung đạt được muốn đồ vật lúc, hi vọng duy nhất liền trên người Lý Tiện Ngư."

	"Đến lúc đó, ngươi một câu tự nát linh châu uy hiếp ngữ điệu, còn có thể chấn nhiếp người trong thiên hạ?"

	Wald đối Lý gia tin tức rõ như lòng bàn tay, vô song chiến hồn làm Trung Quốc huyết duệ giới Thần Thoại, tựa như Trường Thành như thế, là sống sờ sờ chiêu bài. Mà lần này Vạn Thần cung mở ra, Lý Tiện Ngư hãm sâu trong đó, hắn tin tức cùng tư liệu sẽ là ngoại cảnh thế lực đầu tiên muốn thu tập tình báo.

	"Lý gia sự tình, chính ta xử lý. " tổ nãi nãi biểu lộ bình tĩnh, nâng lên tay mềm, đầu ngón tay bắn ra.

	Wald ngực nổ lên huyết vụ, trái tim phá hủy, triệt để đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

	Cho dù dạng này, siêu năng giả hiệp hội phó hội trưởng vẫn không có lập tức chết đi, hắn nhìn qua màu xám tro nhạt bầu trời, con ngươi dần dần tan rã.

	Cuộc đời sự tích trong đầu phi tốc lóe qua, người trước khi chết sẽ hồi ức cuộc đời của mình, loại hiện tượng này tục xưng đèn kéo quân.

	14 tuổi mùa hè cái nào đó ban đêm, giấu trong lòng đối siêu anh hùng sùng bái cùng hướng tới, hắn vì tín ngưỡng nhảy lên. . . . .

	Từ đó thức tỉnh dị năng, gia nhập siêu năng giả hiệp hội, từ tầng dưới chót nhất nhỏ nhân viên làm lên, hai mươi tuổi bị mặt trời không lặn đế quốc di dân lão quý tộc nhìn trúng, thu làm đệ tử, truyền thụ kiếm thuật.

	25 tuổi trở thành tổ trưởng, 30 tuổi trở thành "Thị trưởng", 35 tuổi trở thành "Châu trưởng", 45 tuổi tấn thăng đỉnh tiêm cấp S ngồi lên siêu năng giả hiệp hội Phó hội trưởng bảo tọa.

	Cả đời kinh lịch nếu như viết thành tự truyện, đại khái sẽ là Mỹ quốc huyết duệ giới hàng năm sách bán chạy.

	Nhưng tổng kết lại kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là một cái có được anh hùng mộng hài tử, tại đã được như nguyện thu hoạch được dị năng về sau, tại xã hội thùng nhuộm bên trong sờ soạng lần mò, cuối cùng trở thành chính mình ghét nhất loại người kia.

	Thời khắc hấp hối, Wald Gauss trông thấy bầu trời hiện lên một cái quen thuộc mà xa lạ tiêu chí, kia là Spider Man ngực đồ án, là Spider Man huy chương.

	Thật buồn cười a, trước khi chết, nhìn thấy thế mà ngây thơ như vậy đồ vật.

	Ngón tay hắn giật giật, có lẽ là nghĩ ôm bầu trời, ôm nó.

	Nhưng cuối cùng, hắn cái gì cũng không làm, ý thức lâm vào tuyên cổ hắc ám bên trong. 