 Chương 34: Trí mạng trò chơi

	Lý Tiện Ngư nhìn thấy màu vàng sẫm trần nhà cùng sáng tỏ sí quang đèn, căn cứ bức tường nhan sắc cùng bên tai thanh âm phỏng đoán, nơi này là nữ sinh ký túc xá cũ lâu, đại học tài chính cũng không phải là tất cả học sinh ký túc xá đều là mới lâu.

	"Trương Dĩnh, cảm giác ngươi tốt đáng tiếc a, kém chút gả tiến hào môn." Nằm tại đối diện trên giường thoa mặt màng nữ hài nói.

	"Muốn ta nói liền cùng với nàng cùng chết, dù sao ngươi có hài tử, có hài tử liền có thẻ đánh bạc." Khác một thanh âm từ dưới giường truyền đến.

	Lý Tiện Ngư vang lên bên tai Trương Dĩnh thanh âm, nàng hít một tiếng: "Đem hài tử sinh ra tới, không phải tự giác sinh lộ a. Các ngươi cho là ta không muốn a, có thể hắn không đồng ý ly hôn, nhà vợ cũng là làm ăn, gia tộc thông gia, làm sao có thể vì trong bụng ta hài tử ly hôn? Nói cùng lắm thì cho ta nuôi dưỡng phí, hài tử hắn là sẽ không cần, uy hiếp cũng vô dụng. Nhưng nếu như ta thức thời, hắn nguyện ý thanh toán một bút tiền chia tay."

	Ta thị giác thật kỳ quái, vì cái gì ta sẽ ở Trương Dĩnh trên đầu?

	Sửng sốt một lát, Lý Tiện Ngư lập tức kịp phản ứng, giờ này khắc này hắn chính lấy Quỷ Anh thị giác nhìn thế giới, nhưng ta vì sao lại nhìn thấy chuyện tối ngày hôm qua.

	Đây là cái gì thao tác?

	Quỷ Anh bài tiếp sóng ở giữa?

	Là bởi vì nó cuống rốn cắm vào trong miệng của ta a.

	"Ha ha, tiết lộ một chút, hắn cho ngươi nhiều ít tiền chia tay?"

	Vấn đề này khơi gợi lên phòng ngủ mặt khác hai nữ sinh hứng thú, nhao nhao truy vấn.

	Trương Dĩnh nói: "Tiền chia tay mười lăm vạn, tăng thêm nạo thai sau dinh dưỡng phí, tổn thất tinh thần phí các loại, hết thảy hai mươi vạn."

	"Oa!"

	Các loại kinh hô, các cô gái mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ: "Kiếm lật ra, lần sau lại có loại này kẻ ngốc, ngươi tính ta một người được không."

	Nguyên lai các nữ sinh bí mật đàm luận chính là loại chủ đề này, a, nữ nhân.

	Cái nào đồ đần tiền chia tay cho nhiều như vậy? Khó trách hiện tại hôn nhân thị trường càng ngày càng kinh tế đình trệ.

	Ngươi đây là lên vùn vụt B giá biết không.

	Có thể nghĩ nghĩ chính mình thận, Lý Tiện Ngư buồn từ đó đến, lên vùn vụt không lên vùn vụt, cùng ta có quan hệ gì? Suy nghĩ lại một chút ma quỷ lão cha vất vả tích lũy hai mươi vạn di sản. . . . . So sánh phía dưới, càng bi thương.

	"Kẻ ngốc cái nào dễ dàng như vậy câu, trên giường làm trâu làm ngựa hầu hạ." Trương Dĩnh khổ não thở dài: "Mà lại đã hoài thai, thân thể ta trở nên kém, biến dạng, núm vú cũng càng thâm, về sau gả cho kẻ có tiền khó hơn."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, nhưng chính là tử cũng lớn hơn.

	Từ Quỷ Anh cái góc độ này, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Trương Dĩnh nông rộng trong áo ngủ quang cảnh.

	Trương Dĩnh vuốt vuốt cổ: "Gần nhất xương cổ vừa chua lại đau, luôn cảm giác có đồ vật gì đặt ở trên cổ ta."

	Lúc này, một nữ hài đề nghị: "Nếu không chúng ta chơi đùa Bút Tiên? Tìm nó hỏi tiền đồ thế nào."

	Đề nghị này lập tức bị một cô bé khác bác bỏ: "Tìm đường chết a, thứ này ngươi dám chơi?"

	Trương Dĩnh đối diện trải nữ hài cười nói: "Sợ cái gì, ngươi thật đúng là tin trên thế giới có quỷ a, cho dù có, vậy thì thật là tốt, tìm nó hỏi tiền đồ, chỉ cần chúng ta tuân thủ quy tắc, Bút Tiên liền không đáng để lo."

	Lý Tiện Ngư phát hiện chính mình đứng dậy, nói cho đúng là Trương Dĩnh đứng dậy, nàng ngồi ở trên giường, hứng thú mười phần ngữ khí: "Tốt lắm, các ngươi ai hiểu quy tắc?"

	Trương Dĩnh sau khi đứng dậy, hắn thấy rõ túc xá chỉnh thể bộ dáng, các nữ sinh ga giường, cửa hàng không phải phim hoạt hình chính là màu hồng, trong không khí có cỗ nhàn nhạt mùi nước hoa. Nhưng trên bàn trưng bày đồ vật lại loạn lại tạp, có đồ trang điểm, có máy tính, có sách giáo khoa. . . . . Loạn thất bát tao, ép buộc chứng nhìn sẽ tê cả da đầu. Ban công treo nhan sắc khác nhau, kiểu dáng khác nhau quần lót.

	Ấm nước cùng cái ghế bày ra lung tung bày ra, túc xá chỉnh thể cảm giác, không bẩn, nhưng rất loạn.

	Nguyên lai nữ sinh ký túc xá cùng nam sinh ký túc xá cũng không nhiều lắm khác biệt.

	Đưa ra chơi Bút Tiên ý kiến nữ hài nói: "Cái này ta hiểu, ta dạy cho các ngươi, bất quá ta đề nghị qua mười hai điểm, chúng ta vụng trộm đi nhà vệ sinh chơi."

	Trương Dĩnh nói: "Tại sao muốn đi nhà vệ sinh, trực tiếp trong phòng ngủ chơi chứ sao."

	"Các ngươi nhớ kỹ ta túc xá lâu truyền thuyết a.

	" nữ hài nói: "Chúng ta cái túc xá này là phòng ở cũ, 08 giới thời điểm, có một người nữ sinh tại nhà vệ sinh cắt cổ tay tự sát. Chơi Bút Tiên lời nói, đến đó thích hợp hơn. Mà lại đèn nhà cầu tối hôm qua hư mất."

	Các cô gái có chút sợ, lại có chút hưng phấn, cuối cùng đồng ý chơi cái trò chơi này.

	Người chính là như vậy phức tạp động vật, càng sợ hãi, càng thích đi làm. Một bên sợ hãi, một bên kích thích, sau đó không cẩn thận liền đem chính mình đùa chơi chết.

	Lý Tiện Ngư trong lòng khẽ nhúc nhích, có phải hay không chính là Bút Tiên trò chơi, để Quỷ Anh cuồng tính đại phát, giết chết Trương Dĩnh?

	Các nàng không biết, kỳ thật trên đời thật sự có oán linh, mà lại liền cùng các nàng chung sống một phòng.

	Đề nghị chơi Bút Tiên nữ hài là linh dị kẻ yêu thích, lão thích những này thần thần quỷ quỷ luận điệu, lục tung tìm ra một chi ngọn nến: "Ta đã sớm muốn chơi cái trò chơi này, liền sợ các ngươi không dám chơi, cho nên một mực không có xách."

	Cái khác nữ hài sĩ diện cãi láo mắng "Biến thái", "Có bệnh" .

	Nhịn đến mười hai giờ khuya, bốn nữ hài lén lút chuồn ra phòng ngủ, hướng về cuối hành lang nhà vệ sinh công cộng mà đi.

	"Ta vừa rồi nói với các ngươi quy tắc, lại một lần nữa một chút, " linh dị kẻ yêu thích nữ hài nói: "Không nên hỏi Bút Tiên chết như thế nào, không muốn ý đồ cùng nó kết giao bằng hữu, không nên hỏi nó có đói bụng hay không, những này là cấm kỵ."

	"Cái cuối cùng cấm kỵ là vì cái gì." Trương Dĩnh hỏi.

	"Ngươi hỏi như vậy, chính là tại mời nó ăn cái gì, " nữ hài tận lực hạ giọng: "Nó liền sẽ ăn ngươi, còn có người nhà của ngươi."

	Mười hai giờ khuya, nữ sinh ký túc xá yên tĩnh, đèn đường quang mang từ bên ngoài xuyên thấu qua đến, lại càng lộ ra hành lang lờ mờ, tăng thêm một tia quỷ dị cùng lạnh lùng.

	Bốn người tiến vào nhà vệ sinh, nơi này không thấu ánh sáng, so hành lang càng thêm hắc ám. Chờ con ngươi thích ứng hắc ám về sau, có thể mơ hồ trông thấy nhà vệ sinh gian phòng hình dáng.

	Có gian phòng cửa đóng, có gian phòng cửa là nửa mở, loại này nửa mở cửa phi thường làm người ta sợ hãi, nhất là tại một loại nào đó tâm lý ám chỉ dưới, đều sẽ làm người ta cảm thấy nửa mở trong môn có đồ vật gì, trong bóng đêm yên lặng nhìn xem ngươi.

	Tiến vào bịt kín an tĩnh nhà vệ sinh, các nữ sinh rõ ràng so vừa rồi khẩn trương hơn.

	"Cạch!"

	Linh dị nữ hài dùng cái bật lửa nhóm lửa sáp ong nến, hắc hắc nói: "Chơi Bút Tiên thời điểm điểm căn ngọn nến, hiệu quả sẽ tốt hơn, đỏ trắng ngọn nến tác dụng không giống nhau, sáp ong nến là vì bọn chúng chỉ đường dùng. Ta tại linh dị diễn đàn thấy qua loại thuyết pháp này, không biết là thật hay giả."

	Lý Tiện Ngư cẩn thận nghĩ nghĩ, không nhớ rõ chơi Bút Tiên trò chơi cần sáp ong nến.

	Có thể a lão Thiết, chơi chiêu quỷ trò chơi đều hiểu sáng tạo cái mới, có chút đồ vật.

	Từ Quỷ Anh thị giác, Lý Tiện Ngư nhìn thấy các cô gái vây quanh ngọn nến ngồi xổm xuống, mặt của các nàng  một nửa ẩn tàng trong bóng đêm, một nửa bị ánh nến chiếu sáng, lộ ra phá lệ âm trầm.

	Ngồi trên mặt đất trải rộng ra một tấm giấy trắng, bốn nữ hài đồng thời nắm chặt bút, treo trên giấy.

	Linh dị nữ hài thấp giọng nói: "Bút Tiên Bút Tiên, ngươi là kiếp trước của ta, ta là ngươi kiếp này, nếu muốn cùng ta nối duyên, mời trên giấy họa vòng."

	Nữ hài cố ý đè ép cuống họng thanh âm tại an tĩnh trong nhà vệ sinh quanh quẩn.

	Lý Tiện Ngư một mực không hiểu rõ cái này triệu hoán khẩu quyết , ấn lý thuyết Bút Tiên trò chơi là một loại chiêu hồn nghi thức, triệu chính là phụ cận mấy thứ bẩn thỉu, nhưng triệu hoán khẩu quyết xác thực kiếp trước, kiếp này, nối duyên cái gì.

	Cái này mẹ nó để oán linh cùng ngươi nối duyên, không phải tìm đường chết a.

	Đều nói Bút Tiên mời đến dễ dàng đưa tiễn khó, đoán chừng chính là triệu hoán khẩu quyết nồi.

	Hẳn là đổi thành: Bút Tiên Bút Tiên, ngươi là ta Oppa, ta là ngươi ngốc bạch ngọt, nếu muốn cùng ta gặp mặt, mời trên giấy họa vòng.

	Như vậy, muốn đụng tới một cái thích phim Hàn Bút Tiên, không cho phép ngươi còn có thể trốn qua một kiếp.

	"Các ngươi cùng theo niệm a, tâm thành thì linh."

	Nửa ngày không có hiệu quả, linh dị nữ hài gấp.

	Thần mẹ nó tâm thành thì linh, ngươi làm bái phật a.

	Lý Tiện Ngư một ngụm rãnh giấu ở trong lòng nhả không ra.

	Mấy nữ hài nghe xong, liền cùng theo niệm.

	Lại qua năm phút đồng hồ, các cô gái cánh tay bắt đầu có chút phát run, lại không phải Bút Tiên nguyên nhân, mà là cánh tay huyền không quá lâu, cơ bắp mỏi nhừ dẫn đến.

	Bút Tiên tựa hồ cũng không có tới, nhưng không biết vì cái gì, Lý Tiện Ngư cảm thấy nhà vệ sinh bầu không khí không hiểu trở nên ngưng trọng, có đồ vật gì, ra.

	Yên tĩnh nửa đêm, đen nhánh nhà vệ sinh, các cô gái triệu hoán Bút Tiên chú ngữ từng lần một vang lên.

	Ngọn nến lẳng lặng thiêu đốt, ngọn lửa tiêm thẳng, khi thì chập chờn, vặn vẹo lên các cô gái cái bóng.

	Lại kiên trì thêm vài phút đồng hồ, bút run rẩy kịch liệt, nhưng không có họa vòng, run rẩy là bởi vì các cô gái mỏi nhừ cánh tay.

	"Cái gì đó, liền nói căn bản không có Bút Tiên." Một nữ hài đi đầu buông tay ra, mãnh vung tay: "Ta không tiếp tục kiên trì được."

	Những người khác cũng đi theo thu tay lại, trên tờ giấy trắng một mảnh màu đen nhỏ chút điểm.

	Trương Dĩnh thất vọng cau lại lông mày: "Nhàm chán."

	Các nàng thổi tắt ngọn nến, cất kỹ giấy cùng bút, kết bạn rời đi nhà vệ sinh.

	Lý Tiện Ngư có chút thất vọng, cứ như vậy a? Quỷ Anh không có như hắn suy nghĩ bạo khởi giết người, nó yên lặng ghé vào tê tê trên cổ, cuống rốn liên tiếp cột sống của nàng.

	Tại các nàng đi đến cửa nhà cầu lúc, ngoài ý muốn xuất hiện.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên xù lông, toàn thân nhô ra nổi da gà phảng phất băng lãnh rắn, từ đuôi xương cụt một mực lẻn đến đầu.

	Hắn trực tiếp cùng hưởng lúc ấy Quỷ Anh bản thân cảm nhận, thứ gì để Quỷ Anh đều cảm giác tê cả da đầu? Cái nghi vấn này vừa dâng lên, ghé vào Trương Dĩnh trên cổ Quỷ Anh quay đầu nhìn thoáng qua, thông qua nó thị giác, Lý Tiện Ngư nhìn thấy cái kia nửa mở trong phòng kế, đứng đấy một cái tóc tai bù xù nữ nhân. 