 Chương 78: Thức tỉnh

	"Mặc kệ như thế nào, ngươi có thể thức tỉnh chính là lớn nhất chuyện tốt. Công ty cuối cùng đem cái này mai cái gai trong thịt cho rút ra." Lôi Điện pháp vương ngữ khí ít có nhẹ nhõm, thế giới giả tưởng chẳng những là công ty cái gai trong thịt, cũng tương tự thật sâu khốn nhiễu hắn cái này chấp pháp bộ trưởng: "Trách cứ ta liền không nói, nhưng ngươi tất nhiên lựa chọn đối mặt hiện thực, nói rõ ngươi đã lớn triệt hiểu ra."

	Lý Tiện Ngư từ cabin trò chơi bên trong leo ra, nghe được câu này, trong lòng nhả rãnh: Rõ ràng là ta thao tác tốt, dùng miệng pháo đem Long Ngạo Thiên lục rồi.

	Lời này hắn không dám nói, sợ hãi làm tức giận Long Ngạo Thiên, tại trong thế giới giả lập không chỉ một lần muốn đánh Long Ngạo Thiên, nhưng này cái thế giới bên trong Long Ngạo Thiên là chúa tể, ý nghĩ chỉ có thể nén ở trong lòng. Trở lại thế giới hiện thực, Lý Tiện Ngư đột nhiên phát hiện, vẫn là chỉ có thể nén ở trong lòng, thân là cao cấp nhân viên, tinh thần lực thức tỉnh giả Long Ngạo Thiên, y nguyên mạnh mẽ hơn hắn vô số lần.

	Lúc này, ta nãi nãi ở đây, trong giây phút dạy Long Ngạo Thiên làm người.

	Đột nhiên rất muốn tổ nãi nãi, tưởng niệm ngươi cười, tưởng niệm áo khoác của ngươi, tưởng niệm ngươi bạch sắc điềm dữ (hung điềm), có 34D hương vị ~

	Tưởng niệm nụ hôn của ngươi, cùng ngoài miệng nhàn nhạt sợi cay hương vị, trong trí nhớ từng thận hư hương vị ~

	Cứ việc tách ra mới mấy ngày thời gian, có thể Lý Tiện Ngư tại trong thế giới giả lập chờ đợi trọn vẹn ba tháng.

	"Cho nên, hiện thực cái này đối mặt đồ vật, tiếp xuống ngươi cũng không cách nào trốn tránh. Long Ngạo Thiên, bởi vì ngươi một ý nghĩ sai lầm, hại đông đảo đồng sự bị nhốt thế giới giả tưởng, nhận hết cực khổ. Ngươi ở công ty khai sáng trong thế giới giả lập tăng thêm chính mình huyễn tưởng, một lần lại một lần lặp lại chính mình mỹ hảo, lại đem thống khổ thành lập trên người người khác. Đây là ngươi không cách nào xóa đi sai lầm. Tiếp theo, công ty tốn hao mấy chục ức tài chính, tốn thời gian hai năm chế tạo thế giới giả tưởng, cũng theo máy chủ cháy hỏng cho một mồi lửa."

	Lý Tiện Ngư nghe tê cả da đầu: "Vậy cũng chỉ có bán thận bồi thường."

	"Không phải tất cả mọi người thận cũng giống như nhà ngươi như vậy đáng tiền." Lôi Điện pháp vương ngắm hắn một chút: "Nếu như là ngươi thận, công ty rất nguyện ý hoa bất cứ giá nào tới mua."

	Lý Tiện Ngư lập tức cự tuyệt: "Không bán không bán, thận của ta là tổ nãi nãi."

	Cắt đi hắn thận, thì tương đương với cắt đi tổ nãi nãi.

	Lôi Điện pháp vương quay đầu nhìn về phía Long Ngạo Thiên: "Phần này trách nhiệm quá lớn, lớn đến cá nhân ngươi căn bản là không có cách đền bù, cho nên giải quyết như thế nào, cần công ty cao tầng họp quyết định, bất quá trước đó. . . . ."

	Hắn không nói tiếp, mà là mượn nhân viên kỹ thuật điện thoại di động, phát ra một đầu tin tức.

	Mấy phút đồng hồ sau, trong ngoài khoa chuyên gia, chữa bệnh bộ trưởng Hoa Đà dẫn theo y dược rương tiến đến.

	"U, Long Ngạo Thiên thật thức tỉnh?" Nhìn thấy Long Ngạo Thiên, Hoa Đà già nua gương mặt che kín kinh ngạc cùng khó có thể tin. Phản ứng của hắn coi như bình tĩnh, dù sao Long Ngạo Thiên là chấp pháp bộ, cùng hắn chữa bệnh bộ không có quan hệ gì.

	Lôi Điện pháp vương cùng Hoa Đà đồng dạng là bộ trưởng, chức vị giống nhau, quyền lợi cùng địa vị lại là ngày đêm khác biệt.

	Hoa Đà trong cái hòm thuốc lấy ra ống nghe bệnh: "Muốn cho Long Ngạo Thiên kiểm tra thân thể sao?"

	Lôi Điện pháp vương phất phất tay, "Không, tìm ngươi tới là cho gia hỏa này rút máu." Hắn giống xách gà con đồng dạng đem Lý Tiện Ngư xách tới Hoa Đà trước mặt, tự thân vì Lý Tiện Ngư lột bên trên ống tay áo: "Rút ba ống."

	"Cáp?" Lý Tiện Ngư mộng một chút: "Tại sao muốn quất ta máu, lại có đồng sự. . . . ."

	Lôi Điện pháp vương che miệng của hắn, không có để hắn nói tiếp, bất đắc dĩ nói: "Biết mình máu đặc thù cũng đừng khắp nơi nói a, mặc dù tại nhà mình, thế nhưng đến có chút phòng bị ý thức biết không."

	"Ta là nợ nhiều không ép thân, rận quá nhiều không ngứa." Lý Tiện Ngư nói thầm. Vạn Thần cung, tổ nãi nãi, cái nào không so với hắn máu càng chiêu phong dẫn điệp?

	Hoa Đà lộ ra hắn châm, cho Lý Tiện Ngư tới một phát, rút đầy ba chi ống kim.

	Lôi Điện pháp vương hài lòng gật đầu: "Trước cho Long Ngạo Thiên tiêm vào một chi, sau đó tại tiêm vào một chi, thứ ba chi, giữ lại chờ mấy ngày dùng."

	Hoa Đà: "Sau đó?"

	"Tam Vô, Lý Tiện Ngư, các ngươi đến căn phòng cách vách đổi quần áo một chút, hai ngươi thay xong quần áo đến phòng làm việc của ta. Long Ngạo Thiên liền trực tiếp tại phòng dụng cụ đổi đi.

	" Lôi Điện pháp vương trở lại văn phòng, xuất ra dự bị điện thoại di động, đăng lục cổ yêu app, phát đầu thông cáo: "Long Ngạo Thiên đã tỉnh, ngạc nhiên đảo ngược, chúng ta đồng sự thành công đem hắn từ thế giới giả tưởng tỉnh lại, nhiệt liệt chúc mừng."

	Murphy: "? ? ?"

	Lý Bạch: "Pháp vương ngươi nói đùa sao?"

	Nhóm bên trong đồng sự thu được thông cáo, phản ứng đầu tiên là chất vấn, biểu thị không thể tin được, ngoại trừ đảo ngược quá nhanh, lại có là vừa vặn Murphy bọn hắn còn tại nhóm bên trong thực lực phân tích một đợt, chỉ có Phật đầu như thế lác đác không có mấy đại lão mới có thể giải quyết Long Ngạo Thiên họa.

	Hỏa Thần: "Pháp vương, không ra trò đùa?"

	Lôi Điện pháp vương: "Hắn ngay tại phòng dụng cụ, vì cái gì không tự mình đi nhìn xem? [ đầu chó liếc mắt  ] "

	Hỏa Thần: "Tổ đội đánh Long Ngạo Thiên."

	Thực thần: "Ta lập tức mua vé máy bay trở về."

	Tần đại gia: "Ta lập tức lái xe tới công ty."

	Xúc tu quái: "Ta xin bỏ bê công việc hai giờ, lập tức đi thang máy đi lên."

	Lý Bạch: "Y tá, ta quải trượng đâu, đem ta quải trượng lấy ra."

	Trong chốc lát, nhóm bên trong vỡ tổ, rất nhiều lặn xuống nước nhân viên nhao nhao ngoi đầu lên, la hét muốn tổ đội đánh Long Ngạo Thiên. Chỉ là phát biểu người liền có mười cái.

	Lôi Điện pháp vương bĩu môi, "Ta sẽ giúp ngươi hướng công ty xin từ nhẹ xử phạt, nhưng ở kia trước đó, ngươi trước tiên cần phải sống qua các đồng nghiệp yêu giáo dục."

	May mắn có Lý Tiện Ngư máu, nếu không Long Ngạo Thiên kết cục thật khó mà nói, đoán chừng sẽ bị đánh chết tươi.

	Phòng dụng cụ gian phòng cách vách, Lý Tiện Ngư cởi xuống trò chơi phục, xuyên một đầu quần tứ giác, thông qua cửa thủy tinh thưởng thức chính mình cân xứng dáng người, không có một tia thịt thừa, cơ bắp đường cong trôi chảy phảng phất xuất từ điêu khắc đại sư chi thủ. Cổ yêu huyết duệ thật sự là đồ tốt, chỉ là nhanh chóng giảm béo đầu này liền lão đáng tiền.

	Long Ngạo Thiên cái này nhóc con, thức tỉnh về sau vẫn là người mập mạp, có thể thấy được hắn có bao nhiêu trạch.

	"Tam Vô, lực lượng của ta mỗi ngày đều đang gia tăng, nguyên lai thức tỉnh về sau, lực lượng tăng phúc là một cái kéo dài quá trình?" Lý Tiện Ngư quay đầu hỏi Tam Vô, trông thấy sau lưng xuân quang về sau, cấp tốc cai đầu xoay trở về.

	"Mỗi người huyết mạch tỉ lệ cũng không giống nhau, không nói chính xác." Tam Vô nói, nàng vẫn là có như vậy một chút nam nữ phòng khái niệm, thay quần áo thời điểm đưa lưng về phía Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư quay đầu lại hỏi nói lúc, nàng vừa vặn xoay người mặc quần, cho hắn nhìn thấy phi thường hương diễm một màn, Tam Vô quần lót là lam sắc, bao vây lấy không lớn nhưng rất căng mềm cái mông. Không hổ là có được xử nữ tâm nữ nhân, bắp đùi thẳng tắp một tuyến.

	Mấu chốt nhất. . . Một khắc này Lý Tiện Ngư, thành công đổi tên gọi ngắm khe hở giữa đám người.

	Nghèo hèn không thể dời tiết tháo để hắn tại một cái hô hấp về sau, tìm về liệt tổ liệt tông, hắn xoay quay đầu lại.

	Đợi sau lưng mặc quần áo tiếng xột xoạt âm thanh dừng lại, Lý Tiện Ngư quay người, "Đi Pháp vương trước phòng làm việc, đi trước ăn một bữa đi, ta thật đói."

	Trong hành lang đột nhiên nhớ tới ồn ào hỗn loạn tiếng bước chân, tiếp theo tiếng người huyên náo: "Đâu có đâu có, Long Ngạo Thiên ở đâu?"

	"Ngọa tào, Long Ngạo Thiên thật tỉnh lại."

	"Nhanh a, nhanh lên a, nhanh tay có chậm tay không, đánh gần chết liền không thể lại đánh."

	"Lưu cho ta một quyền."

	Lý Tiện Ngư kéo ra cửa thủy tinh khe hở, ra bên ngoài nhìn lén, trong hành lang cái này đến cái khác cao tốc chạy cái bóng lướt qua, biến mất tại phòng dụng cụ.

	Đón lấy, hắn nghe thấy được Long Ngạo Thiên kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh, kéo dài không thôi.

	"Xem lại các ngươi đều muốn đánh hắn, vậy ta an tâm." Lý Tiện Ngư mang theo Tam Vô đi ra ngoài, thẳng đến thang máy phương hướng.

	"Đinh!"

	Cửa thang máy mở ra, hai cái làm giấu gặp mặt đồng sự từ trong thang máy vọt ra đến, nhìn thấy Lý Tiện Ngư cùng Tam Vô, lấy làm kinh hãi: "Ta đi, huynh đệ động tác nhanh như vậy?"

	Lý Tiện Ngư trầm tư một chút, minh bạch hắn ý tứ, dùng sức chút đầu: "Đánh xong, thần thanh khí sảng."

	Vị đồng nghiệp kia lo lắng nói: "Không có đánh cho tàn phế a?"

	Xem ra đám người kia vẫn có chút phân tấc, cũng đúng, dù sao đều là đồng sự. Lý Tiện Ngư chính nghĩ như vậy, liền nghe một vị khác đồng sự nói:

	"Vậy chúng ta không phải đi không."

	Nói, hắn một mặt ảo não biểu lộ, cực kỳ giống nhà ở bác gái không có gặp phải siêu thị đánh gãy.

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	"Chúng ta ra tay đều rất nhẹ, " Lý Tiện Ngư nói: "Long Ngạo Thiên nhận lầm thái độ rất tốt, vừa rồi một mực hô to: Là huynh đệ liền đến chặt ta."

	Hai vị đồng sự nghe xong, lập tức yên tâm, hoả tốc biến mất tại hành lang cuối cùng, tiếng bước chân trong nháy mắt đi xa. 