 292 câu ra một con cá lớn

	Rạng sáng bốn giờ, Yukari Aoki đứng tại bên cửa sổ, mặc tơ lụa áo ngủ, vô thần nhìn qua trong viện bồn hoa, yếu ớt thở dài, nàng lại một lần bị ác mộng bừng tỉnh.

	Trong mấy ngày này nàng không ngừng lặp lại lấy tương tự mộng cảnh, phiên bản một: Trong mộng, nàng là cái bất lực tiểu nữ hài, đang nhìn không đến cuối trong sương mù phi nước đại, đi chân đất, sau lưng có ác ma đang đuổi nàng, nàng sợ hãi đều muốn khóc lên.

	Nhưng vô luận như thế nào chạy, cuối cùng đều sẽ bị ác ma đuổi tới. Ác ma cười gằn tới gần, mê vụ tán đi, gương mặt kia. . . . . Thanh tú như chó con, lại mang theo nụ cười dữ tợn. Kia là Lý Tiện Ngư mặt. . . . .

	Sau đó nàng liền bừng tỉnh, phát hiện chính mình co quắp tại bên giường, nước mắt ướt nửa cái gối đầu.

	Phiên bản hai: Nàng vẫn là mảnh mai tiểu cô nương, xuất hiện tại sáng tỏ rộng rãi sân khấu, nàng cho là mình là lên đài biểu diễn, sự thật cũng xác thực như thế, nàng lên đài biểu diễn bị lăng nhục.

	Chó con ác ma lên đài, phát ra phát rồ cười to, đem trên người nàng quần áo xé nát, sau đó ngay trước vô số người mặt lăng nhục, dưới đài khán giả nhao nhao gọi tốt, từng trương vặn vẹo ác độc mặt. . . . .

	Nàng liền từ trong mộng bừng tỉnh, nước mắt ẩm ướt nửa bên gối.

	Còn có phiên bản ba phiên bản bốn phiên bản năm. . . . . Tràng cảnh khác biệt, chủ đề đồng dạng.

	Mộng tùy tâm sinh, Yukari Aoki biết, kia là chính mình còn không có từ luận đạo đại hội cùng đống lửa tiệc tối tao ngộ bên trong tránh ra.

	Thân là nhà Aoki đại tiểu thư, nàng khi còn bé là công chúa, sau khi lớn lên là nữ thần, chưa từng có nghĩ tới một ngày kia sẽ bị Trung Quốc nam nhân ngay trước mấy ngàn vị khán giả lăng nhục.

	Đoạn trải qua này thật là đáng sợ, đối với một cái gia chủ Minh Châu mà nói, luận đạo đại hội bên trên kinh lịch là Sử thi cấp ác mộng.

	Tâm hồn thương tích cùng Nhật Bản bên kia dư luận, tạo thành nàng ác mộng liên tục.

	"Dùng Trung Quốc rất lưu hành lại nói, tâm lý của ta âm ảnh diện tích có mười cái sân bóng lớn như vậy." Yukari Aoki thở dài nói.

	"Đáng chết Lý gia truyền nhân, " Yukari Aoki rút ra treo ở vách tường rèn đao (Uchigatana), hồ quang lóe lên, trên bàn cắm hoa bị chém đứt, vết cắt ngang bằng: "Đừng để ta tại Vạn Thần cung gặp được ngươi, nếu không hoa này như ngươi, hừ hừ!"

	Du dương Nhật Bản âm nhạc vang lên, kia là điện thoại di động của nàng tiếng chuông.

	Mắt nhìn điện báo, là Nhị thúc đánh tới. Yukari Aoki một tay nắm rèn đao, một tay nghe: "Nhị thúc, thế nào?"

	Trong điện thoại truyền đến Takaya Aoki hư nhược thanh âm: "Thành công cứu ra, bất quá lần này gia tộc chết rất nhiều người."

	"Thương vong là không thể tránh được, " Yukari Aoki như trút được gánh nặng, nghe Nhị thúc thanh âm không đúng, hỏi: "Đại trượng phu?"

	"Ta bị trọng thương, đã tìm tới địa phương an toàn chữa thương, ngươi không cần lo lắng, chính mình tại Lưỡng Hoa tự tùy cơ ứng biến. Bảo Trạch người có thể sẽ tìm ngươi phiền phức." Takaya Aoki đạo.

	Yukari Aoki lập tức nghĩ đến Lý Tiện Ngư tay trái, trong lòng đại loạn: "Ta, ta lập tức rời đi Lưỡng Hoa tự. . ."

	Takaya Aoki lắc đầu: "Làm như vậy cũng quá rõ ràng, cho dù là ngầm hiểu lẫn nhau, Bảo Trạch chỉ cần không có chứng cứ, liền sẽ không bắt ngươi như thế nào. Nhưng ngươi vừa đi, bọn hắn liền có lấy cớ triển khai điều tra, thậm chí đem chúng ta trục xuất."

	Bọn hắn khẳng định sẽ cầm Lý gia truyền nhân đối phó ta nha. . . . . Yukari Aoki trong lòng hoảng một thớt.

	Lấy lại bình tĩnh, Yukari Aoki nói: "Nhị thúc, ta biết Bảo Trạch trước đó liền có chuẩn bị, ngài là làm sao đem Lý Bội Vân cứu ra."

	Takaya Aoki dừng một chút, nói: "Bảo Trạch hoàn toàn chính xác có chỗ chuẩn bị, Vượn thần, Thổ Thần Điền Hạo, Tam Vô, ba cái cấp S đồng thời xuất động. Nhưng Lý Bội Vân phía sau có một cái thực lực càng mạnh hơn, phái ra hai vị không thua Bảo Trạch mười thần cấp S, nhưng ta cảm thấy, đây chỉ là cỗ thế lực kia một góc của băng sơn."

	Yukari Aoki lấy làm kinh hãi, nàng cùng Lý Bội Vân có qua tiếp xúc mấy lần, nhưng ngoại trừ Cổ Thần giáo cùng cái kia nắm giữ Trung Quốc phong tục nghiệp hồ yêu, cũng không có phát hiện thế lực khác vết tích.

	Chẳng lẽ là cái kia hồ yêu?

	"Nhưng coi như thế, chúng ta vẫn là thắng thảm, quá nguy hiểm, nữ hài kia dị năng quá nguy hiểm. . . . ." Takaya Aoki lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Nhớ tới mấy giờ trước chiến đấu, hắn vẫn cảm giác nghĩ mà sợ, cao bạo lựu đạn không đáng sợ, đáng sợ là tự mang GPS định vị, theo dõi cao bạo lựu đạn, đáng sợ là một cái sọt một cái sọt cao bạo lựu đạn, toàn bộ tự mang hướng dẫn, tránh không xong, chỉ có thể ngạnh kháng, ngạnh kháng những cái kia ánh lửa cùng sóng xung kích.

	Bảo Trạch chuẩn bị rất đầy đủ, xuất động ba vị cấp S, hơn nữa còn cho nữ hài kia sung túc vũ khí nóng, nếu như không phải là sai đánh giá Lý Bội Vân thế lực sau lưng thực lực, lần này Cổ Thần giáo cùng nhà Aoki tộc ván đã đóng thuyền cắm.

	Takaya Aoki khuyên bảo vài câu về sau, liền cúp điện thoại.

	Yukari Aoki cầm di động, một mặt muốn khóc lên bộ dáng ủy khuất.

	. . .

	Lý Tiện Ngư bị Lôi Điện pháp vương điện thoại đánh thức, nói ra chuyện, mau tới đây hiến máu.

	Trong lòng nhất thời một lộp bộp, không kịp hỏi kỹ, mặc xong quần áo, ra khỏi phòng, vừa lúc sát vách lôi đình chiến cơ cũng gấp hoảng sợ ra, trong miệng cắn băng tóc, hai tay ở sau ót đem tóc xanh buộc thành đuôi ngựa.

	"Xảy ra chuyện!" Lý Tiện Ngư đạo.

	"Ừm, Pháp vương nói với ta, ta dẫn ngươi đi, ta lái xe thể thao tới." Lôi đình chiến cơ đạo, nói xong, nàng lưng hướng về phía Lý Tiện Ngư, mân mê cái mông.

	Lý Tiện Ngư sửng sốt một chút, gắn gượng làm tại chân dài mỹ nhân tròn vo trên cặp mông sờ soạng một cái.

	Lôi đình chiến cơ như bị điện giật, toàn thân run lên, mặt phấn đỏ bừng, "Ngươi làm gì?"

	Lý Tiện Ngư mờ mịt nói, "A, ngươi không phải để cho ta sờ ngươi cái mông à."

	Lôi đình chiến cơ phát điên: "Ta để ngươi nằm sấp ta trên lưng a hỗn đản."

	"Nói sớm sao, ta tới." Lý Tiện Ngư vừa nói xong, lôi đình chiến cơ đã biến mất, đứng tại cái sân trống rỗng bên trong, hắn trở về chỗ chân dài mỹ nhân bờ mông co dãn, hắc hắc hai tiếng.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn đuổi tới dưới núi, xa xa liền trông thấy một cỗ màu đỏ Ferrari dừng ở chỗ dễ thấy nhất, lôi đình chiến cơ nắm chặt lấy mặt ngồi tại điều khiển vị, trên mặt viết "Ta tức giận, không muốn nói chuyện với ta" .

	Mấy phút đồng hồ sau, cảnh khu đại môn mở ra, tại động cơ hùng hậu gào thét bên trong, màu đỏ xe Ferrari gào thét mà đi.

	Nửa đêm, trên đường không có gì cỗ xe, Ferrari giống một viên màu đỏ đạn, phi nhanh tại trên quốc lộ.

	Lôi đình chiến cơ mắt nhìn phía trước, biểu lộ chăm chú, hết sức chuyên chú lái xe.

	Lý Tiện Ngư vươn tay, nhéo nhéo nàng đuôi ngựa nhỏ: "Muốn lưu tóc dài a?"

	Lôi đình chiến cơ "Ừ" một tiếng.

	Lý Tiện Ngư: "Ta còn là thích ngươi ngang tai tóc ngắn, xinh đẹp."

	Lôi đình chiến cơ không nói.

	Sau một tiếng, Ferrari lái vào huyện thành, tiến vào một nhà tư nhân bệnh viện. Nơi này là Dung thành phân bộ hạ hạt huyện một cái nhỏ cứ điểm, biểu hiện là bệnh viện, nhưng thật ra là Bảo Trạch nhân viên dịch trạm. Cùng loại cổ đại dịch trạm cứ điểm, cả nước nhiều vô số kể.

	Ngồi thang máy đến tầng cao nhất VIP phòng bệnh, cuối hành lang lớn nhất trong phòng bệnh, bên trái một hàng giường bệnh, nằm một cái lông trắng vượn, sau đó là Tam Vô, tiếp theo là một cái thật thà nam nhân xa lạ.

	Một bên khác, nằm Kim Cương, xúc tu quái, màn đêm. Mà Vương lão nhị thì ngồi trên ghế, dùng rượu thuốc lau sạch lấy trên người vết ứ đọng.

	Lý Tiện Ngư lập tức đối Vương lão nhị lau mắt mà nhìn, không nói những cái khác, phần này bị đòn công phu, cấp S bên trong đều không có mấy cái đi.

	Danh phù kỳ thực Bảo Trạch thứ một tanker.

	"Rốt cuộc đã đến." Lôi Điện pháp vương thần sắc buông lỏng, Bảo Trạch thứ một vú em đã chạy đến, vấn đề không lớn.

	Lý Tiện Ngư phối hợp bác sĩ rút máu, chế tác túi máu, chỉ là đánh một ống máu đã không thể thỏa mãn những này trọng thương ngã gục người bị thương. Lôi Điện pháp vương hứa hẹn, một bao máu 50 điểm điểm tích lũy. Lý Tiện Ngư rút năm bao máu, Tam Vô cũng không cần túi máu, nàng chỉ là dị năng sử dụng quá độ, hôn mê bất tỉnh.

	Trong giây phút 250 điểm điểm tích lũy tới sổ, đều không cần trùm lên cám gạo rang vàng , vừa bên trên lôi đình chiến cơ đã nhanh thèm khóc.

	Sát vách bỏ trống VIP phòng bệnh, Lý Tiện Ngư nằm tại trên giường bệnh câu nước muối, sắc mặt trắng bệch, xuất huyết lượng quá lớn, dị năng sử dụng quá độ, hắn hiện tại rất hư.

	Lôi đình chiến cơ ngồi tại bên giường, gọt trái táo, sau đó giúp hắn từng khối cắt gọn. Lôi Điện pháp vương thì ngồi tại giường bệnh một bên khác.

	"Pháp vương, tại sao lại song nhược lật xe. Ta không thể không hoài nghi ngươi người bộ trưởng này trù tính chung năng lực." Lý Tiện Ngư tâm mệt mỏi đạo.

	"Ài, ngươi cũng đừng nói như vậy, công ty nhiệm vụ hàng ngày ngàn ngàn vạn, lật xe luôn luôn tránh không được, lại nói, ngoại trừ ngươi tham dự nhiệm vụ, những người khác nhiệm vụ vẫn là rất ổn." Lôi Điện pháp vương biểu thị không tiếp nồi.

	Ngươi cảm thấy luôn luôn lật xe, đó là bởi vì lật xe trong nhiệm vụ đều có ngươi tham dự.

	Từ xuất đạo đến nay, ngươi nha liền không có bình an hoàn thành qua nhiệm vụ.

	"Nhưng ta lần này không có tham dự a. . . . . Ngươi muốn nói máu của ta đại biểu ta ra sân, vậy ta phải nổi nóng với ngươi." Lý Tiện Ngư trừng mắt.

	"Tổng kết một chút nhiệm vụ lần này được mất: Một, Lý Bội Vân bị cướp đi. Hai, diệt địch 12, nhưng đều là tạp ngư. Ba, bên ta nhân viên trọng thương."

	"Mà bởi vậy lấy được tình báo: Một, Lý Bội Vân phía sau quả nhiên có thế lực lớn ủng hộ. Hai, bắt làm tù binh Thổ hành tôn. Ba, địch quân nhân viên trọng thương."

	"Bọn hắn đại khái là kiếm lời, cướp đi Lý Bội Vân, nhưng chúng ta cũng không lỗ." Lôi Điện pháp vương nói, ngay từ đầu, hắn muốn cho Lý Tiện Ngư cũng gia nhập áp giải nhiệm vụ, nhưng Kim Cương cùng Vương lão nhị bọn hắn kém chút hù nước tiểu, cận kề cái chết không muốn cùng gây chuyện tổ đội, bằng không có vô song chiến hồn đè lấy, lần này sẽ rất ổn. . . Cũng chưa chắc!

	"Cưỡng ép không lỗ?" Lý Tiện Ngư nhả rãnh.

	"Chúng ta hành động lần này mục tiêu là dẫn xuất Lý Bội Vân thế lực sau lưng, sau đó một mẻ hốt gọn. Nhưng đối phương thực lực viễn siêu chúng ta tưởng tượng, ngươi tựa hồ đối với này không có chút nào ngoài ý muốn. Nói rõ một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra. Ta hiểu bên trong, Lý Bội Vân thế lực sau lưng, nhiều lắm thì một đám người ô hợp, Chiến thần đã là đỉnh tiêm chiến lực."

	"Đúng vậy, chúng ta câu ra một con cá lớn." Lôi Điện pháp vương cười thần bí. 