 Một trăm bảy mươi chín đáy nước

	"Cuốn lấy nó, thật cuốn lấy nó, " Từ Lão Hán trên mặt lộ ra đã kinh hỉ lại cừu hận biểu lộ, rất phức tạp, "Ta liền biết nó không đi, ta liền biết "

	Lão nhân tại đập chứa nước bên trong đánh rất nhiều cọc gỗ, hai cây cọc gỗ ở giữa liên tiếp những cái kia cứng cỏi đặc chế lưới đánh cá, lưới đánh cá bên trên buộc lên lục lạc, quái vật chỉ cần bơi qua, liền sẽ bị lưới đánh cá bao phủ, giằng co, lưới đánh cá bên trên lục lạc liền sẽ phát ra âm thanh.

	Lão nhân cầm lên cổng một thanh xiên thép, nhanh chân vọt ra.

	Lý Tiện Ngư sợ hắn gặp nguy hiểm, lập tức đi theo, tổ nãi nãi "Ùng ục ục" uống xong canh gà, lúc này mới buông xuống bát, chạy chậm đến đuổi theo.

	Tiếng chuông từ rất xa xa truyền đến, khoảng cách bên bờ có hơn trăm mét, Từ Lão Hán thấy không rõ, Lý Tiện Ngư thì có thể rõ ràng trông thấy bên kia mặt nước tạo nên kịch liệt gợn sóng, lộ ở trên mặt nước lưới không ngừng lay động, dưới nước xác thực có cái gì bị cuốn lấy, nó đang giãy dụa.

	"Đại gia, ngài ở chỗ này chờ chúng ta." Lý Tiện Ngư đưa tay đón hắn xiên thép, nhưng lão nhân lui ra phía sau một bước, trầm giọng nói: "Ta cũng muốn đi, ta muốn đích thân vì cháu của ta báo thù."

	Lão nhân rất bướng bỉnh, Lý Tiện Ngư không có thời gian cùng hắn tranh luận, thời gian lâu dài, vật kia có thể sẽ tránh thoát lưới đánh cá, huyết duệ lực lượng không phải lưới đánh cá có thể vây khốn.

	Giải khai thắt ở trên mặt cọc gỗ dây thừng, Lý Tiện Ngư cùng lão nhân trèo lên thuyền nhỏ, tổ nãi nãi một cước đá vào đầu thuyền, thuyền nhỏ lập tức bay ra ngoài, nhanh như du thuyền, tổ nãi nãi thả người nhảy lên, nhảy đi lên.

	Từ Lão Hán bị chiêu này tuấn công phu trấn trụ, trong lòng tự nhủ làm cảnh sát quả nhiên lợi hại, ngay cả một cái tiểu cô nương đều thân thủ bất phàm.

	Lý Tiện Ngư âm thầm líu lưỡi, lực đạo như vậy hắn cũng có thể đá ra đến, nhưng hắn khẳng định một cước đem thuyền đạp sụp đổ, làm không được tổ nãi nãi dạng này lực khống chế.

	Thuyền nhỏ bay ra mười mấy mét về sau, chậm rãi dừng lại, Lý Tiện Ngư cùng Từ Lão Hán một người một tương, dùng sức vẩy nước.

	Bọn hắn khoảng cách kia lắc lư lưới đánh cá càng ngày càng gần, Từ Lão Hán nhìn xem không ngừng bị kéo vào trong nước, không ngừng kéo căng lưới đánh cá, hắn có chút khẩn trương, nắm chặt trong tay xiên thép.

	Mặc dù cái này xiên thép đối dị loại không hề có tác dụng, đại khái là có thể xử lý mấy cái tra.

	Quái vật lực lượng rất lớn, bên bờ cọc gỗ bị kéo có chút lay động.

	Khoảng cách lưới đánh cá còn có mười mấy mét, mặt nước chợt im lặng, cọc gỗ không còn lay động, kia bộ phận vốn nên ở trên mặt nước lưới đánh cá cũng nâng lên.

	Nó trốn? !

	Từ Lão Hán trừng to mắt, sắc mặt lại thất lạc lại không cam tâm.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi nhìn nhau,

	Hắn nói: "Đại gia, ngài trên thuyền chờ lấy, chúng ta xuống nước nhìn xem."

	Từ Lão Hán ngăn lại hắn, chăm chú níu lại Lý Tiện Ngư cánh tay: "Không thể xuống dưới, xuống nước sẽ bị ăn."

	Tại lão nhân trong mắt, dù là hai cảnh sát thân thủ cho dù tốt, hạ nước đồng dạng sẽ không hề có lực hoàn thủ, trên thực tế, Nhân loại huyết duệ thống trị toàn bộ huyết duệ giới, thậm chí không sợ trên bầu trời bay, duy chỉ có liền sợ trong nước du.

	Nước trói buộc lực quá lớn, trên đất bằng ngươi có thể đổi lấy tư thế cùng người đánh nhau, nhưng ở trong nước, ngươi là bị bày tư thế cái kia.

	"Không có việc gì, chúng ta có súng." Lý Tiện Ngư vỗ vỗ sau lưng.

	Hắn xoay người, đưa lưng về phía lão nhân, từ bao da bên trong lấy ra hai cây lãnh quang gậy chiếu sáng, một cây cho tổ nãi nãi, một cây chính mình giữ tại trong nước.

	Xuống nước trước, hắn dặn dò: "Đại gia, ngươi không cần loạn phiêu, nguyên địa chờ chúng ta."

	"Phù phù" một tiếng nhảy xuống nước.

	Lúc ban ngày, đập chứa nước mặt nước bị thái dương phơi thành nước ấm, lúc này nhiệt độ rút đi, nước là lạnh buốt lạnh buốt.

	Lặn xuống nước, tất cả thanh âm đều biến mất, gậy chiếu sáng chỉ có thể chiếu sáng Phương Viên vài mét tầm mắt, bên tai ngoại trừ chính mình vẩy nước tiếng trầm, không còn thanh âm khác.

	Đêm tối, đen nhánh đáy nước, ngoại trừ gậy chiếu sáng chiếu sáng hình tròn khu vực, chung quanh một vùng tăm tối cùng yên tĩnh.

	Loại cảm giác này thật không tốt, Lý Tiện Ngư có biển sâu sợ hãi chứng, hắn cảnh giác bốn phía dò xét, từ bao da bên trong lấy ra một khối hình tròn tròn pháp khí, nắm ở trong tay. Về sau là một thanh dài nửa mét đoản đao, đơn lưỡi đao, mũi đao nhọn, thân đao có chút uốn lượn, khắc lấy phức tạp chú văn, có điểm giống đảo quốc võ sĩ đao phiên bản thu nhỏ.

	Không thể không thừa nhận, đảo quốc binh khí mặc dù chủng loại không nhiều, nhưng ưu điểm rất đầy đủ, loại này đao mũi đao sắc bén, đâm không so kiếm kém, lại rất thích hợp vung chặt, lợi cho tác chiến.

	Uy lực càng lớn kiếm laser trong nước không thể dùng, cũng may cây đao này cũng là pháp khí, sắc bén, rót vào "Khí" về sau, còn có thể vung ra đao khí.

	Lý Tiện Ngư đem điểm tích lũy toàn bộ hối đoái thành pháp khí, từng bước một bước về phía nạp tiền người chơi hàng ngũ, phổ thông cao cấp nhân viên đều không có cách khác khí nhiều.

	Sáng ngời tới gần, tổ nãi nãi nhẹ nhàng hướng hắn bơi tới, vòng eo chậm rãi đong đưa, hai chân thon dài khép lại, nàng giống một đầu ưu nhã Mỹ nhân ngư, bờ mông chập trùng lên xuống.

	Mái tóc phảng phất tảo biển tản ra, gậy chiếu sáng quang mang chiếu sáng nàng tinh xảo khuôn mặt, có như vậy một sát na, Lý Tiện Ngư cảm thấy mình là chết chìm nhân vật nam chính, đụng phải một đầu đẹp nổi lên nhân ngư.

	Hai người dùng thủ thế giao lưu về sau, cùng một chỗ hướng lưới đánh cá bên kia bơi đi.

	Lưới đánh cá đại khái rộng ba mét, nói cách khác chỉ có thể bao phủ khoảng cách mặt nước ba mét bên trong sinh vật, quái vật hẳn là vừa lúc nghĩ nổi lên mặt nước, cho nên bị lưới đánh cá giữ được rồi?

	Lý Tiện Ngư giơ gậy chiếu sáng, quang mang chiếu sáng trong nước lơ lửng sinh vật, hắn cẩn thận kiểm tra lưới đánh cá, lưới đánh cá tại bên trong nứt ra một cái lỗ, căn cứ đứt gãy phỏng đoán, là bị man lực kéo đứt. Nhưng cũng có thể là răng hoặc móng vuốt.

	Bên trái cách đó không xa, có cái gì sáng lên một cái, Lý Tiện Ngư đi qua xem xét, là một cái đen nhánh lân phiến, nửa cái bàn tay lớn. Nó vừa rồi bắn gậy chiếu sáng quang mang.

	Vảy cá?

	Lý Tiện Ngư bơi về phía tổ nãi nãi, giương lên trong tay lân phiến, hướng nàng biểu hiện ra phát hiện của mình.

	Tình huống có điểm gì là lạ, hắn vốn cho là là quái vật là cá sấu dạng này loài bò sát, nhưng cá sấu hiển nhiên không có khả năng có lân phiến, cá sấu giáp trụ không phải như vậy.

	Chẳng lẽ là một loại nào đó loài cá?

	Có thể loài cá là rất khó thức tỉnh huyết mạch, loài động vật có vú dễ dàng nhất thức tỉnh huyết mạch, một chút cấp thấp động vật không có khả năng thức tỉnh huyết mạch, vạn người không được một cũng không thể, đây là huyết duệ giới chung nhận thức.

	Nhưng là loài cá lời nói, là không thể nào từ nơi khác tới a, cá lại không có chân, trừ phi là có thể hoá hình loài cá.

	Có thể hoá hình loài cá huyết duệ, Lý Tiện Ngư chưa từng nghe qua. Đây quả thực so phát hiện Nice nước hồ quái còn không thể tưởng tượng nổi.

	Mà lại căn cứ Từ Lão Hán ngay lúc đó thuyết pháp, quái vật đi săn trước đó, hắn thậm chí không nhìn thấy mặt nước có dị động, điểm ấy liền có thể bài trừ loài cá, bởi vì loài cá, lại cỡ lớn loài cá, tới gần mặt nước tất nhiên sẽ tạo nên sóng nước. Nếu là từ đáy nước vọt lên săn mồi, vậy liền không có khả năng lóe lên một cái rồi biến mất, Từ Lão Hán nhất định có thể thấy rõ hình dạng của nó.

	Lý Tiện Ngư bằng vào khi còn bé tích lũy phong phú  « thế giới động vật » tri thức, trong đầu điên cuồng phân tích một đợt.

	Đúng lúc này, tổ nãi nãi khí thế đột nhiên biến đổi, như lâm đại địch.

	Bên tai truyền đến cuồn cuộn sóng ngầm thanh âm, có đồ vật gì tại ở gần, sau lưng hắn.

	Lý Tiện Ngư bắp thịt cả người căng cứng, hắn không dám động, tưởng tượng thấy sau lưng hắc ám đáy nước, một cái quái vật to lớn lẳng lặng nổi, nó diện mục dữ tợn tại gậy chiếu sáng quang mang bên trong như ẩn như hiện. 