 Chương 513: Đan Vân tử dị thường

	Chương 513: Đan Vân tử dị thường

	Mao Sơn, Thượng Thanh phái.

	Liên miên mấy ngày vẻ lo lắng cuối cùng quá khứ, sáng sớm hôm nay, thái dương phá vỡ tầng mây, tung xuống ấm áp quang mang, chiếu vào trên bậc thang, chiếu vào ngói xanh bên trên, chiếu vào giếng đá một bên, chiếu vào mảnh này truyền thừa ngàn năm danh môn đại giáo.

	Thế nhưng là, ánh mặt trời sáng rỡ lại không cách nào phá vỡ Thanh Huy tử trong lòng vẻ lo lắng.

	Kết thúc tiết học sáng về sau, Thanh Huy tử tại tổ sư trước điện gặp chưởng giáo chân nhân, tóc bạc như sương, sắc mặt hồng nhuận chưởng giáo chân nhân nhìn thấy nàng, hơi sững sờ: "Thanh Huy tử, ca của ngươi xuống núi du lịch, tại sao không đi tiễn đưa."

	Thanh Huy tử muốn nói lại thôi, cúi đầu: "Ta cái này đi."

	Nhỏ giọng cáo từ, có chút cúi đầu, nện bước dồn dập bước nhỏ rời đi.

	Chưởng giáo chân nhân đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng, ôn nhuận trong con mắt chiếu đến nữ hài quấn tại mộc mạc trong đạo bào thướt tha tư thái, thanh xuân sức sống, chuyển qua chỗ ngoặt, biến mất không thấy gì nữa.

	Chưởng giáo chân nhân thu hồi ánh mắt, tiếp lấy nhìn về phía tổ sư pho tượng, thấp giọng tự nói: "Một kiếp sinh một kiếp, một khó sinh một khó. Thế gian sự tình, đến tột cùng là sớm có định số, vẫn là nhân định thắng thiên?"

	Thanh Huy tử đuổi theo đến chân núi, nhìn thấy đang muốn xuống núi du lịch ca ca Đan Vân tử, cùng hai huynh muội sư phụ Thông Hải chân nhân, phụ thân Thông Huyền tử sư phụ Thanh Vân chân nhân.

	"Xuống núi lịch lãm lúc, muốn tuân thủ pháp luật pháp quy, không thể ỷ vào thực lực cao cường tùy ý làm bậy." Sư phụ Thông Hải chân nhân nói.

	"Không thể trước mặt người khác thi triển dị năng cùng đạo pháp, gặp được nguy hiểm nếu như không thể ứng phó, trước tiên thông tri Bảo Trạch. Nhưng nếu là gặp được chuyện bất bình, cái này xuất thủ hay là muốn xuất thủ, đây mới là đạo môn chúng ta đệ tử."

	Nói chung tính nửa cái gia gia Thanh Vân chân nhân ngữ trọng tâm trường căn dặn.

	"Không muốn làm điều phi pháp."

	"Phải kinh thụ được hồng trần dụ hoặc."

	"Không muốn dễ tin người khác."

	"Nhớ kỹ download một cái Wechat hoặc Alipay, sư phụ sẽ cho ngươi thu tiền."

	Đan Vân tử gật gật đầu, ứng phó sư phụ cùng Thanh Vân chân nhân căn dặn, chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên, từ đầu đến cuối trầm mặc muội muội.

	Đăng đăng đăng. . . .

	Thanh Huy tử cảm giác cặp kia đen nhánh con ngươi phảng phất là sâu không thấy đáy vực sâu, muốn đem chính mình thôn phệ đi vào, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

	Thanh Vân chân nhân cùng Thông Hải chân nhân ánh mắt hoang mang.

	Thanh Huy tử cười lớn một tiếng: "Ca ca, chú ý an toàn."

	Đan Vân tử khẽ vuốt cằm, thu hồi ánh mắt, trầm mặc xoay người, dọc theo bậc thang rời đi. Đến cuối cùng, dọc theo sơn dã tiểu Lộ đi xa, bóng lưng rất nhanh bị nhánh cây cùng bụi cây ngăn trở.

	Đạo môn đệ tử xuống núi du lịch , dựa theo quy củ, trong ba năm là không thể lại về núi, nhưng có thể liên hệ sư môn.

	Bây giờ thông tin phát đạt, coi như không thể gặp mặt, cũng có thể mở video nói chuyện phiếm, cũng không có cổ đại loại kia ly biệt thương cảm. Đối với ca ca xuống núi du lịch Thanh Huy tử tới nói, trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra.

	Về núi trên đường, ba người gặp được mang theo bầu rượu, thoải mái nhàn nhã mà đến Đan Trần tử.

	Đan Trần tử cùng quét rác lão đạo sĩ rất hợp duyên, đây là Thượng Thanh phái tất cả mọi người biết đến sự tình, thường thường chạy sườn núi đến, nhất định trông thấy hai người bọn họ nói chuyện phiếm uống rượu.

	Đạo môn không giống phật môn như thế, tửu sắc nghiêm lệnh cấm chỉ, nhưng cũng là không đề xướng uống rượu.

	Thân là sư môn trưởng bối Thanh Vân chân nhân cùng Thông Hải chân nhân cũng không có khuyên bảo Đan Trần tử ý tứ, Đan Trần tử tại Thượng Thanh phái địa vị quá đặc thù, ván đã đóng thuyền đời tiếp theo chưởng giáo.

	Cho đến ngày nay, nói hắn là Thượng Thanh phái đệ nhất cao thủ cũng không đủ, hắn bước vào đỉnh tiêm cấp S hàng ngũ rất nhiều năm, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá đến nửa bước Cực Đạo.

	Nhân vật như vậy, chính là chưởng giáo chân nhân bình thường cũng sẽ không dùng trưởng bối thân phận ép hắn.

	Đan Trần tử cười tủm tỉm hướng ba người chào hỏi, "Thanh vân sư thúc bá, thông Hải sư thúc. U, Thanh Huy tử sư muội."

	Hai cái trước gật đầu chào hỏi, sượt qua người.

	Thanh Huy tử hơi chút do dự, dừng chân lại: "Đan Trần tử sư huynh. . . . ."

	Đan Trần tử nhìn về phía nàng, mặt mỉm cười, thần sắc ôn nhuận.

	Nhìn thấy hắn bộ này làm người an tâm biểu lộ, Thanh Huy tử thoáng đạt được trấn an, Đan Trần tử sư huynh chính là như vậy, từ nhỏ đến lớn đều là cười tủm tỉm, chưa từng sinh khí, chưa từng nổi giận, lấy giúp người làm niềm vui, còn cùng đáng tin. Ngoại trừ ngẫu nhiên có chút bất cần đời, hắn cơ hồ không có gì khuyết điểm.

	"Gặp được chuyện gì?" Đan Trần tử nâng cốc ấm đưa cho quét rác lão đạo, vỗ vỗ bên người bậc thang.

	Bậc thang vừa quét xong, không bẩn, nhưng chung quy là để cho người ta giẫm đạp, cũng sạch sẽ không được, hướng đến yêu thích sạch sẽ Thanh Huy tử có chút mâu thuẫn, nghĩ nghĩ, hai tay đặt ở sau lưng, dọc theo đầy đặn mông hình trượt, sau đó ngồi xuống.

	"Ca ca ta, giống như ra điểm vấn đề." Thanh Huy tử hạ giọng.

	Đan Trần tử sững sờ.

	"Ngươi biết, chúng ta huynh muội ở tại trong một cái viện." Thanh Huy tử nói.

	Thượng Thanh phái đệ tử bình thường là ngủ ký túc xá, bốn người một gian loại kia, cùng đại học ký túc xá không sai biệt lắm, cũng chia nam túc nữ túc. Đây là phổ thông đệ tử, lại hướng lên, chính là hai người một gian.

	Trên lý luận nói, Đan Vân tử tại Thượng Thanh phái thực lực, địa vị, ở là giữa hai người ký túc xá, nhưng bởi vì có Thanh Huy tử cái thiên phú này siêu quần muội muội, phân đến một gian viện tử.

	"Chuyện là như thế này, vào tuần lễ trước, có một ngày ta ban đêm đi ngủ bỗng nhiên bị kỳ quái thanh âm đánh thức, loại kia thanh âm rất kỳ quái, giống như là một loại nào đó dã thú tiếng ngáy, lại giống là nam nhân gầm nhẹ."

	"Ta lập tức rời giường xem xét, đi đến viện tử mới phát hiện thanh âm là ca ca của ta gian phòng truyền tới. Ta tranh thủ thời gian gõ cửa đánh thức hắn, hỏi hắn chuyện gì xảy ra. Thế nhưng là ca ca chính mình giống như hoàn toàn không biết rõ tình huống, còn oán trách ta nhao nhao hắn nghỉ ngơi."

	"Ngày thứ hai ban đêm, ta lại nghe được loại kia thanh âm kỳ quái, khác biệt chính là, ta lần này nghe được là tiếng tim đập. Nổi trống tiếng tim đập. Nhưng khi ta vọt tới ca ca gian phòng lúc, hết thảy vang động đều biến mất. Đem chuyện của ta nói cho hắn biết, hắn lại một mặt mờ mịt."

	"Là oán linh à." Đan Trần tử hỏi.

	"Trong sư môn tại sao có thể có oán linh." Thanh Huy tử lắc đầu: "Vì làm rõ ràng tình trạng, ta được ca ca đồng ý, tại phòng của hắn bố trí kết giới. Cứ như vậy, phàm là trong phòng của hắn có đảm nhiệm Hà Phong thổi cỏ động, kết giới liền sẽ phát động, liền đã chứng minh ta nghe được không phải ảo giác."

	"Có phát hiện hay không?"

	"Không có, sau đêm đó ta liền không có lại nghe gặp thanh âm kỳ quái. Có thể thẳng đến khuya ngày hôm trước, ta lại bị thanh âm kỳ quái đánh thức, mà lần này thanh âm không phải tại ca ca trong phòng, là trong sân. Ta không có mở đèn, thận trọng tiến đến bên cửa sổ, trông thấy. . . . ."

	Đan Trần tử cảm thấy mình đang nghe cái quỷ gì cố sự, lại nghe toàn thân căng cứng.

	"Ca ca hắn ngồi ở trong sân, bên người đặt vào một thùng máu, hắn không ngừng dùng tay dính lấy máu tươi, hướng trên người mình họa kỳ quái chú văn. Hắn mặt không biểu tình, trong mắt tro tàn, trống rỗng, không có một tia thần thái, giống như là một bộ sẽ động thi thể. Ta lúc ấy dọa sợ, cũng không nghĩ nhiều, liền lao ra đánh thức hắn."

	"Hắn giống như là căn bản không biết mình đang làm cái gì, còn hỏi ta vì cái gì hắn sẽ xuất hiện trong sân. Ta cẩn thận kiểm tra hắn tình trạng cơ thể, hết thảy đều không có vấn đề, nguyên thần cũng bình thường, không có bị đoạt xá dấu hiệu. Nhưng ca ca biểu hiện rất mệt mỏi, không có nói với ta mấy câu, hắn liền trở về phòng nghỉ ngơi."

	"Ta nhìn hắn tiến gian phòng nghỉ ngơi, ngay tại lúc hắn tắt đèn một khắc này, ta nhìn thấy đáng sợ một màn, ca ca phía sau mọc ra một khuôn mặt người, nó hướng ta cười." Nói đến đây, Thanh Huy tử chậm rãi rùng mình một cái: "Ta chưa từng gặp được đáng sợ như vậy đồ vật, chỉ là bị nhìn thoáng qua, cũng cảm giác hô hấp khó khăn. Nó đang cảnh cáo ta, cảnh cáo ta không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

	Đan Trần tử trong lòng tự nhủ quá giật đi, nghe giống như là một loại nào đó đáng sợ oán linh, nhưng ta đường đường Thượng Thanh phái chính là trị quỷ nổi danh, cái gì oán linh dám ở Mao Sơn làm ầm ĩ, ngại làm quỷ quá an nhàn?

	"Đêm hôm đó ta lăn lộn khó ngủ, trời vừa sáng liền đi tìm chưởng giáo chân nhân, nói rõ với hắn tình huống, chưởng giáo chân nhân rất xem trọng, tự mình kiểm tra chúng ta hai huynh muội chỗ ở, còn cần bát giác hồi hương kính soi ca ca toàn thân, ngoài ý muốn chính là, ca ca rất bình thường, không có bất cứ vấn đề gì. Sau khi sự việc xảy ra, chưởng giáo chân nhân để cho ta mỗi ngày theo hắn tụng kinh ngồi thiền, tu luyện thanh tâm chú."

	"Chưởng giáo chân nhân cảm thấy là ngươi xảy ra vấn đề." Đan Trần tử bừng tỉnh đại ngộ, hắn cảm thấy việc này có kỳ quặc, lại không cùng bình thường.

	Hắn không cảm thấy Thanh Huy tử có vấn đề gì, nếu là tẩu hỏa nhập ma lời nói, sẽ xuất hiện dấu hiệu, vậy hắn liền có thể phát giác ra được.

	Thế nhưng là, Đan Vân tử nếu là có vấn đề, chưởng giáo chân nhân sẽ không thờ ơ.

	Đan Trần tử cảm giác có chút khó giải quyết.

	"Ân, " Thanh Huy tử sắc mặt mỏi mệt, "Tất nhiên ca ca không có vấn đề, kia xảy ra vấn đề tự nhiên là ta. Chưởng giáo chân nhân sẽ như vậy cho rằng cũng là tình có thể hiểu. Đến bây giờ, ta ngay cả mình đều làm không rõ ràng, là ta tu luyện ra gốc rạ, vẫn là ca ca hắn xảy ra vấn đề."

	Đan Trần tử hơi suy nghĩ, "Cái này đơn giản, vừa vặn Đan Vân tử xuống núi du lịch, sau này nếu là lại xuất hiện quỷ dị tình trạng, đó chính là ngươi tu luyện ra vấn đề. Nhưng nếu không có, đó chính là ngươi ca ca xảy ra vấn đề."

	Thanh Huy tử lo lắng nói: "Nếu là ta chính mình vấn đề, vậy dĩ nhiên là tốt nhất. Nhưng nếu như là ca ca đâu? Một mình hắn dưới chân núi không chỗ nương tựa."

	Ta nếu là có như thế cái muội muội tốt bao nhiêu a! Đan Vân tử thật là khờ người có ngốc phúc.

	Đan Trần tử vỗ vỗ nàng vai, lấy đó an ủi, quay đầu hướng phía dưới bậc thang cúi đầu quét rác lão đạo sĩ hỏi: "Tiền bối, ngài cảm thấy thế nào?"

	Tiền bối không để ý tới hắn.

	"Tiền bối, ta lại cho ngài cầm bầu rượu nha."

	Tiền bối để ý đến hắn, ngẩng đầu ngắm hắn một chút, không nhanh không chậm nói: "Hết thảy tự có mệnh số, đã đến này quả, tất có nhân. Cái gọi là chúng sinh vạn tượng, yêu hận đau khổ, chẳng qua là một trận ý nghĩ xằng bậy, một trận ảo giác."

	Đan Trần tử gãi đầu một cái: "Tiền bối, ngươi một cái người trong Đạo môn nói cái gì phật ngữ. Vài ngày trước ngươi còn nói với ta, đạo sĩ so hòa thượng ngưu bức."

	"Đây là số mệnh."

	"Tiền bối, làm người đi."

	"Mắt chỗ đến, tâm thấy, nhữ thấy đều kia, kia thấy đều nhữ thấy."

	"Minh bạch."

	Thanh Huy tử tâm sự nặng nề rời đi, thướt tha uyển chuyển bóng lưng biến mất tại cành khô ở giữa, Đan Trần tử thu hồi ánh mắt, "Tiền bối, ngươi nói ta nếu là tìm nàng kết song tu đạo lữ, nàng có thể hay không đồng ý?"

	Quét rác lão đạo liếc hắn một cái: "Muốn nhập nửa bước Cực Đạo rồi? Tính toán thời gian, ngươi năm năm trước chính là đỉnh tiêm cấp S, nhưng còn không phải thời điểm."

	Đan Vân tử buồn bực nói: "Đây không phải áp lực quá lớn sao, ta sáng nay nhìn tin tức, Lý Bội Vân tên kia vậy mà bước vào nửa bước Cực Đạo. Xem như trong bốn người nhanh nhất tiến vào cảnh giới này. Lý Tiện Ngư thành tựu nửa bước Cực Đạo là ván đã đóng thuyền. Giới Sắc tu vi so ta hơi mạnh hơn một chút, tốt xấu người ta sư phụ là Cực Đạo, mỗi ngày tự thân dạy dỗ, mà ta toàn bộ nhờ chính mình đi. Phú nhị đại cùng nghèo đời thứ hai khác nhau."

	"Ngày nào nếu là hắn thành tựu Cực Đạo, ta chẳng phải là quá khó nhìn?" Đan Trần tử phiền não đạo.

	"Vậy tại sao tuyển con bé này." Quét rác lão đạo hỏi.

	Đạo môn phật môn đều có nhập thế lại xuất thế lần nữa thuyết pháp, rời xa rất đơn giản, rất nhiều thứ chỉ có bản thân trải nghiệm qua, mới có thể chân chính xem hiểu, thấy rõ, ngộ ra.

	Cho nên Đan Trần tử muốn gái.

	Tuổi của hắn cùng thân thể, vừa vặn đến loại thời điểm này. Đương nhiên hắn cũng có thể một mực bảo trì thân thể băng thanh ngọc khiết, thẳng đến tương lai lớn tuổi, tự nhiên mà vậy liền sẽ lĩnh hội sắc tức thị không đạo lý.

	Rất nhiều một thân một mình đạo môn bên trong người đều là dạng này.

	Đan Trần tử không muốn chờ đến cái tuổi đó, hắn không muốn bị rơi xuống quá nhiều.

	"Bởi vì trong sư môn liền nàng không thế nào sùng bái ta, cùng nàng kết làm đạo lữ, có thể tương kính như tân, sẽ không phiền ta." Đan Trần tử nói.

	Nghe xong, quét rác lão đạo chẳng đáng cười âm thanh: "Ngươi cũng biết nàng không sùng bái ngươi, vậy sao ngươi khẳng định nàng sẽ đồng ý làm ngươi nói lữ?"

	Đan Trần tử nghĩ nghĩ, cảm thấy có lý.

	"Không nên cùng người của Lý gia dính líu quan hệ." Quét rác lão đạo nhắc nhở nói.

	"Vì cái gì."

	"Nhân quả quấn thân."

	"Nha." 