 Chương 9: Giáo thảo tử vong sự kiện (2) 

	Chạy?

	"Tại sao muốn chạy? Ngài muốn nói với ta cái gì?" Lý Tiện Ngư cho cái tôn xưng.

	Trương Minh Ngọc bay tới trước mặt hắn, sắc mặt trắng bệch, càng làm người ta sợ hãi chính là hắn hai mắt không có con ngươi, chỉ có tròng trắng mắt, "Chạy... Chạy mau."

	Lý Tiện Ngư thoạt đầu là không dám động, giống một cái bị buộc đến góc tường con chuột nhỏ, phía sau lưng dán tường, mặt ngoài cùng trong lòng đều hoảng một thớt, nhưng Trương Minh Ngọc tựa hồ cũng không có ý tứ thương tổn hắn.

	Hắn muốn cho ta chạy a?

	Lại hoặc là hắn trước khi chết gặp cái gì, cho nên chạy trốn chấp niệm sâu nặng?

	Lý Tiện Ngư nếm thử cùng hắn câu thông, có thể Trương Minh Ngọc không để ý, chỉ là nhìn trừng trừng lấy hắn, trong miệng tái diễn "Chạy mau chạy mau" .

	Thực sự bị này đôi bệnh đục thủy tinh thể nhìn toàn thân run rẩy, Lý Tiện Ngư yên lặng thối lui đến một bên, phát hiện Trương Minh Ngọc tiếp tục xem vách tường, ánh mắt vô hồn, trong miệng vẫn là tái diễn không đổi lời kịch.

	Nguyên lai hắn không phải nhìn xem chính mình.

	Hoàn toàn không có cách nào câu thông, đường đường con nhà giàu sau khi chết vậy mà biến thành địa chủ nhà nhi tử ngốc?

	Đây là cái không có cách nào câu thông thiểu năng quỷ, là hắn đặc biệt ưu tú, vẫn là tất cả linh thể đều như vậy.

	Lý Tiện Ngư kinh nghiệm còn thấp, không cách nào làm kết luận.

	"Kia, ngài chậm rãi ở lại a, tiểu đệ xin được cáo lui trước." Lý Tiện Ngư thận trọng vòng qua Trương Minh Ngọc, chuẩn bị mở cửa rời đi.

	Lão nhân gia ngài yêu đợi nơi này liền đợi, dù sao đám bạn cùng phòng không nhìn thấy. Thiểu năng quỷ nhìn cũng không có tính nguy hại.

	Hắn cũng không có giở trò quỷ thủ đoạn, trước mắt duy nhất năng lực chính là gặp quỷ. Mà Trương Minh Ngọc cùng hắn xác nhận qua ánh mắt, nhưng không có non chết hắn, nói rõ đây không phải oán linh.

	Tay cầm ở chốt cửa, đang muốn vặn ra, đột nhiên nghe thấy sau lưng Trương Minh Ngọc lẩm bẩm nói: "Từ Vi. . . . . Chạy, chạy mau..."

	Lý Tiện Ngư dừng lại, trở lại, sắc mặt nghiêm túc, truy vấn: "Từ Vi làm sao vậy, chạy mau đến cùng có ý tứ gì?"

	Cũng mặc kệ Lý Tiện Ngư hỏi thế nào, từ đầu đến cuối không cách nào cùng Trương Minh Ngọc lấy được bình thường câu thông.

	Từ Vi là đại học tài chính tài chính hệ lừng lẫy nổi danh mỹ nhân, đến nay độc thân, nàng cùng Lý Tiện Ngư là cấp hai, cấp ba đồng học, đại học vẫn là đồng học, quan hệ của hai người rất không tệ.

	Lý Tiện Ngư mặc dù lãng điểm, nhưng thật chỉ là thuần túy hữu nghị.

	Vì cái gì Trương Minh Ngọc sẽ hô lên Từ Vi danh tự.

	Hắn chết cùng Từ Vi có quan hệ?

	Lại hoặc là đêm hôm đó xuyên đạo thụ dịch đối tượng là Từ Vi, về sau tất nhiên chuyện gì xảy ra, cho nên Trương Minh Ngọc mới có thể hô lấy "Chạy mau" .

	Lúc này không tâm tình truy cứu vi phú bất nhân con nhà giàu lại bộp một cái giáo hoa loại này làm người thấy chua xót sự tình, việc quan hệ hảo hữu Từ Vi, hắn nhất định phải làm rõ ràng.

	Lý Tiện Ngư vứt xuống thiểu năng linh hồn, đẩy cửa đi ra ngoài, "Quang thái, ta đi ra ngoài một chút."

	Người vừa ra cửa, lại quay trở lại tới, từ tủ quần áo bên trong tìm ra đầu sạch sẽ bên trong. . . . . Quần, mặt đen lên đi vào phòng tắm.

	Đũng quần có cứt. . . . .

	Ta mẹ nó.

	Mới vừa rồi bị Trương Minh Ngọc bị hù phát ra sỉ nhục tiếng thét chói tai, hoàn toàn quên còn không có cẩn thận lau kiều nộn hoa cúc.

	Bên trong  quần là không thể mặc, may mắn hắn tại ký túc xá lưu lại mấy bộ đổi tắm giặt quần áo chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tắm rửa xong, Lý Tiện Ngư cẩn thận thanh tẩy lấy đã không còn thuần khiết bên trong. . . . . Quần.

	Lý Tiện Ngư có bệnh thích sạch sẽ, làm sao quần cộc là hàng cao đẳng, một đầu hai trăm khối, không nỡ ném. Nam nhân phải học được tiết kiệm, nhưng nhất định phải có vài đôi quý báu giày thể thao cùng mấy đầu cao cấp bên trong (cua đồng thật phiền) quần.

	Đây là tỷ tỷ của hắn nói.

	Lý Tiện Ngư hỏi, nữ nhân kia đâu?

	Trả lời của tỷ tỷ: Nữ người vì sao phải tiết kiệm.

	Thẳng đến xà phòng nóng đỏ trong lòng bàn tay, mới hài lòng vắt khô, đem nó phơi tại ký túc xá ban công, sau đó xuống lầu, cho Từ Vi gọi điện thoại, nhắc nhở tắt máy, trực tiếp thẳng hướng nữ sinh ký túc xá phương hướng quá khứ.

	Nữ sinh ký túc xá cùng nam sinh ký túc xá cách xa nhau không xa, năm phút đồng hồ lộ trình, hắn đi vào nữ sinh túc xá lầu dưới, bắt lấy một cô nương liền nói: "Đồng học, phiền phức giúp ta gọi một chút 502 Từ Vi.

	"

	Nữ đồng học quan sát tỉ mỉ hắn vài lần, tựa hồ coi hắn là Từ Vi người theo đuổi, "A" một tiếng, giòn tiếng nói: "Ngươi đợi lát nữa nha."

	Nện bước chân dài lạch cạch lạch cạch chạy vào lâu, mấy phút đồng hồ sau, lầu năm cuối hành lang cửa sổ nhô ra một cái đầu, ngay tại Lý Tiện Ngư ngay phía trên, vừa rồi vị kia lạnh lùng hô: "Đồng học, Từ Vi xin nghỉ, không tại ký túc xá."

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, ứng một tiếng: "A, tạ ơn a."

	Chuyện cho tới bây giờ, không cần hỏi bên nguyên hắn cũng biết việc này tất có kỳ quặc.

	Muốn hay không báo cảnh?

	Có thể báo cảnh lời nói, hắn nên nói như thế nào.

	Các vị thượng sai, thảo dân có bí sự bẩm báo, Trương Minh Ngọc chết cùng Từ Vi có liên quan... Ngươi hỏi ta làm sao mà biết được?

	A, tại hạ là là trong truyền thuyết cổ yêu huyết duệ, có thể gặp quỷ!

	Cảnh sát sẽ tin hắn liền thật gặp quỷ.

	Từ Vi giống như hắn cũng không trọ ở trường, nàng ở trường học phụ cận thuê phòng ở. Làm quen biết nhiều năm lại trò chuyện vui vẻ khác phái hảo hữu, Lý Tiện Ngư tự nhiên là biết Từ Vi trụ sở địa chỉ.

	Hắn dự định đi tìm một chút nhìn, nếu như nàng không xuất hiện ở phòng cho thuê bên trong, người cũng không liên lạc được, chính mình liền lựa chọn báo cảnh.

	Lý do an toàn, Lý Tiện Ngư gọi điện thoại hướng tổ nãi nãi xin chỉ thị, thuyết minh sơ qua tình huống.

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến lốp bốp bàn phím tiếng đánh, cùng tổ nãi nãi giọng thanh thúy: "Vậy ngươi liền đi nhìn xem thôi, sợ cái gì a, gặp được nguy hiểm liền lăn bàn phím đem kỹ năng toàn ném ra bên ngoài."

	Lý Tiện Ngư da mặt run run, "Tổ nãi nãi, ta phải nhắc nhở ngươi, ta không phải ma quỷ lão ba, ta còn là cái cấp 0 tiểu hào."

	"Cháu ngoan, tổ nãi nãi cũng phải nhắc nhở ngươi, nhân vật 0 cấp, sủng vật cũng là 0 cấp, không thể trông cậy vào một cái 0 cấp sủng vật đi giúp ngươi đánh quái, hoặc là kháng tổn thương cái gì. Thật gặp được nguy hiểm, tổ nãi nãi ta cũng không giúp được một tay." Tổ nãi nãi nói mây trôi nước chảy.

	"Ta. . . . Vẫn là không xen vào việc của người khác."

	"Ta Lý gia nam nhân vậy mà sợ như thế dứt khoát?" Tổ nãi nãi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi dạng này làm sao trở thành một mình đảm đương một phía đại nhân vật, ngươi bây giờ đã không phải là trước kia Lý Tiện Ngư, ngươi là. . . . ."

	"Nữu Cỗ Lộc · Tiện Ngư?"

	Tổ nãi nãi bị chẹn họng một chút, "Chớ tự mình hù chính mình, thế giới không có nguy hiểm như vậy, ngươi không phải hảo hảo sinh sống đến hai mươi tuổi sao."

	"Cũng đúng nha." Lý Tiện Ngư đạo.

	Là ta quá nhạy cảm.

	Thế là hắn đánh chiếc xe thẳng đến lý vi chỗ ở, tại khoảng cách đại học tài chính mười lăm phút đường xe một mảnh lão khu dân cư. Phụ cận mặc kệ là cư dân lâu vẫn là ký túc xá, đều lộ ra khí tức của thời gian.

	Địa phương này, tại mười mấy năm trước vẫn là một cái trấn, cho nên tràn ngập cũ kỹ cư xá, loại kia không có thang máy lão tiểu khu. Nhưng giá phòng lại phát rồ tăng tới sáu vạn đồng đều giá.

	Ở bên trong vòng dạng này cư xá chỗ nào cũng có, cơ bản đều lưu truyền một cái truyền thuyết: Các hương thân cố gắng nhịn mấy năm, chính phủ lập tức sẽ tới phá dỡ!

	Tản loại lời đồn đãi này người quá mẹ nó đánh giá cao chính phủ tài lực. . . . .

	Lý Tiện Ngư cha đẻ lưu cho hắn nguyên bản cũng là như vậy phòng ở cũ, về sau bị dưỡng phụ bán, một lần nữa đặt mua bất động sản, còn tiện thể từ con nuôi nơi này kiếm bộn rồi một bút.

	Dưỡng phụ cảm khái nói, lúc đầu muốn chờ chính phủ phá dỡ, dạng này nhà chúng ta trống rỗng liền có thêm mấy phòng. Có thể đợi mấy năm mới hiểu được, trông cậy vào chính phủ còn không bằng trông cậy vào xào phòng đoàn, chí ít phòng ở cũ bán, thêm phòng mới không nói, nhà chúng ta còn trắng kiếm được tiền trăm vạn.

	Về sau Lý Tiện Ngư nghĩa chính ngôn từ yêu cầu dưỡng phụ cùng mình chia đều "Hơn trăm vạn", nhưng đáp lại hắn là dưỡng phụ vang dội cái cốc đầu, dưỡng phụ nói, năm đó vì để cho ngươi cái này nhóc con bên trên hộ khẩu, lão tử kém chút táng gia bại sản. Muốn tiền? Tìm chính phủ đi.

	Chính phủ thiếu ta hơn trăm vạn!

	Lý Tiện Ngư tại sổ nhỏ bên trên nhớ một bút.

	Năm đó kế hoạch hoá gia đình như lang như hổ, nhiều sinh một cái em bé, toàn thôn muốn đặt vòng.

	Hiện tại lại mẹ nó cổ vũ hai thai, chúng ta bách tính không muốn mặt mũi a?

	Đi vào dưới lầu , ấn cửa chống trộm bên cạnh kêu gọi khí, hơn nửa ngày, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến mềm mại đáng yêu tiếng nói: "Vị kia?"

	Từ Vi thanh âm!

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, nói: "Là ta,  Lý Tiện Ngư."

	"... Ngươi có việc gì thế?"

	"Nói nhảm!" Lý Tiện Ngư tức giận nói: "Mở cửa, ta lên lầu lại nói."

	"Xoạt xoạt!"

	Cao ốc cửa chống trộm mở, Lý Tiện Ngư thuận lợi tiến lâu, Từ Vi nhà tại lầu sáu tầng cao nhất, Lý Tiện Ngư leo đến lầu sáu lúc, đã thở hồng hộc, đặt trước kia điểm ấy lượng vận động không đáng kể chút nào. . . . . Không nói, nói nhiều đều là nước mắt.

	Hắn gõ vài cái lên cửa, ứng thanh mà đến, Từ Vi mặc rộng rãi áo ngủ, cao vút mà đứng, xinh đẹp mặt trứng ngỗng, da trắng mỹ mạo, tư thái cao gầy.

	"Ngươi hôm nay làm sao không có đi học?"

	Bởi vì rất quen, Lý Tiện Ngư không có khách sáo, trực tiếp đi vào, tại trong tủ lạnh tìm ra một bình nước trái cây, liền đứng tại tủ lạnh một bên, mở ra, ùng ục ục uống.

	Từ Vi nhíu nhíu mày, con mắt chuyển động, bất đắc dĩ nói: "Thân thể ta không thoải mái, xin nghỉ."

	Lý Tiện Ngư hừ hừ nói: "Sợ không phải nguyên nhân này đi."

	Từ Vi gương mặt xinh đẹp khẽ biến: "Ngươi có ý tứ gì."

	"Trương Minh Ngọc chết là không phải cùng ngươi có quan hệ?" Lý Tiện Ngư nhìn thẳng con mắt của nàng: "Tối hôm qua cùng hắn tại thư viện hậu hoa viên hẹn hò chính là ngươi đi."

	Từ Vi sắc mặt trắng bệch.

	Quả nhiên!

	Lý Tiện Ngư đau lòng nhức óc: "Ngươi cũng không giống như là loại kia tùy ý nữ hài, xảy ra chuyện gì, mau nói. Nếu như ta có thể hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng."

	Từ Vi cắn môi, còn tại lắc đầu: "Không biết ngươi đang nói cái gì, Trương Minh Ngọc chết không liên quan gì đến ta."

	Lý Tiện Ngư nhíu mày: "Vậy được, quay đầu ta cùng cảnh sát nói, dù sao bọn hắn đang tìm đêm đó nữ nhân kia, có phải hay không là ngươi, để cảnh sát chính mình quyết định."

	Nói xong, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

	"Chờ một chút!"

	Sắc mặt biến đổi mấy lần về sau, Từ Vi rốt cục nhịn không được lên tiếng gọi lại Lý Tiện Ngư. 