 Chương 736: Hai vị lão ca, tiểu đệ đi một chút sẽ trở lại

	Vạn Thần cung các nơi đều có chiến hỏa, Bảo Trạch, Vạn Yêu minh huyết duệ cùng Đông Nam Á các quốc gia huyết duệ tại màu nâu đen bình nguyên triển khai lục chiến. Có một đối một, có mấy người một tổ quy mô nhỏ chiến đấu, cũng có vài chục người hỗn chiến.

	Song phương đều có thương vong, tại cao cấp nhân viên trở xuống cấp độ bên trong, Bảo Trạch nhân viên cũng không so Đông Nam Á huyết duệ, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ mạnh quá nhiều.

	Lên mấu chốt tác dụng chính là hỏa lực phát ra cùng đỉnh tiêm cấp S.

	Đỉnh tiêm cấp S cùng nửa bước Cực Đạo, mạnh rất mạnh, rất yếu yếu. Bảo Trạch mười thần sớm chính là đỉnh tiêm cấp S bên trong trần nhà, phục dụng tiến hóa thịt về sau, giống Vượn thần, Lôi Đế, Thực thần loại này tinh thông chiến đấu, đã như mấy tháng trước Tam Vô, mò tới nửa bước Cực Đạo cánh cửa.

	Mấy người này mới là chiến thắng mấu chốt.

	Địch nhân mặc dù có Thanh Sư ban cho huyết nhục vật chất, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi kết cục, bởi vì Bảo Trạch một phương lại xuất phát trước, Lý Tiện Ngư xuất huyết nhiều, xài hai ngày thời gian trữ hàng huyết dược, nhiệt độ thấp. Thân ở Vạn Thần cung trong hai ngày, lần lượt có huyết dược phát ra.

	Song phương đều có bảo mệnh áp đáy hòm thủ đoạn.

	Tại kinh lịch dài đến nửa giờ chém giết, Đông Nam Á các quốc gia huyết duệ cùng siêu năng giả hiệp hội cao thủ dần dần giảm quân số, bại vong đã không thể nghịch chuyển.

	Bảo Trạch trận doanh tổn thất cũng là to lớn, vận chuyển tiến đến vũ trang, bị phá hủy bảy mươi phần trăm.

	Xe tăng cùng xe tải đạn đạo không chạy nổi huyết duệ cao thủ, lại không dám không khác biệt khai hỏa, cái này cố nhiên có thể giết chết địch nhân, cũng tương tự sẽ chôn vùi quân đội bạn.

	Lôi Đế làm đã từng phó bộ trưởng, lâm thời chỉ huy, ý nghĩ là tình nguyện tổn thất trang bị, cũng muốn giảm bớt thương vong. Tận lực bọn thuộc hạ tính mệnh.

	Lúc này, đỉnh tiêm cấp S nhóm chú ý tới đông đúc hơi sương mù biên giới, bỗng nhiên run rẩy dữ dội, lay động, tiếp theo chạy ra ba bóng người.

	Bọn hắn bộ dáng chật vật, một bên chạy, một bên quay đầu nhìn quanh, tựa hồ tại phòng bị địch nhân truy kích.

	Chính là Lý Tiện Ngư Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử.

	Lý Tiện Ngư trên thân cõng một người, thị lực tốt nhất Ưng hộ pháp lập tức trong lòng trầm xuống.

	Kia là Bảo Trạch CEO Tần Trạch, Cực Đạo cao thủ, hắn trạng thái tựa hồ rất tồi tệ, cái này rất dễ dàng phán đoán, đều cần người cõng mới có thể chạy trốn.

	"Tần Trạch xảy ra chuyện." Ưng hộ pháp mắt nhìn bên người Vượn thần.

	"Chết rồi?" Vượn thần sắc mặt đại biến.

	"Không có, Lý Tiện Ngư cõng hắn ra, nhưng tình huống rất tồi tệ." Ưng hộ pháp nói chuyện đồng thời, cái khác đỉnh tiêm cấp S đã thấy rõ tình trạng.

	Ba người thế tới cực nhanh, đã chạy đến bọn hắn thị lực có thể thấy rõ phạm vi.

	Đông Nam Á các quốc gia huyết duệ, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ thấy thế, bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

	Theo bọn hắn nghĩ, địch nhân ba cái rưỡi bước Cực Đạo cõng một tên Cực Đạo cao thủ chạy trối chết, mang ý nghĩa thắng lợi trong tầm mắt.

	Mặc dù bọn hắn bên này bại, nhưng không quan hệ, chân chính quyết định thắng cục chiến trường thắng.

	Chờ Cổ yêu cùng Baker hội trưởng giải quyết Vạn Thần cung chi chủ cùng vô song chiến hồn, rảnh tay, ở đây tất cả mọi người muốn chết.

	Cái này cũng đại biểu cho, bọn hắn có thể không cần chết.

	Có phải hay không cái này rút lui?

	Không cần lại liều mạng.

	Cẩu thả đến thắng lợi tiến đến là được.

	Lúc này, trong đám người truyền đến tiếng kêu thảm thiết, không ngừng có người ngã xuống, cắt rau hẹ giống như bị thu gặt sinh mệnh.

	Các quốc gia huyết duệ quá sợ hãi, nhìn chung quanh tìm kiếm đối thủ.

	Nhưng mà cũng không có đối thủ, những cái kia người đã chết tựa như là bị không khí giết chết, tử trạng cũng rất kỳ quái, toàn thân tìm không thấy vết thương.

	Ôm đầu kêu thảm một tiếng, liền chết đi.

	Tinh thần lực thức tỉnh giả? !

	Bảo Trạch mười thần bên trong, Hắc Bạch song thần là tinh thần lực thức tỉnh giả, nhưng bọn hắn căn bản không có xuất thủ a, càng không làm được như vậy vô thanh vô tức giết người.

	Đỉnh tiêm cấp S bên trong tinh thần lực thức tỉnh giả có thể nhìn thấy hung thủ, một người mặc đạo bào đạo sĩ, diện mục cùng Đan Trần tử không có sai biệt.

	Hắn giống như là một thanh vô kiên bất tồi phi kiếm, khi thì trong đám người xuyên thẳng qua, khi thì phóng lên tận trời, mỗi lần nhào vào đám người liền sẽ mang đi mấy đầu sinh mệnh.

	"Thật tốt nhận, sô cô la làn da cùng da trắng người hết thảy xử lý." Hắn một bên giết người, một bên dương dương đắc ý nói.

	"Hừ, để bọn hắn đắc ý một hồi, dù sao đợi chút nữa Baker hội trưởng sẽ thay huynh đệ đã chết báo thù."

	"Thắng lợi nữ thần đã đối với chúng ta triển khai ôm ấp, để bọn hắn vùng vẫy giãy chết một lát cũng không sao."

	Bọn tàn binh tìm cho mình cái lý do hợp lý, bắt đầu chỉnh tề rút lui, dù sao ba cái rưỡi bước Cực Đạo trở về, bọn hắn lưu lại tử chiến không có ý nghĩa a.

	Lúc này, Lôi Đế mang theo nhà mình đỉnh tiêm cấp S nhóm nghênh tiếp Lý Tiện Ngư, đem người bao quanh bảo vệ.

	"Đại lão bản hắn. . . ." Lôi Đế ánh mắt rơi vào đại lão bản mặt, đã là dữ tợn như quái vật, màu xanh đậm huyết nhục vật chất bò đầy gương mặt này, mắt đỏ dữ tợn sáng, chỉ có tóc đen nhánh quật cường không chịu tróc ra.

	Để cho người ta ý thức được đó là cái Nhân loại mà không phải chúa tể phân thân.

	Gương mặt ngũ quan cũng vẫn là Tần Trạch ngũ quan, nhưng trong con mắt khi thì lấp lóe hung quang gọi người không dám đến gần.

	Sở dĩ còn không có bị ăn mòn nguyên thần, chủ yếu là trong đan điền kiếm thai còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	"Hắn bị Thanh Sư huyết nhục vật chất ăn mòn." Lý Tiện Ngư đơn giản bàn giao một câu, đem Tần Trạch buông xuống, nhíu mày kiểm tra.

	Cả người hắn đã bị huyết nhục vật chất bao trùm, ngoại trừ đan điền vị trí còn giữ lại Nhân loại màu da.

	"Trả, còn có thể cứu sao?" Lôi Đế run giọng nói.

	Đại lão bản hiện trạng nhìn thấy mà giật mình, Bảo Trạch đỉnh tiêm cấp S nhóm khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư.

	"Thử một chút đi." Lý Tiện Ngư thở dài, triệu hồi ra Khí chi kiếm, một kiếm liền đâm xuyên Tần Trạch ngực phải.

	"Ngao rống. . . ." Tần Trạch mắt đỏ nổ bắn ra hung quang, đau diện mục dữ tợn.

	Cái này, thật là quá tàn nhẫn đi. . . .

	Bạch thần hô: "Uy, ngươi kiềm chế một chút a."

	Dù sao cũng là ta bạn học thời đại học lão công, lão nương cũng ước mơ qua một đoạn thời gian.

	Chia năm năm đẩy trên sống mũi kính mắt, thấu kính lóe qua sắc bén quang: "Hữu hiệu."

	Khí chi kiếm đâm xuyên vết thương dấy lên bạch sắc ánh sáng, kia một khối huyết nhục biến cháy đen, màu xanh đậm vật chất không có lại ăn mòn vết thương vị trí.

	Chỉ là, Tần Trạch đã cùng Thanh Sư huyết nhục vật chất dung hợp, ba đao sáu động khả năng không đủ, đến thiên đao vạn quả mới có thể tiêu diệt sạch sẽ.

	Lý Bội Vân nhãn tình sáng lên, triệu hồi ra Khí chi kiếm: "Cùng một chỗ đâm."

	"Vô dụng. . . . ." Tần Trạch bỗng nhiên phát ra bất nam bất nữ thanh âm, cười như điên nói: "Biết năm đó yêu đạo vì cái gì không có hủy diệt trên người thể xác sao, bởi vì sớm đã cùng thân thể dung hợp, giết nó , tương đương với tự sát."

	Đây là Thanh Sư ý thức.

	"Đây không phải còn không có triệt để dung hợp à." Tần Trạch hư nhược thanh âm: "Đừng nghe nó vô ích. . . . Lý Bội Vân, ta mẹ nó. . . . Đừng đâm, ta cũng không phải Lý Tiện Ngư, đâm mấy đao ta liền chết. . . . Đem các ngươi Khí chi kiếm cho ta, tại trong kinh mạch lăn vài vòng."

	Lý Bội Vân lập tức cất kỹ Khí chi kiếm, làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh.

	Nói đùa cái gì, kiếm thai là căn bản, Khí chi kiếm thì cần phải năm này tháng nọ ngưng tụ, lúc trước luận đạo đại hội bên trên, yêu đạo đem Khí chi kiếm chia ra làm ba, Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư triệu hồi ra Khí chi kiếm hiếm muốn chết.

	Thật vất vả rèn luyện đến lại nồng lại bạch cảnh giới.

	Tuy nói hắn chủ trương cứu người, nhưng cùng Tần Trạch lại không giao tình, cũng không nên đem Khí chi kiếm lãng phí ở trên người hắn.

	"Ta tới đi!" Lý Tiện Ngư nắm chặt Tần Trạch tay, bạch sắc quang mang liên tục không ngừng đưa vào, hội tụ tại hắn đan điền.

	Tần Trạch thể nội kiếm thai nở rộ quang mang, bạch quang cùng màu xanh đậm huyết nhục vật chất giằng co.

	Một màn này để Lý Tiện Ngư nhớ tới mới được Slime, hắc thủy linh châu cùng Slime tranh đoạt địa bàn tràng cảnh.

	Không có sai biệt.

	Nhưng là không đủ đi, kiếm thai ngăn chặn màu xanh đậm huyết nhục vật chất ăn mòn, nhưng hắn nguyên thần chưa hẳn có thể tiếp nhận.

	Thanh Sư làm mấy trăm vạn năm lão yêu quái, có được đáng sợ ý chí lực, nó như thế nào muốn xâm chiếm Tần Trạch nguyên thần, không phải tinh thần lực thức tỉnh giả hắn có thể gánh vác được a.

	Ban đầu là bởi vì có yêu đạo tàn hồn tương trợ, cuối cùng mới thu phục Slime.

	"Tiểu mụ, hỗ trợ!" Lý Tiện Ngư đạo, quyết định đem dịu dàng xinh đẹp tiểu mụ triệu hoán đi ra.

	Hoa Dương nghe theo triệu hoán, từ hắn thức hải bay ra, đang muốn chui vào Tần Trạch mi tâm, bỗng nhiên dừng lại, một mặt bị dọa dẫm phát sợ bộ dáng, chạy về Lý Tiện Ngư thức hải.

	"Tiểu mụ?"

	"Nguyên thần của hắn có gì đó quái lạ, ta không dám tiến vào." Hoa Dương nói: "Kia là người khác địa bàn, ta cảm giác nếu như tiến vào thức hải của hắn, ta sẽ bị gặp nguy hiểm."

	Tần Trạch nguyên thần có gì đó quái lạ?

	Địa bàn. . . . Địa bàn của ai. . . . Khẳng định không phải chính hắn, hắn cũng không phải tinh thần lực thức tỉnh giả, lại đang đứng ở suy yếu kỳ, căn bản uy hiếp không được tiểu mụ.

	Là Thanh Sư?

	Không đúng, Thanh Sư còn không có đoạt xá thành công, không có phá hủy Tần Trạch thức hải.

	Đây chính là hắn bí mật?

	Lý Tiện Ngư một nháy mắt lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

	"Chuyện gì xảy ra, tại sao lại trở về."

	"Có thể hay không cứu đại lão bản?"

	"Hắn tình trạng nhìn không ổn a."

	Lôi Đế đám người nghe không được Lý Tiện Ngư cùng Hoa Dương trò chuyện, gấp bốc hỏa.

	"Đại lão bản thức hải có vấn đề, ta tiểu mụ không dám tiến vào." Lý Tiện Ngư một bên điều khiển Khí chi kiếm tại Tần Trạch thể nội du tẩu, một bên giải thích.

	Khí chi kiếm đồng nguyên đồng căn, cũng không bài xích.

	Cứ việc không biết rõ, bất quá nhìn Lý Tiện Ngư sắc mặt, tựa hồ vấn đề không lớn, trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	"Chúng ta. . . . Có phần thắng sao?"

	Xác nhận đại lão bản tạm thời vô sự về sau, bọn hắn bắt đầu chú ý tình hình chiến đấu.

	"Không thể nói tốt xấu." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Chúng ta thành công diệt Thanh Sư một bộ phân thân, đại giới chính là hắn biến thành bộ dáng này. Bên kia có ta tổ nãi nãi cùng tỷ tỷ chống đỡ, nhưng rất nguy hiểm."

	Kusanagi kiếm là có thể giết chúa tể.

	Đám người không khỏi đưa mắt nhìn ra xa, nơi đó tràn ngập nặng nề hơi sương mù, tiếng vang không ngừng truyền đến.

	"Chúng ta thiếu thời gian, chờ hắn thân thể ổn định, rõ ràng huyết nhục vật chất, ta cùng Lý Bội Vân còn có Đan Trần tử phải lần nữa trở lại chiến trường."

	...

	Hô hô. . . . Đa Nhĩ Cổn hai tay quấn quanh lấy Thủy Long, làm ra toàn lực tấn công tổ nãi nãi tư thái.

	Tổ nãi nãi chân phải giẫm một cái, địch pháp sát cơ, long xà cùng nổi lên, khí cơ lôi cuốn lấy bùn đất dâng trào, vọt tới Đa Nhĩ Cổn nắm đấm.

	Ngũ hành thổ khắc thủy, đất có thể hấp thu trình độ, triệt tiêu lực va đập độ, suy yếu Đa Nhĩ Cổn công kích lực độ.

	Ầm!

	Bùn nhão bắn ra.

	Đa Nhĩ Cổn mượn cơ hội nhào về phía vụn băng, dầy đặc hơi sương mù phảng phất nhận lấy chỉ huy, tầng tầng lớp lớp tuôn hướng Bất Tử Điểu.

	Vụn băng phất tay đánh ra ngọn lửa, bốc hơi trình độ, sau một khắc, lòng bàn tay đau xót, một đoạn mũi kiếm từ chưởng lưng toát ra.

	Tùy thời đánh lén Baker Richardson tại Thanh Sư cùng Đa Nhĩ Cổn phối hợp xuống, rốt cuộc tìm được một lần trọng thương Bất Tử Điểu cơ hội.

	Lấy thân thủ của hắn, ba đánh một tình huống dưới, tại vô song chiến hồn cùng Bất Tử Điểu trên thân sáng tạo vết thương không có chút nào khó.

	Vụn băng điện giật giống như rút tay trở về, toàn thân treo đầy dung nham nàng run run rẩy rẩy, thụ thương tay phải biến màu tím sậm.

	Làm tốt lắm. . . .

	Thanh Sư cùng Đa Nhĩ Cổn sắc mặt vui mừng, một kiếm này không đủ để giết chết Bất Tử Điểu, nhưng tuyệt đối có thể suy yếu chiến lực của nàng, đao cùn cắt thịt trí mạng nhất.

	Không có Tần Trạch cùng ba cái rưỡi bước Cực Đạo can thiệp, chúng nó ba người hoàn toàn có thể giết chết Bất Tử Điểu hoặc vô song chiến hồn trong đó một cái.

	Đây chính là hai người không có truy kích Lý Tiện Ngư nguyên nhân.

	Bất Tử Điểu cùng vô song chiến hồn mới là uy hiếp lớn nhất.

	Vụn băng nhìn Baker Richardson một chút, không lắm để ý ngữ khí: "Dù cho chết ở chỗ này lại có làm sao, ta cuối cùng sẽ còn phục sinh."

	Nàng tại cố nén đau đớn.

	Đa Nhĩ Cổn đáp lại cười lạnh: "Có ta ở đây, ngươi sống không được."

	Bất Tử Điểu quyền hành có thể còn sống, nhưng nàng bản nhân, phải chết.

	Tổ nãi nãi đâm đầy miệng: "Có ta tằng tôn tại."

	Liền chờ ngươi câu nói này. . . . . Vụn băng khóe miệng hơi nhíu.

	Nghe được câu này, Baker Richardson não hải phảng phất một đạo thiểm điện xẹt qua, trước đó nghi vấn bỗng nhiên quán thông.

	Quả sắp chín rồi.

	Kết hợp trước đây không lâu tao ngộ, rất dễ dàng suy đoán ra Bảo Trạch có được cùng loại biết trước năng lực.

	Biết trước năng lực. . . . Chính là quả năng lực. . . . Nhưng Lý Tiện Ngư cũng không trở về ngược dòng thời gian, bằng không hắn hội chiến lực hoàn toàn biến mất.

	Bởi vậy có thể phỏng đoán, năng lực của hắn tiến hóa. . . . Là quả năng lực tiến hóa, xác thực nói, tiến một bước khôi phục.

	"Chúng ta phỏng đoán không có sai, bọn hắn tiến vào Vạn Thần cung là một cái dương mưu. Chúng ta không trúng kế, quả không chừng liền thật sẽ trong Vạn Thần cung thành thục. Bọn hắn không có bất kỳ cái gì hi sinh ổn định thắng cục. Mà chúng ta tới lời nói, Phá Quân ba bộ phân thân không kịp khôi phục. Bảo Trạch thế nào đều không lỗ. " Baker Richardson trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

	"Ta mặc dù có Kusanagi kiếm nơi tay, nhưng những lão quái vật này một cái so một cái khó chơi, đáng sợ. Kusanagi kiếm chỉ là vì ta lấp đầy chênh lệch, cũng không đại biểu ta nhất định có thể thắng. Trong khoảng thời gian này ở chung đến xem, ta phần thắng nhưng thật ra là trong ba người thấp nhất."

	"Nếu như không thể được đến quả, ta nỗ lực toàn bộ uổng phí, hạ tràng tuyệt đối thê thảm."

	Baker Richardson hít sâu một hơi: "Không được, ức chế tề uy lực quá lớn, ta bắt đầu dần dần bất lực. . . . . Không thể thả đảm nhiệm Lý Tiện Ngư cứu trở về Tần Trạch, ta đi giải quyết bọn hắn, đến lúc đó, chỉ còn lại có Bất Tử Điểu cùng vô song chiến hồn. Chúng ta thắng chắc."

	Dứt lời, hắn vậy mà bỏ vô song chiến hồn cùng Bất Tử Điểu, quay đầu hướng hơi sương mù bên ngoài chạy đi.

	Hai vị lão ca, tiểu đệ đi một chút sẽ trở lại.

	Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư sắc mặt đại biến, cùng kêu lên quát: "Trở về."

	Đang muốn đuổi theo, lập tức lọt vào Bất Tử Điểu điên cuồng tiến công, không muốn mạng tiến công. 