 412 5000 năm 1 gặp mỹ nhân

	Các hộ pháp quá khoa trương biểu hiện, tự nhiên không phải nhận bao quát hoàng ở bên trong ba nữ nhân ảnh hưởng, Hữu hộ pháp cùng đại điêu muội nhìn nhau, có chút ngoài ý muốn.

	Các nàng biết Lý Tiện Ngư bởi vì tại Vạn Thần cung được Cổ yêu thể xác, cho nên đối cùng giới có lực hấp dẫn cực lớn, mặc dù các nàng bản thân cảm giác không thấy, thế nhưng là thông qua quan sát giống đực các hộ pháp biểu hiện, đối Lý Tiện Ngư mị hoặc năng lực có cái đại khái hiểu rõ.

	Nhưng mà, cho tới giờ khắc này, nhìn thấy giống đực hộ pháp tập thể thất thố, Hữu hộ pháp cùng đại điêu muội mới giật mình chính mình trước đó đối mị hoặc dị năng vẫn là đánh giá thấp.

	Cho nên, kỳ thật nữ trang mới là mị hoặc dị năng chân chính mở ra phương thức?

	"Bộ dáng của các ngươi để cho ta cảm giác rất buồn nôn." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	Mở miệng quỳ!

	Thô kệch giọng nam để các hộ pháp "Xin cùng ta giao phối", "Xin cùng ta sinh tể" biểu lộ cứng ở trên mặt.

	Chuột hộ pháp lắp bắp nói: "Lý, Lý Tiện Ngư?"

	"Tại sao là ngươi?" Khỉ hộ pháp trừng to mắt.

	"Vì cái gì không phải ta." Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	"Ngươi cách ăn mặc thành làm như vậy nha, ngươi đây không phải cố tình câu dẫn người sao."

	"Trời ạ, bỏ qua cho ta đi, ta gần nhất đã đối nhỏ trâu cái đề không nổi tình thú."

	"Đáng chết, ta tại cùng chuột cái giao phối thời điểm, trong đầu cuối cùng sẽ hiển hiện bộ dáng của hắn. Hiện tại lại tới đây vừa ra. . ."

	"Cuối cùng nhìn thấy một cái so ta càng xinh đẹp nam nhân." Hồ Ngôn yên lặng che mặt.

	Gặp quỷ nghiêng tâm ta a!

	Lý Tiện Ngư tằng hắng một cái: "Ta gần nhất muốn đi Châu Âu một chuyến, điều tra một số việc, Lý Tiện Ngư thân phận khẳng định không thể dùng. Vì nhiệm vụ, chỉ là hi sinh tính là gì."

	Hắn cho mình nữ trang hành vi quan bên trên đại nghĩa chi danh.

	. . .

	Đức, Berlin.

	Rundstedt trang viên.

	Các loại đắt đỏ cỗ xe xuyên thẳng qua tại trang viên trên đại đạo, hai bên bóng cây xanh râm mát sum suê, muôn hồng nghìn tía tô điểm, trang viên tu bổ rất xinh đẹp, giống như là đi tới quý tộc hào môn lãnh địa.

	Trên thực tế, Von Rundstedt bản thân liền là quý tộc dòng họ. Đồng thời cũng là Châu Âu huyết duệ giới thanh danh hiển hách huyết duệ gia tộc. Cùng loại với Trung Quốc huyết duệ giới bảy đại hình thức.

	Năm nay Âu Mỹ thi đấu vòng tròn tại Đức cử hành, Âu Mỹ thi đấu vòng tròn tiền thân là "Châu Âu huyết duệ thi đua" . Tại đại chiến thế giới thứ nhất về sau, Mỹ Đế quật khởi, cũng gia nhập cái này thi đấu vòng tròn.

	Âu Mỹ thi đấu vòng tròn là mặt hướng toàn thế giới huyết duệ cách đấu tranh tài, dự thi thế lực nhiều, có thể xưng thế giới số một. Kỳ thật so luận đạo đại hội quy mô còn tốt đẹp hơn mấy cấp bậc. Dù sao luận đạo đại hội dự tính ban đầu là đạo phật hai giáo đóng cửa lại đến chính mình tỷ thí thi đấu sự tình.

	Tính chất không giống.

	Nhưng theo thời đại mở ra, cũng bắt đầu mặt hướng toàn thế giới huyết duệ, lại thêm Trung Quốc huyết duệ số lượng đông đảo, cho nên cùng Âu Mỹ thi đấu vòng tròn tịnh xưng: Huyết duệ giới lớn nhất hai cái "Đại hội thể dục thể thao" .

	Đức huyết duệ chính thức tổ chức đem lần này thi đấu vòng tròn địa điểm tuyển tại Rundstedt trang viên, một cái chưa từng đối ngoại mở ra, chiếm diện tích gần ngàn mẫu tư nhân trang viên.

	Báo danh điểm, biển người phun trào, chen vai thích cánh, lớn như vậy quảng trường, nhìn xem tất cả đều là đầu người. Có bạch nhân, có người da đen, cũng có hoàng người.

	Lấy người da trắng chiếm đa số.

	Báo danh bắt đầu đã ba ngày, báo danh thời gian hết hạn đến ngày 19 tháng 11, cũng chính là hậu thiên.

	Cần đến hiện trường báo danh, cơ bản đều là tán tu, hoặc là rất rất nhỏ thế lực. Thoáng có chút danh khí tổ chức, có thể thông qua phe tổ chức nội bộ con đường trực tiếp báo danh.

	Một cỗ đen bóng Mercedes-Benz dừng ở nơi xa, cửa sổ xe hạ xuống, đại điêu muội nhìn qua đen nghịt đầu người, "Thật nhiều người nha, cũng không biết muốn xếp hạng tới khi nào."

	Nơi này là ngoài trang viên vây, khoảng cách khu vực hạch tâm rất xa, mà tiến vào ngoài trang viên vây, Lý Tiện Ngư đám người kinh lịch một loạt kiểm an, chủ yếu là phòng ngừa có phần tử khủng bố lẫn vào, dưới mắt Rundstedt trang viên ngọa hổ tàng long, nhưng không chịu nổi có chút phát rồ người, trong đám người dẫn bạo bom cái gì.

	Kiểm an cường độ so luận đạo đại hội nghiêm ngặt mấy cái cấp bậc, dù sao liên quan đến quá nhiều thế lực, quá ngư long hỗn tạp.

	Mercedes-Benz bên trong ngồi đại điêu muội, Hữu hộ pháp, khỉ hộ pháp ba người, là vụn băng tuyển ra đến sung làm Lý Tiện Ngư trợ lý.

	Người này tuyển rất giảng cứu, đại điêu muội cùng Hữu hộ pháp là Nhân loại, so sánh thận trọng, sẽ không giống nào đó đầu xà yêu như thế, nửa đêm bò đệ đệ giường . Còn khỉ hộ pháp cũng là không có gì đặc biệt giảng cứu, Hồ Ngôn thông minh, nhưng công vụ quấn thân, Vạn Yêu minh tài vụ không thể rời đi hắn, mà lại Lý Tiện Ngư tự thân thông minh hơn người, hai người năng lực trùng hợp. Ngưu hộ pháp gần nhất muốn đi đảo quốc quay AV, Tả hộ pháp cùng chuột hộ pháp muốn đi theo vụn băng làm việc.

	Khỉ hộ pháp vừa vặn có đương kỳ, liền đi theo tới. Cũng không thể tất cả đều là nữ nhân, vạn nhất đều cho đệ đệ ngủ làm sao bây giờ. Dù sao cũng phải có cái giống đực đến giám thị.

	"Ngươi thật sự là một điểm thân là mỹ nữ tự giác đều không có." Mang theo kính râm khẩu trang, phủ lấy màu đen thời thượng vòng cổ, trên đầu còn có nhất định nữ sĩ nón lá Lý Tiện Ngư hừ hừ hai tiếng: "Xem ta."

	Đẩy cửa xe ra, hướng về đám người mãnh liệt chỗ ghi danh đi đến.

	Đi vào phía ngoài đoàn người vây, nhéo nhéo cuống họng, tằng hắng một cái, sứt sẹo tiếng Anh: "Các vị chư vị thân sĩ, có thể để cho nữ sĩ ưu tiên sao?"

	Thân là đỉnh tiêm cấp S, chỉ là khẩu kỹ không đáng kể, bắt chước giọng nữ không khó, mặc dù làm không được loại kia nũng nịu giọng nữ, nhưng để thanh tuyến bảo trì trung tính là không có vấn đề.

	Hô xong một tiếng, không ai lý.

	Lý Tiện Ngư lấy xuống kính râm cùng khẩu trang, lại hô một tiếng, có người quay đầu lại.

	Tiếp tục hô,

	Thét lên tiếng thứ tư.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Mấy trăm hơn ngàn cái khuôn mặt quay đầu, si ngốc nhìn qua hắn.

	Hắn mặc áo sơ mi trắng, áo khoác một kiện màu đỏ sậm ngắn khoản áo khoác, màu đen quần bò, cùng màu nữ sĩ giày, tửu hồng sắc sóng vai tóc quăn, vành nón tiếp theo trương vui buồn lẫn lộn gương mặt xinh đẹp.

	Trên đời lại có. . . . . Như thế động lòng người nữ tử.

	Đại khái là toàn trường tất cả nam tính giờ này khắc này ý niệm duy nhất.

	Lý Tiện Ngư nở nụ cười xinh đẹp: "Có thể để cho nữ sĩ ưu tiên sao?"

	"Đến ta nơi này."

	"Ta chỗ này, ta lập tức đã đến."

	"Mỹ lệ nữ sĩ, xin cho ta vì ngươi cống hiến sức lực."

	Toàn trường xôn xao, một mảnh bạo động.

	Đám người tự động tách ra một cái thông đạo, Lý Tiện Ngư giẫm lên giày, lắc lắc bờ mông, chập chờn phong tình vạn chủng khí chất, xuyên qua từ nam nhân tạo thành từ từ biển người.

	Một màn này, không khỏi để cho người ta nhớ tới  « Sicily mỹ lệ truyền thuyết » bên trong Malèna, nàng đi qua đường cái lúc, trên đường tất cả nam nhân đều bị mặt của nàng quang hấp dẫn. Nhất cử nhất động của nàng đều làm cho người chú mục, một cái nhăn mày một nụ cười đều làm cho người ta lòng say.

	Nếu như trên đời thật sự có Malèna, đại khái chính là trước mắt nàng.

	Lý Tiện Ngư xoay chuyển ánh mắt, tùy tiện tìm cái cao nhất vị trí, còn chưa lên tiếng, nhân viên tiếp tân đã sớm đưa lên bảng biểu cùng bút, người đã trung niên, mép tóc tuyến rất nguy hiểm nhân viên tiếp tân ánh mắt si mê nhìn chăm chú hắn.

	"Nữ sĩ ưu tiên, dựa vào cái gì ta liền muốn xếp hàng. . . . ." Trong đám người, có nữ nhân bất mãn kháng nghị.

	Nhưng nàng lời còn chưa nói hết, liền bị quanh mình chư vị thân sĩ ánh mắt nghiêm nghị bức trở về. Tư thế kia, cảm giác nàng tiếp tục nhiều chuyện nói nhảm một chút, liền sẽ bị đánh.

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn bảng biểu, thản nhiên nói: "Không muốn viết, ngươi giúp ta."

	Nhân viên tiếp tân kích động sắc mặt hồng nhuận: "OKOK."

	Hắn mắt nhìn mỹ lệ nữ sĩ hai tay mang theo bạch sắc găng tay, trong lòng tự nhủ này đôi cao quý tay sao có thể ghi bảng biểu đâu.

	"Tính danh: Lý Thiến Dư."

	"Đến từ Trung Quốc, "Mới Nhân loại" tán tu tổ chức."

	Lý Tiện Ngư niệm, nhân viên tiếp tân viết, thật nhanh viết xuống hắn tin tức.

	Sau đó, Lý Tiện Ngư từ Hermes túi xách bên trong lấy ra hai ngàn đôla phí báo danh, từ nhân viên tiếp tân nơi đó đạt được tượng trưng người dự thi thân phận dãy số minh bài.

	Giải quyết đây hết thảy, Lý Tiện Ngư nói câu "Tạ ơn", lắc lắc phong tình vạn chủng vòng eo rời đi.

	Đột nhiên phát hiện, làm một cái mị lực vô song nữ hài tử là kiện rất không tệ sự tình, chí ít phúc lợi phương diện, Lý Tiện Ngư không kịp Lý Thiến Dư một phần vạn. Muốn theo bình thường xếp hàng, tối thiểu đến buổi chiều, thậm chí trời tối mới có thể báo danh ra.

	Trong đám người đi ra, quay đầu, trông thấy chư vị thân sĩ đang truy đuổi bóng lưng của hắn.

	Lý Tiện Ngư nhất tiếu khuynh thành: "Cảm ơn mọi người."

	Tràng diện lại oanh động, xuất hiện dấu hiệu mất khống chế.

	Trong xe, đại điêu muội phồng má giúp, trong giọng nói xen lẫn hâm mộ và ghen ghét: "Hắn tốt tao a."

	Hữu hộ pháp "Ừ" một tiếng: "Hâm mộ."

	Đương nhiên hâm mộ a, mỗi nữ nhân đều huyễn tưởng qua chính mình vừa đăng tràng, trong nháy mắt nhóm lửa bầu không khí, để vô số nam sĩ oanh động tràng cảnh.

	Nhưng không nghĩ tới, đạt tới loại này thành tựu, lại là cái nam nhân.

	"Đây là trạng thái bình thường, nếu là hắn mở mị hoặc, thì còn đến đâu." Khỉ hộ pháp lẩm bẩm nói.

	Bởi vì biết Lý Tiện Ngư chân thực thân phận, hắn về tâm lý so sánh khắc chế, nhiều một tia lý trí. Nhưng bên ngoài đám kia giống đực Nhân loại không biết rõ ràng, cho nên mới sẽ có như bây giờ hiệu quả.

	Báo danh xong, Lý Tiện Ngư mang theo ba vị tùy tùng trở về ngủ lại khách sạn.

	Khoảng cách tranh tài chính thức bắt đầu còn có hai ngày, dự định thừa dịp hai ngày thời gian, mang theo các hộ pháp tại Berlin du ngoạn một phen.

	Berlin là Ðức-ý-chí liên bang nước cộng hoà thủ đô, lớn nhất thành thị, kinh tế, trung tâm chính trị.

	Tòa thành thị này tại thế chiến thứ hai về sau, đã từng cảnh hoàng tàn khắp nơi, bị liệt mạnh chia cắt, chiếm lĩnh, thậm chí còn xây một đạo tiếng tăm lừng lẫy Berlin tường, chính thức tên là "Phản * phòng vệ tường" .

	Năm 1990 thời điểm, bị Đức người coi là sỉ nhục Berlin tường dỡ bỏ, địa chỉ ban đầu thành hiện tại Berlin tường di chỉ kỷ niệm công viên, cùng trên thế giới lớn nhất lộ thiên hành lang trưng bày tranh, đã từng có 21 quốc gia 180 vị nghệ thuật gia tại dài đến 131 6 m Berlin trên tường sáng tác khác biệt chủ đề hội họa.

	Ban đêm tìm một nhà Đức đặc sắc phòng ăn ăn cơm, đại điêu muội như tên trộm nhìn chung quanh một phen: "Ngươi dự định làm sao tra? Mặt khác, chúng ta là đến tra án, kết quả ngươi chạy tới tham gia cái gì Âu Mỹ thi đấu vòng tròn. Loại này không làm việc đàng hoàng phong cách hành sự, hoàng từ trước đến nay rất phản cảm."

	Kỳ thật nàng không cần thiết cẩn thận như vậy, mặc dù dưới mắt Berlin huyết duệ tụ tập, nhưng không đến mức tùy tiện tìm phòng ăn liền đụng phải một cái người thính tai.

	"Đây chính là ta tham gia Âu Mỹ thi đấu vòng tròn nguyên nhân a, làm huyết duệ giới Olympic, lại là tại Berlin tổ chức, Capet gia tộc người tự nhiên sẽ tham gia, không chỉ có là Capet gia tộc, cái khác tham dự săn giết ta tổ nãi nãi gia tộc thành viên cũng sẽ tham gia, huyết duệ tụ tập, quần hùng hội tụ. . . . ." Lý Tiện Ngư uyển ước cười một tiếng, nâng trước ngực trương lên mấy cân giả mỡ: "Ta cần phải làm là một tiếng hót lên làm kinh người! Ta không đến liền núi, núi từ trước đến nay liền ta."

	Bộ ngực hắn mang theo chính là ngực mô phỏng. Tên đầy đủ: Ngụy nương thành biến trang liên thể silic nhựa cây ngực mô phỏng.

	Tốt high a, người ta cũng là 36D nam hài tử nữa nha.

	Trở lại khách sạn, hắn lên mạng đăng lục Âu Mỹ huyết duệ giới thường dùng xã giao bình đài, lục soát # Âu Mỹ thi đấu vòng tròn #, xem xét liên quan tới nó thông tin, ngoài ý muốn nhìn thấy một cái nhân khí khá cao tiêu đề: Đến từ Đông Phương thần bí mỹ nữ —— Lý Thiến Dư!

	Phát bài viết người giảng thuật chính mình hôm nay tại báo danh điểm gặp nhân sinh bên trong trọng yếu khác phái, dùng xốc nổi hoa lệ từ ngữ trau chuốt miêu tả Đông Phương mỹ nữ Lý Thiến Dư mỹ mạo, cùng chính mình lúc ấy hươu con xông loạn trái tim.

	Hắn là thế nào hình dung Lý Thiến Dư: Kia là Trung Quốc trên dưới năm ngàn năm tuyệt vô cận hữu mỹ nhân, là Thượng Đế ban ân.

	Lý Tiện Ngư tiếng Anh vẫn được, mặc dù cùng người ngoại quốc khẩu ngữ giao lưu có chút khó khăn, nhưng đọc hiểu vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Thiếp mời bên trong bổ sung hai tấm hình ảnh, một tấm là cao lãnh diễm lệ Lý Thiến Dư xuyên thẳng qua tại biển người bên trong mặt bên, nàng tư thái cao gầy, bên mặt hình dáng hoàn mỹ, ngũ quan tựa như như pho tượng lập thể.

	Tấm thứ hai hình ảnh là nàng trong đám người đi ra bên ngoài, hướng chúng nam nhân nở nụ cười xinh đẹp ngỏ ý cảm ơn hình ảnh.

	Thiếp mời nhiệt độ cực cao, bình luận đại khái phân hai loại. Loại trước là truy phủng, đây đều là tại báo danh điểm gặp qua Lý Thiến Dư mỹ nhân thân sĩ.

	Loại sau là bôi đen:

	"Đây là Trung Quốc cái nào huyết duệ giới nữ minh tinh tại lẫn lộn? Thập đại mỹ nhân bảng vẫn là á bảng?"

	"A, nhìn xem cũng liền có chuyện như vậy, đến nỗi thổi thành dạng này? Người Trung Quốc liền thích lẫn lộn. Bọn hắn minh tinh cũng là dạng này."

	"Nữ nhân này thật cao, cũng rất xinh đẹp, nhưng nếu như nói nàng là Thượng Đế ban ân. . . . . Lâu chủ ngươi hỏi qua Thượng Đế ý kiến không có? Thượng Đế đồng ý ngươi thuyết pháp sao?"

	"Buồn nôn, thuần túy lẫn lộn, liền ta đã thấy, so với nàng xinh đẹp mỹ nữ nhiều vô số kể. Mấu chốt là, bình luận bên trong lại có nhiều người như vậy khen. Đều là thuỷ quân đi."

	"Thân là Trung Quốc huyết duệ, ta chỉ có thể nói, nữ nhân này hoàn toàn chưa thấy qua, mỹ nhân bảng bên trong không có nàng, á trong bảng cũng không có nàng."

	Thiếp chủ dẫn một đám người phản bác shotgun: "Đó là các ngươi không có tận mắt chiêm ngưỡng mỹ mạo của nàng, nếu như nhìn thấy nàng liền sẽ không nói như vậy."

	Shotgun: "Nhìn thấy nàng chúng ta sẽ không chút lưu tình sửa chữa nàng, đương nhiên, là trên lôi đài."

	Song phương nhao nhao túi bụi.

	"Nguyên lai làm nữ minh tinh là như vậy cảm giác a, oa, thật thoải mái." Lý Tiện Ngư nằm ở trên giường, tủ đầu giường đặt vào hắn 36D ngực giả.

	Trên mạng tranh luận để hắn thể nghiệm đến chưa bao giờ có mới lạ thể nghiệm, kia là nữ thần mới có thể hưởng thụ đãi ngộ.

	Trong tấm ảnh chính mình kỳ thật rất xinh đẹp, nhưng mị hoặc dị năng hiển nhiên không cách nào thông qua ảnh chụp mê hoặc nam nhân, cho nên thiếp mời thoạt nhìn là một thiên lẫn lộn, thổi phồng văn. Bị người hắc cũng không ngoài ý muốn, bởi vì liếm quá phận.

	Chính Lý Tiện Ngư nhìn xem đều cảm thấy rất giới, mặc dù cũng có mừng thầm.

	Đảo mắt, hai ngày quá khứ. Âu Mỹ thi đấu vòng tròn chính thức bắt đầu. 