 331 không nên chết

	   

	 

	Xong! !

	Lý Tiện Ngư trong lòng trầm xuống, hắn cứng ngắc nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía cửa phòng, cứ việc lúc này, vẫn không có đem vụn băng quần lót buông xuống.

	Đứng ở cửa không phải người khác, là hắn liếm lấy hai mươi năm tỷ tỷ.

	May mắn là nàng. . . . . Chẳng biết tại sao, Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, sẽ ở lúc này tiến gian phòng chỉ có ba người, cha mẹ nuôi cùng tỷ tỷ, tổ nãi nãi các nàng là khách nhân, sẽ không vô duyên vô cớ tiến chủ nhà gian phòng. Hai cái trước bất kể là ai tiến đến, thấy cảnh này, hạ tràng chỉ có một cái: Đoạn tuyệt quan hệ, trục xuất khỏi gia môn.

	Nhưng vụn băng lời nói, liền có rất lớn lượn vòng chỗ trống, bởi vì không phải lần đầu tiên, có câu nói nói thế nào: Một lần thì lạ, hai lần thì quen. . . . .

	Vụn băng mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, hai tỷ đệ đối mặt một lát, nàng một mặt ghét bỏ nói: "Cuối cùng nhịn không được lần nữa đối ta nội y xuất thủ."

	Lấy ra quần lót, Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, chủ yếu là tỷ tỷ nội y để cho ta muốn ngừng mà không được."

	Vụn băng thản nhiên nói: "Ta không ngại quỷ súc đệ đệ bắt ta nội y làm kỳ quái sự tình."

	Rất tốt, nhìn có đàm.

	Lý Tiện Ngư chăm chú níu lại quần lót, thấy chết không sờn: "Nói đi, lần này chuẩn bị để cho ta làm sao liếm."

	Vụn băng cúi đầu mắt nhìn: "Ngươi dạng này tiểu nô tài, chi phối liếm ta giày lưng."

	Lý Tiện Ngư: "Đây là vinh hạnh của ta, nhưng nếu như có thể cởi giày ra, để cho ta nhấm nháp tỷ tỷ bàn chân nhỏ, đem cảm kích khôn cùng."

	Cao thủ so chiêu, chiêu chiêu trí mạng.

	Vụn băng chăm chú nghĩ nghĩ, cảm thấy còn không phải thời điểm, liền cự tuyệt: "Hai chuyện, đáp ứng liền tha ngươi."

	Lý Tiện Ngư gật đầu.

	Vụn băng: "Một: Bên ngoài những nữ nhân kia ta không thích, ngươi không thể cùng các nàng phát sinh quan hệ. Hai: Trong vòng hai năm, không thể cùng bất kỳ nữ nhân nào phát sinh quan hệ."

	"Vì cái gì."

	"Không tại sao."

	"Được."

	Vụn băng hài lòng gật đầu, nhìn một chút trong tay hắn quần lót, "Đầu này nội y đưa ngươi, ngươi có thể cầm tới toilet làm một chuyện gì, nhưng không thể mang ra phòng này."

	Lý Tiện Ngư cảm kích nói: "Tạ chủ long ân!"

	Vụn băng quay người rời đi.

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, thanh danh bảo vệ. Không cần đối mặt dưỡng phụ 40 mét đại đao.

	Vụn băng chính là như vậy, nhìn xem lạnh như băng không tốt ở chung, nhưng kỳ thật mặc kệ hắn làm gì sai sự tình, vụn băng đều sẽ đóng cửa lại đến chính mình giáo huấn. Sẽ không để cho cha mẹ nuôi biết.

	Tựa như chuyện năm đó, nếu như bị cha mẹ nuôi biết, Lý Tiện Ngư không chết cũng phải lột da.

	"Hoàng" không phải vụn băng, kia là ai, Vạn Yêu minh cùng cha ta là quan hệ như thế nào, bọn chúng vì sao lại có được cha ta di vật.

	Vụn băng điều kiện cũng rất kỳ quái, nàng cũng không phải không biết ta phóng đãng không bị trói buộc chuyện cũ, lúc ấy tại sao không nói, là bởi vì nhìn ra ta cùng tổ nãi nãi tình cảm của các nàng  cùng những cái kia hạt sương tình nhân không giống?

	Hai năm, tại sao là hai năm.

	Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Lý Tiện Ngư gấp gọn lại quần lót, quy về tại chỗ, yên lặng trở về bàn ăn.

	Cơm nước xong xuôi, Lý Tiện Ngư lấy cớ buổi chiều còn có lớp, mang theo hậu cung đoàn rời đi. Dưỡng phụ đưa bọn hắn đến thang máy, vẻ mặt tươi cười: "Chiêu đãi không chu đáo, lần sau nhớ kỹ lại đến a."

	Tổ nãi nãi các nàng cười gật đầu. Tam Vô cũng gật gật đầu, dùng trình bày sự thật ngữ khí: "Lần sau đề nghị điểm thức ăn ngoài, đồ ăn không phải ăn thật ngon."

	Dưỡng phụ tiếu dung cứng ở trên mặt.

	Lăn lặc, ngươi lần sau đừng đến.

	Cửa thang máy chậm rãi khép lại, Tam Vô một mặt trầm tư: "Phụ thân ngươi chính mình cũng nói chiêu đãi không chu đáo, ta cũng chỉ phải đề điểm ý kiến, nhưng hắn tựa hồ rất không cao hứng dáng vẻ."

	Lý Tiện Ngư tâm mệt khoát khoát tay: "Không, hắn kỳ thật thật cao hứng."

	Tam Vô: "Không, ta cảm thấy hắn không cao hứng."

	Chúng nữ: "Không, hắn thật cao hứng."

	Tam Vô: "Úc."

	Trầm mặc xuống lầu, lái xe thương vụ rời đi, tổ nãi nãi nhịn không được nhìn về phía Lý Tiện Ngư, nàng cảm giác Lý Tiện Ngư bỗng nhiên dễ dàng rất nhiều.

	"Cho nên ngươi xác định bọn hắn không có vấn đề rồi?" Nàng hỏi.

	"Trước mắt còn không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng hôm nay chúng ta thực sự không có phát giác dị thường." Lý Tiện Ngư dùng từ bảo thủ.

	"Không nói trước ngươi cha mẹ nuôi, ngươi tỷ tỷ kia ta cảm thấy rất kỳ quái." Hoa Dương tiểu mụ nói: "Mặc kệ bề ngoài vẫn là khí chất, đều là nhân trung long phượng, sinh ở cổ đại, chính là mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu mệnh cách."

	Nàng tinh thông Đạo môn "Tướng" thuật.

	Lý Tiện Ngư ha ha một tiếng: "Tiểu mụ tuệ nhãn, khi còn bé cha mẹ nuôi mang bọn ta đi thắp hương, tại Phổ Đà sơn dưới chân đụng phải du phương đạo sĩ bày quầy hàng, hắn cũng là nói như vậy."

	Lôi đình chiến cơ cười nói: "Trong chùa miếu đụng phải đạo sĩ là cái quỷ gì."

	Tổ nãi nãi đột nhiên nói: "Giống hay không cái kia hoàng."

	Nghe vậy, chúng nữ trầm mặc.

	Lôi đình chiến cơ thấp giọng nói: "Khí tức không giống, thanh âm không giống, quá nhiều cũng không biết, ta lúc ấy bị xuống đất ăn tỏi rồi."

	Thúy Hoa: "Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ta cũng bị giây a, mà lại trên người nàng không có mùi vị đó."

	Hoa Dương: "Lúc ấy cùng nàng tiếp xúc nhiều nhất chính là ngươi, ngươi có ý kiến gì không?"

	Lý Tiện Ngư: "Nói thật đi, ta nguyên bản cũng là hoài nghi nàng, hoàng không có đạo lý cho ta thức tỉnh thịt, mà lại cùng ta cha đẻ di vật có quan hệ, có lẽ cùng ta sẽ có quan hệ thế nào. Ngày đó ta ở trên người nàng ngửi thấy nhàn nhạt tanh hương, kia là thức tỉnh khối thịt mùi. Nhưng hôm nay ta cũng không có nghe được."

	Ân, ta xâm nhập thưởng thức qua, vụn băng quần lót bên trên không có thức tỉnh khối thịt mùi.

	Lôi đình chiến cơ cúi người, nhìn xem Lý Tiện Ngư, "Nếu như ngươi không ngại, ta là đề nghị Bảo Trạch tăng lớn đối người nhà ngươi bảo hộ cùng giám thị, nhất là tỷ tỷ của ngươi."

	Trước đó là không hoài nghi đến Lý Tiện Ngư người nhà, mà lại hắn cái kia khối băng tỷ tỷ lâu dài không ở nhà, điểm ấy liền rất khả nghi, ai biết có phải hay không cố ý tránh né Bảo Trạch giám thị.

	Chỉ cần phái người nhìn chằm chằm nàng, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của nàng, Lý Di Hàm có vấn đề hay không, chỉ cần phái một người nhìn chằm chằm là đủ rồi. Không có vấn đề tốt nhất, Bảo Trạch nhân lực tài nguyên sung túc, không sợ lãng phí.

	Nếu như theo dõi người xảy ra chuyện, hoặc là mất dấu, như vậy Lý Di Hàm liền tuyệt đối có vấn đề. Người bình thường làm sao có thể thoát khỏi huyết duệ theo dõi?

	"Không muốn!" Lý Tiện Ngư theo bản năng cự tuyệt, hít sâu một hơi: "Chiến cơ, trước đừng hướng công ty báo cáo chuyện này, van ngươi."

	Mặc kệ vụn băng có vấn đề hay không, hắn đều không muốn có người giám thị lấy nàng, vạn nhất, vạn nhất hoàng thật là nàng, lấy công ty làm việc chuẩn tắc, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Vạn Yêu minh hoàng.

	Vạn Yêu minh sở tác sở vi là tại phá vỡ huyết duệ giới trật tự, tiếp theo phá vỡ xã hội trật tự. Bảo Trạch sẽ liều lĩnh đại giới đem cỗ này ngọn lửa dập tắt.

	Chân dài mỹ nhân buồn bã nói: "Ngươi đã nói, ngươi tán đồng công ty chuẩn tắc. Ngươi cũng đã nói, xã hội trật tự cao hơn hết thảy, Nhân loại quần thể cao hơn hết thảy. Lý Tiện Ngư, ta hỏi ngươi, nếu như tỷ tỷ ngươi, thậm chí người nhà ngươi thật cùng Vạn Yêu minh có quan hệ, ngươi lựa chọn thế nào."

	Lý Tiện Ngư sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Ta không biết, ta không biết a. . . . ."

	Ta không biết a!

	Câu trả lời này để lôi đình chiến cơ trong lòng đau xót.

	Nam nhân trước mắt này, kỳ thật chỉ là cái đại nam hài, hắn so với mình nhỏ năm tuổi, người bình thường ở vào tuổi của hắn, còn tại không tim không phổi học đại học, nghĩ là quán net suốt đêm chơi trò chơi gì, hay là không phải nên tìm cái bạn gái, vì cuộc sống phí không đủ dùng phát sầu.

	Mà hắn lại phải đối mặt sinh tử khảo nghiệm, gánh vác lấy Vạn Thần cung, gánh vác lấy phụ thân nợ máu.

	Trong đầu nghĩ không phải báo thù, là thế nào tại gian nan như vậy hoàn cảnh bên trong sống sót, tâm tư càng ngày càng âm trầm, nhìn như xốc nổi, kì thực như giẫm trên băng mỏng.

	Người khác có thể vô ưu vô lự, hắn lại sinh ra tới liền chú định lang bạt kỳ hồ.

	"Ngươi lại phát hiện cái gì sao? Chỉ là không nguyện ý nói cho chúng ta biết. . . . ." Lôi đình chiến cơ trong lòng tự nhủ.

	Nàng nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư, cực kỳ lâu, làm ra vi phạm nhân viên quy tắc quyết định: "Được."

	Tổ nãi nãi phiền chán nhìn chân dài mỹ nhân một chút, "Có cái gì tốt do dự, nếu có quan hệ, cùng lắm thì đem đồ vật đoạt lại, để nàng đình chỉ nguy hại trật tự hành vi chính là. Bảo Trạch không phải không nói đạo lý cơ cấu."

	Thúy Hoa lười biếng nói: "Nếu như là đâu."

	Tổ nãi nãi cười cười: "Thần cản Sát Thần."

	Hoa Dương nở nụ cười xinh đẹp: "Phật làm giết phật."

	Thúy Hoa: "Chính hợp ý ta."

	Tại Lý Tiện Ngư hậu cung đoàn bên trong, chỉ có các nàng ba cái không có quan hệ gì với Bảo Trạch, lập trường từ đầu đến cuối tại hắn bên này.

	Lôi đình chiến cơ trầm mặc, không nói chuyện, Tam Vô cũng không nói chuyện, cô nương này đại khái căn bản không để ý, chính chuyên tâm lái xe.

	Lý Tiện Ngư trong lòng cảm động, chính như tổ nãi nãi nói, loại sự tình này sẽ không phát sinh, nếu như tỷ tỷ thật là hoàng, cùng lắm thì đem thuyết phục nàng giao ra thức tỉnh thịt, để nàng đình chỉ phá hư trật tự hành vi.

	Vụn băng sẽ đồng ý, Lý Tiện Ngư tin tưởng mình trong lòng nàng phân lượng.

	"Không nghiêm trọng như vậy a, ta sẽ không cùng Bảo Trạch trở mặt. . . . ." Nói còn chưa dứt lời, hắn trông thấy tổ nãi nãi bỗng nhiên che tim, lông mày nhíu chặt, lập tức ân cần nói: "Tổ nãi nãi, ngài thế nào?"

	Tổ nãi nãi thở dốc một hơi, khoát khoát tay: "Không có việc gì, đột nhiên tâm thần có chút không tập trung."

	Lý Tiện Ngư mờ mịt nói: "Say xe à nha?"

	Tổ nãi nãi lắc đầu, nhắm mắt lại.

	Trở lại công ty về sau, hắn như cái người không việc gì, lôi kéo lôi đình chiến cơ tại cách đấu thất ma luyện cận chiến kỹ xảo. Nhờ vào trong khoảng thời gian này cùng Lý Tiện Ngư xuất sinh nhập tử, chân dài mỹ nhân thân thủ tiến rất xa, nhưng khách quan Lý Tiện Ngư kinh khủng tấn cấp tốc độ, chân dài mỹ nhân điểm ấy tiến bộ liền không đủ nhìn.

	Ba tháng trước, hắn vẫn là một đầu tại bạo lực nữ dưới tay giãy dụa cầu sinh nhỏ cá ướp muối. Sau ba tháng, một cái lôi đình chiến cơ đã không cách nào thỏa mãn hắn, liền lại kéo tới Thúy Hoa bồi luyện, một Long hí hai phượng, vật lộn rất là kịch liệt.

	Một giờ rưỡi chiều đi vào, năm giờ rưỡi ra, ròng rã bốn giờ, ba người mồ hôi đầm đìa, lôi đình chiến Cơ Mãn mặt mỏi mệt, Thúy Hoa cũng là mang theo mệt mỏi, mèo sức chịu đựng vốn cũng không tốt. Chỉ có Lý Tiện Ngư thần thanh khí sảng, thể xác tinh thần vì đó buông lỏng.

	Một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vật lộn, đối Lý Tiện Ngư tới nói, là phát tiết, làm dịu căng cứng thần kinh cực tốt phương thức.

	Tắm rửa một cái, hắn gửi nhắn tin thông tri tổ nãi nãi ăn cơm, không có về, lại gọi điện thoại, tiếp thông, tổ nãi nãi thanh âm nghe không thích hợp: "Ngươi đi ăn đi, ta không muốn ăn."

	Chú mèo ham ăn vậy mà không ăn đồ vật?

	"Nãi, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, chính là muốn nghỉ ngơi."

	Cúp điện thoại, tổ nãi nãi co quắp tại trong đệm chăn, chăn mỏng phác hoạ ra nàng mỹ lệ tư thái.

	Điều hoà không khí hô hô chuyển vận gió lạnh, nàng lội cực kỳ lâu, chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

	"Vô song chiến hồn điên rồi, cứu mạng a. . . ."

	"Trời ạ, bọn hắn luyện ra thứ gì, bọn hắn luyện ra thứ gì? !"

	"姌, là cha có lỗi với ngươi, tha thứ ta, tha thứ ta. . . . ."

	"Tổ nãi nãi cứu ta, tổ nãi nãi cứu ta a!"

	"Ngang!"

	Từng tiếng càng long ngâm phá vỡ tất cả mộng cảnh.

	...

	Mười giờ rưỡi tối, Lý Tiện Ngư nằm ở trên giường nhìn sẽ TV, gặm mấy hạt thuốc ngủ, lại gặm mấy hạt "Danh tự rất xâu các ngươi đều hiểu" cái kia thuốc.

	"Hi vọng đêm nay không muốn mất ngủ." Hắn tắt ti vi, kéo lên chăn mền che lại đầu, đang chuẩn bị đi ngủ, bỗng nhiên một trận dồn dập gõ cửa.

	Người ngoài cửa rất gấp, tiếng đập cửa như mưa to, lại vang vừa vội.

	Lý Tiện Ngư mang dép đi đến mở cửa, đứng ngoài cửa chính là tổ nãi nãi, nàng đứng tại cổng, mặc nông rộng váy ngủ, mái tóc lộn xộn, khuôn mặt trắng bệch trắng bệch, nhu nhược phảng phất bị kinh sợ tiểu cô nương.

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này tổ nãi nãi, nàng ánh mắt như vậy hoảng loạn, như vậy sợ hãi, tựa như tại dông tố đêm bị cha mẹ một mình bỏ ở nhà nữ hài.

	"Tổ nãi nãi?"

	Tổ nãi nãi đột nhiên bổ nhào vào Lý Tiện Ngư trong ngực, ôm thật chặt ở hắn, run giọng nói: "Không nên chết, không nên chết."

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Kiều nhuyễn thân thể kề sát trong ngực, nhàn nhạt mùi tóc bay vào xoang mũi, người trong ngực mà thân thể mềm mại run nhè nhẹ. Lý Tiện Ngư trong lòng nhấc lên to lớn gợn sóng, hắn chưa hề nghĩ tới một ngày kia, có thể đem tổ nãi nãi ôm vào trong ngực.

	Tổ nãi nãi thơm quá, vòng eo tốt mềm mại, cảm giác ôm cái nóng hầm hập donut.

	"Ta, ta tại sao muốn chết? !" Lý Tiện Ngư mờ mịt nói.

	"Ta mộng thấy ngươi chết." Tổ nãi nãi mang theo tiếng khóc nức nở.

	"A? Chỉ là giấc mộng." Lý Tiện Ngư dở khóc dở cười.

	"Không phải, " tổ nãi nãi ngẩng đầu lên, khóe mắt nước mắt dính ướt nước mắt nốt ruồi, nàng thần sắc sợ hãi: "Cha ngươi xảy ra chuyện trước, ta cũng đã làm đồng dạng mộng."

	Lý Tiện Ngư trong lòng run lên. 