 309 bị đánh tự bế

	"Ta nói qua, sẽ không gia nhập Vạn Yêu minh." Lý Bội Vân nhíu nhíu mày.

	Vừa đến nơi đây lúc, Hồ Ngôn kích động đem hắn giới thiệu cho Vạn Yêu minh hộ pháp, chúng hộ pháp đều tán thành Lý Bội Vân thực lực, có như thế cường đại huyết duệ gia nhập, tự nhiên vui vẻ. Nhưng Lý Bội Vân tại chỗ cự tuyệt.

	Bởi vậy tạo thành Vạn Yêu minh cao tầng không chào đón hắn, mà Lý Bội Vân bản nhân cũng bị "Tuyết tàng" một đoạn thời gian.

	"Ngươi sẽ cải biến chủ ý, ta hôm nay liền dẫn ngươi gặp gặp Vạn Yêu minh "Hoàng", nàng là có thể cải biến thế giới nhân vật, thiên tư trác tuyệt. Chờ ngươi hiểu rõ đến Vạn Yêu minh chân chính thực lực về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng, yêu đạo truyền nhân thân phận không tính là gì." Nói đến vị kia "Hoàng", Hồ Ngôn trong mắt không khỏi lóe ra nóng bỏng.

	Lý Bội Vân nhíu mày, "Ngươi chừng nào thì cũng biến thành người khác chó săn."

	Hắn cùng Hồ Ngôn quen biết có mấy năm, Hồ Ngôn trí kế bách xuất, cơ trí trầm ổn, mới đầu Lý Bội Vân nghĩ thu hắn làm tiểu đệ, tựa như cổ đại đại nhân vật luôn luôn có một đám phụ tá ở bên người bày mưu tính kế.

	Ai ngờ cái này mở mắt không ra hồ ly ngạo khí không thua hắn, một tiếng cự tuyệt, cải thành hợp tác. Nếu là hợp tác, song phương chính là bình đẳng quan hệ, không tồn tại ai cao ai thấp. Mà bây giờ, Hồ Ngôn vậy mà gia nhập Vạn Yêu minh, còn muốn kéo hắn cùng một chỗ nhập bọn, cùng một chỗ cho người làm tiểu đệ.

	Cái này khiến Lý Bội Vân trong lòng nổi lên mấy phần cảm giác bị thất bại.

	Bất quá, Hồ Ngôn cuồng nhiệt, cùng trong mắt lơ đãng toát ra sùng bái, đốt lên Lý Bội Vân lòng hiếu kỳ cùng lòng háo thắng.

	"Gặp một lần Vạn Yêu minh lãnh tụ cũng không tệ. . . ." Tâm hắn muốn.

	Hắn cũng nghĩ nhìn xem bị Hồ Ngôn tôn sùng đầy đủ "Hoàng" là như thế nào nhân vật, Lý Bội Vân gặp qua vô song chiến hồn, gặp qua Vong Trần tàn hồn, cảm thấy thế gian không còn so cả hai càng phong hoa tuyệt đại người.

	"Đúng rồi, ngươi vừa rồi tại làm gì." Hồ Ngôn hỏi.

	"Nhàm chán, nhìn một chút tin tức." Lý Bội Vân đạo.

	Hồ Ngôn khẽ gật đầu: "Cẩn thận một chút, không nên bị người truy lùng, Bảo Trạch đã đem mục tiêu khóa chặt tại Dự tỉnh."

	Lý Bội Vân giật mình: "Các ngươi đến cùng đang làm gì? Hoặc là, đã làm gì?"

	Hồ Ngôn cười thần bí: "Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

	Hai người đi tại bụi cây tươi tốt trong rừng cây, trên núi không có đường, không cần ai đi rút đao mở đường, Lý Bội Vân cổ động khí cơ, hình thành một cái hình tròn lồng khí bao lấy bọn hắn, những nơi đi qua, cỏ cây giống như là bị lực lượng vô hình đưa đẩy mở, tự động nhường ra một con đường.

	"Đúng rồi, ngươi Khí chi kiếm tu luyện như thế nào?" Hồ Ngôn hai tay cho vào túi, thuận miệng hỏi.

	"Uy lực không kịp trước đó, nhưng khống chế càng thêm tùy tâm, yêu đạo nói đúng, hắn ma luyện ra Khí chi kiếm, cùng ta từ đầu đến cuối có một tầng ngăn cách, không cách nào làm được như cánh tay thúc đẩy." Lý Bội Vân thản nhiên nói.

	Khí chi kiếm thành hình, cần hải lượng "Khí" làm căn cơ, không có Slime Lý Bội Vân là không cách nào luyện được Khí chi kiếm. Yêu đạo hồn quy thiên trước, đem Khí chi kiếm chia ra làm ba, trong đó một phần kiếm thai tặng cho Lý Bội Vân, để hắn vượt qua cô đọng Khí chi kiếm cánh cửa. Sau đó chỉ cần không ngừng lấy khí tế luyện, Khí chi kiếm liền có thể đại thành.

	Đạt được kiếm thai về sau, Lý Bội Vân có chút nhàn rỗi liền sẽ tế luyện Khí chi kiếm, cảm giác cấp bách rất mạnh. Bởi vì đồng dạng đạt được kiếm thai còn có Lý Tiện Ngư, mà trên người nó có Slime.

	Kỳ thật cho tới bây giờ, Lý Tiện Ngư so với hắn càng giống là yêu đạo truyền nhân, mặc kệ từ truyền thừa vẫn là tình cảm, rõ ràng yêu đạo cùng Lý Tiện Ngư mới là trời đất tạo nên một đôi.

	Hạ sơn, phòng ốc lẫn nhau chịu rất gần, xuyên qua chật chội đường nhỏ, xuyên qua sơn cốc, hai người đi thẳng tới căn cứ cuối núi quật bên trong.

	"Hồ hộ pháp!" Hai tên canh giữ ở miệng hang núi dị loại nhìn thấy Hồ Ngôn, một mực cung kính ân cần thăm hỏi.

	Hồ Ngôn là đạt được "Hoàng" thưởng thức nhân tài, hắn vũ lực giá trị không cao, nhưng đầu óc rất tốt, đầu óc tốt người vô luận đi đến nơi nào đều có thể được hoan nghênh.

	Bước vào động quật, quật đỉnh cách mỗi mười mét liền có một tấm tiết kiệm năng lượng đèn, tuyết trắng ánh đèn xua tan hắc ám.

	Lý Bội Vân lần thứ nhất bước vào núi quật, trầm mặc dò xét bốn phía, bốn vách tường có rõ ràng mở vết tích, cái này động quật rất lớn, lại không phải thiên nhiên hình thành.

	"Nơi này là Vạn Yêu minh tổng bộ, tại chúng ta còn không có công bố ra ngoài thế lực trước, chỉ có thể đợi tại loại này rừng sâu núi thẳm." Hồ Ngôn nói: "Toà này động quật cơ hồ đào rỗng cả tòa núi, mấy trăm am hiểu khoan động huyết duệ và mấy chục vị Thổ hệ thức tỉnh giả liên thủ khai quật ra."

	"Ta càng hiếu kỳ ngươi là thế nào cùng Vạn Yêu minh cấu kết lại." Lý Bội Vân đạo.

	"Ngươi đã sớm muốn hỏi đi, cũng không phải bí mật gì." Hồ Ngôn cười nói: "Nhớ kỹ ta đã nói với ngươi đông bắc Yêu minh minh chủ a."

	Lý Bội Vân gật gật đầu.

	"Ta thông qua nàng tra được Vạn Yêu minh, không sai, đông bắc Yêu minh minh chủ, kỳ thật chính là Vạn Yêu minh hộ pháp một trong. Chính là khi đó, nàng mời ta gia nhập Vạn Yêu minh. Ta chỉ ghé qua nơi này một chuyến, đáp ứng. Biết tại sao không?"

	Không đợi Lý Bội Vân trả lời, Hồ Ngôn mặt mày tỏa sáng, gằn từng chữ: "Ta cảm giác chính mình tìm tới tổ chức."

	Lý Bội Vân: ". . ."

	Không biết vì cái gì, hắn có loại mình bị bằng hữu lừa gạt tiến bán hàng đa cấp tổ chức cảm giác. Hồ Ngôn chính là cái kia ngộ nhập bán hàng đa cấp tổ chức bằng hữu.

	Đi mười mấy phút, rốt cục đi ra bốn phương thông suốt đường hành lang, tiến vào một cái cự đại động quật.

	Quật đỉnh lại cao lại xa, nối thẳng đỉnh núi, mơ hồ có ánh trăng từ quật đỉnh khe hở bên trong chiếu vào.

	Một tấm to lớn bàn tròn bày ở trong động quật, bên bàn tròn ngồi sáu vị hộ pháp, đám người đỉnh đầu nắm dây điện, mấy ngọn tiết kiệm năng lượng đèn chiếu sáng động quật.

	Lý Bội Vân là lần thứ hai nhìn thấy đám người kia, hất lên đấu bồng màu đen chính là Tả hộ pháp, hất lên mũ che màu trắng chính là Hữu hộ pháp. Hoàng bên người Hắc Bạch Song Sát, tạm thời chỉ biết Tả hộ pháp nam nhân, Hữu hộ pháp là nữ nhân, một cái là tinh thần lực thức tỉnh giả, một cái là sắt thép hóa dị năng thức tỉnh giả. Chủng tộc không biết.

	Tả hộ pháp bên người theo thứ tự là khỉ hộ pháp, chuột hộ pháp, Ngưu hộ pháp. Khỉ hộ pháp là cái gầy gò tuổi trẻ nam nhân, ngồi xổm ở trên ghế, hoạt bát hiếu động, con mắt một mực tại trên thân mọi người đảo quanh, tựa hồ đang suy nghĩ lấy làm sao trêu cợt người.

	Chuột hộ pháp Nhân loại hình tượng là một cái trầm mặc ít nói tên nhỏ con trung niên nam nhân, ánh mắt trầm ổn, ánh mắt thâm thúy, cùng bình thường loài chuột thức tỉnh giả khác biệt, trên người hắn không thấy bất luận cái gì hèn mọn nhát gan khí chất.

	Ngưu hộ pháp thân cao hai mét trở lên, toàn thân đều là cứng rắn cơ bắp, là Vạn Yêu minh lớn nhất một cái cơ bá, ngồi ở chỗ đó, tựa như một tòa núi nhỏ.

	Hữu hộ pháp bên người, vẻn vẹn mặc một bộ lót ngực diễm nữ là Long hộ pháp, bản thể là một đầu cự mãng, nàng không thích mặc quần áo, luôn luôn mặc lót ngực ra hoạt động, 36D bộ ngực lớn, thân hình như thủy xà rất mê người.

	Hồ Ngôn nhìn về phía Long hộ pháp bên người hai cái không vị, trong đó một cái tại đông bắc làm minh chủ, gọi Đại Bằng hộ pháp. Một vị khác là Nhân loại huyết duệ, gọi Ưng hộ pháp.

	Vạn Yêu minh có bát đại hộ pháp, bốn nam tứ nữ, nam nữ cân đối. Mỗi một vị đều là cấp S bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

	"Ưng hộ pháp đâu?" Hồ Ngôn hỏi, tăng thêm hắn, Vạn Yêu minh có chín vị hộ pháp. Nếu như Lý Bội Vân đêm nay đáp ứng gia nhập Vạn Yêu minh, như vậy thì là mười vị hộ pháp, có thể so với Bảo Trạch mười thần.

	Mặc dù tổng thể thực lực có lẽ không bằng Bảo Trạch mười thần, dù sao có hắn cái này dựa vào đầu óc hàng lởm hộ pháp.

	"Nàng không có tới, " Tả hộ pháp nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Nàng bị đánh tự bế."

	Hồ Ngôn mang theo Lý Bội Vân nhập tọa, nói: "Giảng một chút gần nhất tình huống."

	"Chờ một chút, " khôi ngô cao lớn, toàn thân đều là bắp thịt Ngưu hộ pháp nhìn chằm chằm Lý Bội Vân: "Chúng ta Vạn Yêu minh hội nghị, ngoại nhân không có tư cách dự thính."

	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn thẳng Lý Bội Vân, Lý Bội Vân không chút nào sợ nhìn thẳng hắn.

	Loại này "Ngươi nhìn cái gì", "Nhìn ngươi kiểu gì" hình thức, rất dễ dàng dẫn phát xung đột, thế là trong động quật bầu không khí biến giương cung bạt kiếm, hai vị cấp S đáng sợ khí tức va chạm lẫn nhau.

	Hồ Ngôn gõ bàn một cái, nói: "Ngưu hộ pháp, ngươi nếu là muốn cùng hắn so chiêu, hội nghị kết thúc về sau, cứ việc tìm hắn. Ta nghĩ Lý Bội Vân sẽ không cự tuyệt. Nhưng bây giờ chúng ta đang họp, có cái gì cá nhân bất mãn, trước để qua một bên."

	Mặc dù mình cũng là dị loại, nhưng Hồ Ngôn ghét nhất chính là dị loại không hiểu được khắc chế cảm xúc bạo tính tình. Dù là trí thông minh tiến hóa, bọn chúng vẫn bị bản năng chi phối, nghĩ giao phối liền giao phối, muốn đánh nhau phải không liền đánh nhau.

	Đã từng có Nhân loại huyết duệ nói qua, dị loại tổ chức trời sinh chính là một đám người ô hợp, lời này kỳ thật không sai. Nhân loại ngàn vạn năm để tích lũy tri thức, văn hóa nội tình, nhân văn lịch sử, tuyệt không phải dị loại có thể so sánh.

	Tả hộ pháp nói: "Hôm qua từ Kim Môn giải trí hội sở truyền tới tin tức, Bảo Trạch tập đoàn để mắt tới bọn hắn, đồng thời đạt được bảng biểu, chúng ta suy đoán Bảo Trạch sẽ ở cái này một nhóm uyển thị người mới bên trong động tay chân, thế là ta cùng Ưng hộ pháp tương kế tựu kế, đem hắn lừa gạt đến rừng núi hoang vắng chặn giết."

	"Sau đó thất bại, Ưng hộ pháp ngược lại bị đánh tự bế?" Chuột hộ pháp trầm ngâm nói.

	Tả hộ pháp gật gật đầu: "Chúng ta vẫn đánh giá thấp Lý gia truyền nhân, vốn là muốn mượn cơ hội này tù binh hắn, nhưng không nghĩ tới, cho dù không có vô song chiến hồn ở bên, hắn cùng Hoa Dương chân nhân liên thủ, liền tuỳ tiện đem chúng ta cản lại."

	Lý Bội Vân cười nhạo một tiếng: "Các ngươi không thấy luận đạo đại hội video sao? A, quên, các ngươi chỗ này tín hiệu rất kém cỏi."

	Hắn không che giấu chút nào chính mình chẳng đáng: "Cái này đều niên đại gì, tin tức chỉ cần một giây liền có thể đi khắp toàn cầu, các ngươi uốn tại loại này rừng sâu núi thẳm, không chú ý tình báo của ngoại giới, sớm muộn phải bị thua thiệt."

	Mấy vị hộ pháp lông mày lập tức giơ lên, căm tức nhìn hắn.

	Hồ Ngôn dưới bàn nhẹ nhàng đá Lý Bội Vân một cước. Hắn có chút bất đắc dĩ, Lý Bội Vân tại dài đến mười năm phiêu bạt bên trong, dưỡng thành lãng tử tính cách, tùy tâm sở dục, không muốn bị quy tắc trói buộc, đặt tại cổ đại, chính là một cái cầm kiếm đi thiên nhai hiệp khách.

	Dạng này người rất khó quản lý, rất khó khống chế.

	Hết lần này tới lần khác trên người hắn có Vạn Thần cung chìa khoá, có yêu đạo Tam Tài kiếm thuật.

	Tả hộ pháp tiếp tục nói: "Hoa Dương chân nhân trạng thái rất kỳ quái, nàng có thể lấy nguyên thần trạng thái ngưng tụ thực thể, đồng thời thời gian dài ngưng lại hiện thế, có một chút Dương thần đặc thù, bất quá trong truyền thuyết Dương thần đúng thế đạo, nàng hiển nhiên không có đạt tới cảnh giới này. Không thể tốc chiến tốc thắng, ta cùng Ưng hộ pháp liền lập tức rút lui. Tuy nói không có tù binh Lý gia truyền nhân, bất quá chúng ta thành công cắt đứt manh mối."

	Hồ Ngôn nhíu nhíu mày: "Ưng hộ pháp đều đánh không lại Lý gia truyền nhân? Cái này không quá hợp lý, có thể nói một chút tình huống lúc đó à." 