 269 vấn đề vĩnh viễn không lớn

	"Chuyện gì xảy ra? Ta không nhìn lầm đi, Đan Trần tử có hai cái Âm thần?"

	"Hai cái Âm thần là cái gì thao tác, Đan Trần tử là một thể song hồn a. Mà lại hai cái hồn phách đều luyện được Âm thần, trời ạ, quá biến thái đi."

	"Ta liền nói hắn Âm thần làm sao cảm giác không thích hợp, đùa ép muốn chết. Nguyên lai là một thể song hồn?"

	"Quá lợi hại, không hổ là Thượng Thanh phái đệ tử kiệt xuất, hai cái linh hồn đều luyện thành Âm thần, khoáng cổ tuyệt kim."

	Đan Trần tử lần thứ nhất tại đại chúng trước mặt triển lộ át chủ bài, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, đem mấy ngàn tên người xem đều chấn không muốn không muốn, chấn kinh trình độ, đã không thua ngày đó Lý Tiện Ngư song trọng thức tỉnh.

	Lý Tiện Ngư song trọng thức tỉnh phá vỡ đám người thường thức, mọi người càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi, là rung động. Mà Đan Trần tử song Âm thần, thì càng khiến người ta khâm phục. Một thể song hồn rất hiếm thấy, từ xưa đến nay, có thể đem song hồn đồng thời luyện thành Âm thần, gần như không tồn tại. Chí ít tại mọi người trong nhận thức, Đan Trần tử là cái thứ nhất, luyện được một cái Âm thần đã rất khó được, huống chi là hai cái.

	Giới Sắc hít sâu một hơi, yên lặng nắm chặt nắm đấm.

	Đây chính là Đan Trần tử át chủ bài, nguyên lai tinh thần lực của hắn thiên phú đáng sợ như thế.

	Nếu như ta giao thủ với hắn, có thể ngăn trở hay không song Âm thần vây công, nên như thế nào ứng đối trước đây chưa từng gặp song Âm thần.

	Giờ khắc này, Giới Sắc mới phát hiện chính mình chưa chắc có trong tưởng tượng mạnh như vậy. Trước kia, hắn mặc dù đem Đan Trần tử cho rằng cùng cấp bậc đối thủ, nhưng mà thân là Cực Đạo truyền nhân chính mình không thể tránh khỏi có một chút nhìn xuống tâm lý.

	Không chỉ là Đan Trần tử, Lý Tiện Ngư cường đại cũng vượt qua dự liệu của hắn. Nếu như đối Đan Trần tử ôm rất nhỏ nhìn xuống tâm lý, kia đối mặt Lý Tiện Ngư lúc, đơn giản chính là chủ nhóm đối đãi tiểu manh tân.

	Mới tới, ngươi nữ trang ta đều chẳng muốn nhìn.

	Nhưng chính là dạng này một cái tiểu manh tân, vậy mà bức ra Đan Trần tử áp đáy hòm thủ đoạn.

	Như thế xem ra, chính mình kia phần cảm giác ưu việt, quả thực là buồn cười.

	"Bọn hắn cũng thật là lợi hại đâu, Giới Sắc đại sư." Một cái giọng ôn hòa bỗng nhiên ở bên người vang lên, Giới Sắc nghiêng đầu nhìn lại, là cái màu nâu sẫm tóc ngắn, màu nâu con ngươi người ngoại quốc.

	Hắn có một tấm phổ thông mặt, bình thường khí chất, bình thường dáng người, là loại kia ném vào trong đám người, ba ngày ba đêm cũng không tìm tới người.

	"Ngươi là. . ." Giới Sắc ngẩn người, mới nhớ tới gia hỏa này là ai: ". . . ."

	Nhưng gọi không ra tên.

	Màu nâu sẫm tóc ngắn người trẻ tuổi thở dài: "Ngươi có thể gọi ta Triệu Đỉnh, đây là ta cho mình lấy danh tự."

	Triệu Đỉnh đến từ Canada, danh tự có ba tiết, đồng thời không có tiếng Trung dịch âm, hắn là lần này luận đạo đại hội trước bốn mạnh một trong. Nhưng là tất cả dư luận bên trong, cơ hồ không có liên quan tới đề tài của hắn.

	Hắn là cái rất không có tồn tại cảm người, các phương diện đều phổ thông, không có Đan Trần tử cùng Giới Sắc ưu tú túi da, cũng không có Lý Tiện Ngư quỷ súc kỹ năng, lại thêm phát rồ không có trúng văn dịch âm danh tự, hắn đang cố gắng phấn đấu tiến vào trước bốn mạnh về sau, liên quan tới hắn chủ đề lại rất ít cực ít.

	Đây là luận đạo đại hội từ trước tới nay, nhất "Điệu thấp" tứ cường tuyển thủ.

	Hắn vừa ra sân lúc, trọng tài niệm không ra tên của hắn, tạm ngừng nửa ngày, sau đó đổi giọng hô: "Cái kia Canada người, đến lượt ngươi ra sân."

	Triệu Đỉnh liền xám xịt đăng tràng. Hắn cho mình lấy tên Triệu Đỉnh, cũng là bởi vì không muốn lại bị người hô "Cái kia Canada người" .

	"Ngươi tốt, " Giới Sắc gật gật đầu: "Ngươi tiếng Trung nói rất tốt."

	"Ta khi còn bé đi theo phụ thân tại Trung Quốc đợi qua mấy năm, về sau hắn đầu tư thất bại, ta lại với hắn trở về Canada, bất quá ta cũng học xong tiếng Trung." Triệu Đỉnh nhìn về phía trên trận đờ đẫn bất động hai người, lại cảm khái nói: "Bọn hắn thật là mạnh mẽ a."

	"Ngươi cũng rất mạnh."

	"Ừm, ta lần này tham gia luận đạo đại hội, chính là nghĩ dương danh, nhưng cho dù ta tiến vào trước bốn mạnh, cũng rất ít có người nhớ kỹ ta." Triệu Đỉnh bất đắc dĩ nói: "Ta chờ mong cùng ngươi chiến đấu, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. Có khả năng lời nói, ta hi vọng ngươi thi triển dị năng."

	Lý Tiện Ngư cùng Đan Trần tử sắp phân ra thắng bại, tiếp xuống chính là hắn cùng Giới Sắc chiến đấu, Giới Sắc là Trung Quốc huyết duệ giới lưu lượng tiểu thịt tươi, hắn cùng Giới Sắc chiến đấu, biểu hiện đột xuất lời nói, nhất định có thể tại Trung Quốc thu hoạch được không nhỏ danh khí.

	Mà không phải giống bây giờ thảm như vậy.

	. . .

	Phía đông, cao nhất một loạt vị trí ngồi Đạo môn các phái chưởng giáo, quán chủ, ở giữa chính là hạc phát đồng nhan Đạo Tôn. Chấp chưởng các phái đại lão đem Đạo Tôn bảo vệ ở trung ương.

	Hoa Ngọc chân nhân có chút cúi người, nhìn về phía cách ba cái vị trí Thượng Thanh phái chưởng giáo, mỉm cười nói: "Thanh Hư chưởng giáo, quý phái ra như thế cái thiên phú dị bẩm hạng người? Một thể song Âm thần, cổ kim không có đi."

	Song Âm thần, quả thực là người tu đạo tha thiết ước mơ hack. Danh phù kỳ thực song tạp song đợi, song CPU.

	Trọng yếu nhất, thêm ra tới Âm thần, tương đương với một cái khác cái mạng.

	Hoa Ngọc chân nhân hỏi ra lời, một đám Đạo môn đại lão nhao nhao hướng thanh hư đạo nhân nhìn tới.

	Thanh Hư chưởng giáo mặt không đổi sắc, mỉm cười nói: "Ta thượng thanh trăm năm khó ra một vị như thế thiên tư đệ tử."

	Mặt ngoài vững như lão cẩu, nội tâm kỳ thật chửi ầm lên: Đậu đen rau muống, Đan Trần tử lại là song Âm thần? !

	Thiên địa lương tâm, hắn cái này Thượng Thanh phái chưởng giáo căn bản không biết chuyện này, Đan Trần tử chưa hề ở trước mặt bất kỳ người nào triển lộ qua song Âm thần, bao quát bọn hắn những này sư môn trưởng bối.

	Vừa rồi nhìn thấy song Âm thần xuất thế, Thanh Hư chưởng giáo hoài nghi mình mắt mờ nhìn lầm, quả thực bị kinh hãi không nhẹ.

	Nhưng ở chúng đạo hữu trước mặt, hắn đến giả ra bình tĩnh dáng vẻ.

	Có cần phải tìm Đan Trần tử nói một chút.

	Đạo Tôn vui mừng cười nói: "Đợi một thời gian, ta Đạo môn tất ra cực đạo."

	Đạo Tôn đối Đan Trần tử cấp ra tối cao đánh giá, không có cực đạo, một mực là Đạo môn trong lòng đau nhức. Phá bốn cũ trước đó, phật đạo nho tam giáo tranh phong hơn ngàn năm, bây giờ nho gia đã thành lịch sử bụi bặm, còn lại phật đạo hai giáo tương hỗ phân cao thấp.

	Tám mươi năm trước yêu đạo loạn về sau, Đạo môn không còn có cực đạo.

	Thất thải lộng lẫy thức hải bên trong, hai cái Đan Trần tử trầm mặc đối mặt trước mắt hai cái đại địch, nhảy thoát lắm lời Âm thần Đan Trần tử số một, lúc này da không nổi.

	Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ nhìn xem đối thủ: "Mẹ ài, bản thể, chúng ta có phải hay không đi một bước nát cờ."

	Đan Trần tử không nói lời nào, sắc mặt ngưng trọng, hắn cũng có loại tự chui đầu vào lưới cảm giác.

	Phía trước đối thủ là một cái bạo nộ, bạo thực, sắc dục ba loại tâm tình tiêu cực quấn giao quái vật, giương nanh múa vuốt nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Mà chân chính để Đan Trần tử kiêng kị, là một vị khác, nàng lấy gợi cảm ưu nhã nữ tính thiên sứ hình tượng gặp người, tư thái bay bổng tinh tế, lõa thể, bộ vị mấu chốt đánh Mosaic giống như hoàn toàn mơ hồ, phía sau một đôi cánh chim màu đen.

	Nữ nhân này mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ quái, nàng khoảng cách trong truyền thuyết Dương thần cảnh giới chỉ thiếu chút nữa xa, thần thánh khí tức cùng âm u khí tức lộn xộn. Bành trướng mãnh liệt tinh thần lực xong bạo hai người bọn họ cỗ Âm thần.

	Đan Trần tử trong lòng nổi lên nghi hoặc, đầu tiên, nữ nhân này là thứ gì? Tiếp theo, nàng vì sao lại tại Lý Tiện Ngư trong thức hải.

	Nữ tính thiên sứ phía sau, nhô ra một tấm mơ hồ mặt, dương dương đắc ý truyền tới một sợi ý niệm: "Thế nào a tiểu lão đệ, mau tới đánh ta nha."

	Đan Trần tử khóe miệng giật một cái. Âm thần Đan Trần tử thì khí oa oa gọi: "Tiểu tử, ta bảo ngươi một tiếng cháu trai ngươi dám ứng à."

	Mơ hồ người chính là Lý Tiện Ngư, hắn lại truyền tới một sợi ý niệm: "Ta mẹ nó thêm kiến thức, còn tưởng rằng ngươi là một thể song hồn, nguyên lai ngươi là bệnh tâm thần, lại nói ngươi là thế nào đem chia ra người tới cách luyện thành Âm thần? Tao thao tác học với ai."

	Mặt khác, nhân cách thứ hai làm sao cùng cái đùa bức giống như.

	Một thể song hồn cùng tinh phân là không giống. Hoa Dương giải thích cho hắn qua, một thể song hồn là hai cái độc lập linh hồn, ngàn vạn người bên trong cũng chưa chắc có một cái, thường thường sẽ bị xem như là tinh phân, nhưng kỳ thật không phải tinh phân, sinh ra điều kiện rất hà khắc.

	Đầu tiên phải là song bào thai, sau đó nhất định phải tại ba tháng trở lên, sáu tháng trở xuống lúc, trong đó một đứa bé chết từ trong trứng nước. Thai nhi ba tháng về sau, liền sẽ sinh ra bản thân ý thức, song bào lời nói, hai cỗ ý thức là lẫn nhau quấn giao, đến sáu tháng, thai nhi tế bào não cùng thành người không khác, hai cỗ quấn giao ý thức liền sẽ tách ra. Tiến vào riêng phần mình thân thể.

	Cho nên, tại ba tháng trở lên sáu tháng trở xuống đoạn thời gian, trong đó một đứa bé chết từ trong trứng nước, hai cỗ quấn giao ý thức liền sẽ cộng đồng ký túc tại một thân thể bên trong. Dạng này liền tạo thành một thể song hồn.

	Mà tinh phân là một cái linh hồn, chia ra thành hai cái, lấy bên trong một cái làm chủ, một cái khác thì là phụ thuộc.

	Còn tưởng rằng ngươi là cao đại thượng một thể song hồn, nguyên lai là người bị bệnh thần kinh.

	Đan Trần tử cải chính: "Tinh thần phân liệt không phải bệnh tâm thần."

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay: "Ý tứ không sai biệt lắm là được, không cần đánh đi, ta tiểu mụ một người liền treo lên đánh hai ngươi, huống chi ta còn có một người trợ giúp. Cho ngươi một cơ hội nhận thua."

	Đan Trần tử nhíu mày: "Ngươi đây là gian lận, luận đạo đại hội là thực lực bản thân đọ sức."

	Lý Tiện Ngư phản bác: "Nàng ký túc tại trong thức hải của ta, kia chính là ta chiến lực một bộ phận."

	Đan Trần tử da mặt co rúm: "Tiện nhân, ngươi tại sao không nói vô song chiến hồn là ngươi chiến lực một bộ phận?"

	Lý Tiện Ngư: "Ta mặc kệ ta mặc kệ, Phật đầu đều nhìn không ra nàng tại trong thức hải của ta, ngươi nói ra đi cũng vô dụng, đầu hàng vẫn là bị đánh, chính ngươi tuyển."

	Đan Trần tử hít sâu một hơi: "Tất nhiên dạng này, ta không thể làm gì khác hơn là buông tay đánh cược một lần."

	Âm thần Đan Trần tử nổi lòng tôn kính, ngữ khí nghiêm túc: "Bản thể, muốn sử dụng chiêu kia?"

	Đan Trần tử gật gật đầu, nhìn về phía Lý Tiện Ngư: "Ta mới vào Thượng Thanh phái, đạt được một vị ẩn thế tiền bối chỉ đạo, là vị tiền bối kia dạy cho ta làm sao đem nhân cách thứ hai luyện thành Âm thần, đồng thời, hắn còn dạy ta một chiêu tuyệt học!"

	"Tuyệt học gì." Lý Tiện Ngư hai chân kẹp kẹp Hoa Dương chân nhân nhỏ eo nhỏ nhắn, ra hiệu nàng bảo trì cảnh giác.

	"Ngươi rất nhanh liền biết." Đan Trần tử nói xong, Âm thần Đan Trần tử liền dung nhập hắn thể nội, hai cái nhân cách khác nhau hợp làm một thể, Đan Trần tử khí tức trong nháy mắt tăng vọt. Cái này vẫn chưa xong, Đan Trần tử Âm thần bỗng nhiên tan ra, biến thành một đoàn biến ảo chập chờn mây mù, mấy hơi về sau, cái này đoàn mây sương mù ngưng tụ thành một thanh linh xảo phi kiếm.

	Kiếm khí phun phá Vân Tiêu, toàn bộ thức hải đều tại run rẩy.

	Giương nanh múa vuốt Slime yên lặng co lại đến Hoa Dương sau lưng, tại nàng dưới cánh chim run lẩy bẩy.

	Lý Tiện Ngư nghẹn họng nhìn trân trối, thất thanh nói: "Làm sao có thể!"

	. . .

	"Hai người bọn họ còn không có phân ra thắng bại? Làm sao lại, Đan Trần tử rõ ràng song Âm thần tề xuất, Lý gia truyền nhân gánh vác được?"

	"Ta đột nhiên nhớ lại, Lý gia truyền nhân tinh thần lực cũng siêu cấp lợi hại."

	". . . . . Lý Tiện Ngư quá ương ngạnh đi, thỏa thỏa thắng cục, bị các ngươi kiểu nói này, cảm giác lại bất ổn."

	"Cái này cũng rất bình thường, loại tầng thứ này cao thủ, không có quá rõ ràng nhược điểm."

	Khán giả từng giây từng phút lo nghĩ trong khi chờ đợi, Lý Tiện Ngư cùng Đan Trần tử đồng thời mở to mắt, song phương trầm mặc đối mặt, nhưng không có động thủ, nhìn thắng bại đã tại thức hải bên trong thấy rõ ràng.

	"Thế nào, người nào thắng?"

	"Không biết, xem bọn hắn nói thế nào."

	Bốn phía đều tiếng nghị luận, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm trên lôi đài hai người, tất cả mọi người đang chờ đợi kết quả.

	Đan Trần tử nhìn Lý Tiện Ngư một chút, im lặng quay người, rời đi lôi đài.

	Toàn bộ đạo trưởng vì đó yên tĩnh.

	Không phải đâu, Đan Trần tử thua?

	Trọng tài ánh mắt khẽ động, trong lòng mừng thầm, trên mặt bất động thanh sắc: "Nói thế nào?"

	Lý Tiện Ngư thở dài: "Ta thua."

	Trọng tài: ". . ."

	Oanh!

	Tiếng gầm nổ tung, hiện trường quan sát qua thế giới chén người đối cảnh tượng như vậy sẽ không lạ lẫm, lúc có nhân khí ngôi sao cầu thủ đặc sắc sút gôn được điểm, thường thường sẽ nương theo lấy dạng này như núi kêu biển gầm tiếng gầm.

	Giống như là có thể xốc lên nóc nhà, âm lượng cao đến để cho người ta ù tai.

	Quần tình sục sôi, nhiệt huyết sôi trào, đây là luận đạo đại hội khai mạc đến nay, lớn nhất một lần reo hò.

	Thanh âm như sấm duy trì ròng rã ba phút, kéo dài không thôi, sau đó, bắt đầu có người chú ý tới Lý Tiện Ngư còn tại trên lôi đài, giống như hắn mới là người thắng, đang hưởng thụ đinh tai nhức óc reo hò.

	"Hắn làm sao còn ỷ lại trên lôi đài, không tiếp thụ được thất bại? Ha ha, ngốc hả."

	"Đại khoái nhân tâm, Đan Trần tử làm tốt lắm, kẻ thất bại nhanh xuống đài đi, ngươi không có tư cách đứng tại trên đài."

	Tiếng gầm dần dần lắng lại, đám người lại đem lực chú ý trở xuống Lý Tiện Ngư trên thân, không biết rõ bạch hắn còn ỷ lại trên đài làm gì.

	Một bên khác, Giới Sắc khó được lộ ra tiếu dung: "Chúc mừng, thắng."

	Triệu Đỉnh: "Chúc mừng, thắng."

	Đan Trần tử nhìn vị này ngoại quốc bạn bè một chút: "Tốt quen mặt. . . . . Thí chủ là?"

	Triệu Đỉnh tâm mệt thở dài, "Ngươi có thể gọi ta Triệu Đỉnh, đúng, vì cái gì hắn còn không có hạ tràng, cái này ta cùng Giới Sắc đại sư ra sân."

	Hắn có chút không kịp chờ đợi.

	Đan Trần tử lắc đầu: "Hắn còn có việc muốn làm."

	Triệu Đỉnh cùng Giới Sắc hỏi lại: "Có việc?"

	Đan Trần tử bất đắc dĩ nói: "Ta thắng, nhưng thắng không có gì kiêu ngạo."

	"Nói thế nào?" Hai người càng hiếu kỳ.

	"Hắn không phải đánh không lại ta, chỉ là không muốn cùng ta đánh, nói còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm." Đan Trần tử nói: "Ta có cảm giác, thật đánh, thua là ta."

	Mặc dù vị kia thần bí nữ tính thiên sứ thuộc về ngoại vật, có thể nàng ký túc tại Lý Tiện Ngư trong thức hải, nàng uy năng chính là Lý Tiện Ngư uy năng, Đan Trần tử không thừa nhận kia là Lý Tiện Ngư ngạnh thực lực, nhưng cũng không phủ nhận thật tại Lý Tiện Ngư trong thức hải quyết chiến, hắn thua xác suất lớn hơn.

	Nhưng khi hắn lộ ra chân chính át chủ bài lúc, Lý Tiện Ngư tựa hồ rất kinh ngạc dáng vẻ, hắn rõ ràng là nhận ra, sau đó hắn lựa chọn nhận thua.

	Lý Tiện Ngư thẳng thắn nói cho hắn biết, mình còn có chuyện trọng yếu hơn làm, tại trong thức hải cùng hắn át chủ bài liều mạng, sẽ lưỡng bại câu thương, ảnh hưởng hắn kế hoạch tiếp theo.

	Đan Trần tử nhìn qua đứng ngạo nghễ lôi đài người trẻ tuổi, trong lòng nhịn không được hiếu kì, hắn muốn làm gì.

	Trọng tài thở dài, an ủi: "Đi xuống đi, ngươi thua, nhưng không nên nhụt chí, ngươi giờ này ngày này tu vi, đầy đủ xưng là kinh thế hãi tục."

	Trung niên trọng tài cùng Lý Vô Tướng là cùng thế hệ, lúc trước Lý Vô Tướng tại chùa tu hành lúc, bọn hắn đã từng quen biết, quan hệ không tệ.

	Hắn đối Lý Tiện Ngư không thể tránh khỏi có thiên nhiên hảo cảm, dù sao cũng là con của cố nhân. Nhưng thua chính là thua, chính ngươi cũng thừa nhận, không cần thiết lưu luyến lôi đài.

	Lý Tiện Ngư đối trọng tài nói: "Có thể tạm dừng tranh tài sao?"

	Trọng tài: "Ừm?"

	Lý Tiện Ngư bắt chước một vị nào đó ma thuật cao thủ chiêu bài động tác, nâng lên hai tay, mở ra năm ngón tay, nhẹ nhàng đè ép: "Chư vị, tiếp xuống, chính là chứng kiến kỳ tích là thời khắc."

	Thanh âm huyên náo thoáng yên tĩnh, khán giả nghi hoặc nhìn Lý Tiện Ngư, không biết hắn lại muốn làm cái gì sự tình.

	Hiện trường quan sát luận đạo đại hội, có các đại gia tộc gia chủ, có Đạo môn đại lão, phật môn đại lão, cùng huyết duệ giới danh túc. Tại dạng này một cái quần hùng tụ tập trường hợp , ấn lý thuyết, là không có cái nào người trẻ tuổi dám làm loạn sự tình.

	Lý gia truyền nhân ngoại trừ!

	Không chút nào khoa trương, lịch đại Lý gia truyền nhân đều là huyết duệ giới lớn nhất yêu nhị đại.

	Thấy cảnh này, Lôi Điện pháp vương trong lòng lúc ấy chính là trầm xuống: "Tiểu tử này, có phải hay không lại muốn gây sự."

	Thiếu nữ sát thủ: "Hẳn là!"

	Taka Kato chỉ: "Đây không phải rất bình thường à."

	Lý Bạch: "Pháp vương, mời ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Kim Cương: "Vì cái gì hỏi như vậy, gây chuyện không gây sự, vậy còn gọi gây chuyện?"

	Nhóc phun lửa: "Pháp vương ngươi không nên đối một cái gây chuyện ôm lấy chờ mong."

	Lôi đình chiến cơ thở dài: "Pháp vương, làm tốt toàn trường bạo động chuẩn bị tâm lý đi."

	Lôi Điện pháp vương: (#? Д? )

	Hít sâu một hơi, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Ta không tin hắn còn có thể làm ra chuyện gì."

	Nhiều như vậy danh túc đại lão ở đây, Lý Tiện Ngư không muốn tự giác sinh lộ lời nói, hắn còn có chút lý trí, liền không khả năng làm quá phận.

	Vấn đề. . . . Cũng không lớn. 