 256 yêu đạo (hai)

	   

	 

	Làm rõ ràng chân tướng về sau, đám người nhất trí nhìn về phía Vong Trần , chờ đợi hắn làm ra quyết sách.

	"Nếu biết quân Nhật kế hoạch, liền không thể khoanh tay đứng nhìn." Vong Trần quyết định tại mọi người trong dự liệu, bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

	"Mấy cái này tù binh làm sao bây giờ." Có người hỏi.

	"Giết." Vong Trần vung tay lên.

	Tiếng súng vang lên, mấy cái quân Nhật tù binh ứng thanh ngã xuống.

	"Tất cả mọi người thay đổi quân Nhật quân phục, thanh lý mất những thi thể này cùng vết máu, chúng ta ngụy trang thành quân Nhật quá khứ." Tỉnh táo sau khi tự hỏi, Vong Trần lớn tiếng chỉ huy các dân binh, quân Nhật thi thể bị qua loa vùi lấp, cát đất bao trùm mất máu dấu vết, tất cả mọi người thay đổi quân Nhật quân phục, ba chiếc xe vận binh một lần nữa khởi động.

	Bọn hắn tại mặt trời lặn trước đuổi tới mục đích, nghe thấy đinh tai nhức óc tiếng pháo cùng tiếng súng. Chân núi, thành hàng pháo cối hướng phía rừng rậm oanh kích. Mấy trăm tên quân Nhật bốn phương tám hướng vây quanh đỉnh núi, lấy túi túi trận thế đột kích vây quanh.

	Đỉnh núi người tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bọn hắn một bên né tránh lúc nào cũng có thể sẽ nện vào đỉnh đầu pháo cối đạn, một bên giơ thương cùng tiểu quỷ tử ba ba ba.

	Vong Trần ba chiếc xe vận binh tới gần quân Nhật hậu phương, đem đầu lộ ra cửa xe bên ngoài, mắt liếc tình hình chiến đấu kịch liệt tiền phương. Cùng từ tù binh nơi đó có được tình báo không sai biệt lắm, trong núi có một chi kháng Nhật bộ đội, chưa hẳn chỉ là dân gian kháng Nhật tổ chức, nhìn quy mô, khẳng định trả có quốc quân.

	Tại quân Nhật chiếm lĩnh Trường Sa cùng Hồ Nam các huyện quá trình bên trong, quốc quân du kích bộ đội cũng không có nhàn rỗi. Thỉnh thoảng liền sẽ cùng quân Nhật đánh một trận chiến. Quân Nhật mặc dù đánh hạ Trường Sa, nhưng Du thành vẫn là cái xương khó gặm, Hồ Nam trùng trùng điệp điệp phức tạp thế để quân Nhật nhức đầu không thôi.

	"Sư huynh, chúng ta làm thế nào?" Tiểu sư muội thấp giọng hỏi.

	"Đương nhiên là đánh lén phía sau bọn họ, hậu phương binh lực không nhiều, tăng thêm những pháo binh kia cũng mới trăm người không đến." Vong Trần đạo.

	Một tiểu đội phụ trách cảnh giới quân Nhật tiến lên đón, làm lấy thủ thế ra hiệu bọn hắn dừng xe. Cầm đầu đội trưởng chào đón, huyên thuyên nói một trận tiếng Nhật.

	Vong Trần bọn hắn sẽ không nói tiếng Nhật, lập tức trầm mặc.

	Cái này cùng bọn hắn nghĩ không giống nhau lắm , dựa theo bọn hắn ý nghĩ, hẳn là thông suốt lẫn vào hậu phương, sau đó trắng trợn phá hư. Nhưng bọn hắn bị ngăn ở bên ngoài, cùng quân Nhật hậu phương còn cách một đoạn giảm xóc kỳ.

	Nếu như lúc này động thủ, liền sẽ kinh động hậu phương những cái kia cầm thương binh sĩ.

	Gặp bọn họ không nói lời nào, cảnh giác quân Nhật đội trưởng đè lại súng trường, lại hỏi một câu.

	Vong Trần đám người vẫn là trầm mặc, tiểu sư muội yếu liễu thân thể mềm mại kéo căng, tú quyền nắm chặt, chỉ cần Vong Trần ra lệnh một tiếng, nàng liền động thủ.

	Ngu xuẩn!

	Lúc này các ngươi hẳn là trả lời: Khoai tây chỗ nào đào, khoai tây trong đất đào, một đào tê rần túi. . . . .

	Lý Tiện Ngư cảm thấy rất thú vị, cái này nhưng so sánh 3D phim còn muốn rất thật thú vị.

	Lúc này, một tiếng ầm vang tiếng vang, xa xa trong rừng vọt lên một đạo nhàn nhạt Thái Cực ngư.

	"Thái Tố sư tỷ lưỡng nghi kiếm pháp!" Tiểu sư muội la thất thanh!

	Vong Trần con mắt lóe qua cuồng hỉ, từ khi Trường Sa luân hãm, quốc quân rút đi, nước đảng lôi kéo lên huyết duệ thế lực cũng bị tách ra, Toàn Chân may mắn còn sống sót người trong, chỉ có Vong Trần cùng tiểu sư muội cộng đồng tiến thối, hai người từ đầu đến cuối không có tách rời, nhưng Thái Tố vong tình những người này thì tại trong hỗn loạn chẳng biết đi đâu.

	Nhưng bây giờ không phải vui vẻ thời điểm, tiểu sư muội mới mở miệng, bọn hắn thân phận tương đương bại lộ, chi này quân Nhật đội ngũ sắc mặt đại biến, nâng lên họng súng...

	...

	Trong rừng rậm.

	Lưỡng nghi kiếm khí tồi khô lạp hủ xoắn đứt cây cối, giảo sát sáu tên quân Nhật, quân Nhật thân thể ngay tiếp theo súng trường cùng một chỗ chia năm xẻ bảy. Hai cái thụ thương quốc quân bảo vệ một mạng, không kịp cảm tạ thanh lệ thoát tục nữ đạo trưởng, vội vàng triệt thoái phía sau.

	"Cẩn thận!" Vong tình đem Thái Tố bổ nhào.

	Một viên pháo cối gảy tại bên cạnh hai người nổ tung, đất đá bay tứ tung, xung kích phá vòng quanh ánh lửa phá hủy hai người hộ thể chân khí.

	Thái Tố lòng buồn bực khó chịu, khí huyết cuồn cuộn, lảo đảo đỡ vong tình đứng dậy: "Ngươi không sao chứ."

	Vong tình đùi phải máu thịt be bét, hắn không để ý thương thế của mình, trầm giọng nói: "Rút lui đi, rút lui đi. . . . . Đừng quản những dân binh này cùng quốc quân."

	Thái Tố lắc đầu: "Đây là chúng ta thật vất vả tổ chức đội ngũ, chúng ta là có thể trốn, có thể lại nghĩ lôi kéo lên dạng này một chi đội ngũ liền khó khăn."

	"Ngươi còn thấy không rõ tình thế sao, quân Nhật sức sống quá mạnh, chúng ta dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chỉ có một con đường chết, sư tỷ, lưu Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt." Vong tình chỉ mình chân: "Hiện tại tổn thương chính là nó, lần tiếp theo, khả năng chính là cái mạng này."

	Bọn hắn tại nửa ngày thời gian bên trong, đã có ít thứ bởi vì chuyện này cãi nhau.

	Trong đội ngũ dân binh, quốc quân bắt đầu rút lui, bọn hắn những này huyết duệ nhất định phải lưu lại đoạn hậu, mà đoạn hậu người cửu tử nhất sinh. Vong tình không nguyện ý, hắn càng muốn bỏ xuống binh lính bình thường, mạng của mình.

	Thái Tố tính cách chết bướng bỉnh, "Ngươi muốn đi liền đi đi thôi, kỳ thật từ Trường Sa luân hãm sau ngươi liền muốn đi."

	Nàng thật sâu nhìn chăm chú vong tình: "Ta không biết ngươi lưu lại nguyên nhân là cái gì, cũng không muốn biết. Ta chỉ biết là, Vong Trần nếu như ở chỗ này, hắn sẽ cùng ta cùng một chỗ đứng ở cuối cùng, mà không phải giống như ngươi tiếc mệnh."

	Có lẽ là "Vong Trần" hai chữ kích thích hắn, vong tình sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, song quyền nắm chặt: "Ta tiếc mệnh có lỗi? Sâu kiến còn sống tạm bợ, sống sót, dù sao cũng tốt hơn hi sinh vô ích. Chúng ta Đạo môn từ xưa đến nay, theo đuổi không phải liền là một cái "Thọ" chữ?"

	"Chúng ta xuống núi lúc, đồng môn hơn một trăm người, Trường Sa luân hãm về sau, chỉ còn lại không tới hai mươi cái. Ngươi mệnh là mệnh, bọn hắn cũng không phải là? Ngươi tiếc mệnh, bọn hắn không tiếc mệnh? Mối thù này ngươi có thể buông xuống, ta không bỏ xuống được, Tào Tuấn đã đi, ngươi đi theo hắn cùng một chỗ trốn đi." Thái Tố ngữ khí rất nhẹ, lại mang theo kiên định: "Ta sẽ không đi, Vong Trần nói qua, loạn thế người, làm chết thì chết."

	"Vong Trần Vong Trần. . . . . Ngươi suốt ngày chỉ có Vong Trần." Vong tình vành mắt đỏ lên: "Ta đến cùng chỗ nào để ngươi thất vọng rồi?"

	"Ầm ầm!"

	Đạn pháo tại trong núi rừng nổ tung, dưới đáy quân Nhật tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng mắng chửi đồng thời vang lên.

	Không biết vì cái gì, pháo cối cải biến góc độ, chính hướng phía trên núi quân Nhật oanh tạc.

	Thái Tố ngẩn người, dẫn theo kiếm bò lên trên một khối đá núi, xuyên thấu qua cành lá rậm rạp lên núi chân nhìn ra xa, quân Nhật hậu phương tựa hồ phát sinh náo động, hơn trăm tên lính thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất, một đội mặc quân Nhật quân phục gia hỏa đoạt pháo cối, tại một cái tay cầm kiếm nhật tuổi trẻ nam nhân chỉ huy dưới, hướng phía trên núi quân Nhật khai hỏa.

	Huyết duệ thị lực so với người bình thường tốt, Thái Tố thấy rõ vị kia giơ cao kiếm nhật chỉ huy binh sĩ nã pháo tuổi trẻ nam nhân, mày kiếm mắt sáng, cao lớn tuấn lãng!

	"Vong Trần. . . . ." Thái Tố lẩm bẩm nói.

	Vong tình cũng nhìn thấy hắn, nhưng chỉ là một chút liền thu hồi ánh mắt, bên tai chỉ còn Thái Tố kia một tiếng xen lẫn mãnh liệt tình cảm ôn nhu kêu gọi.

	Nàng thanh lãnh gương mặt dâng lên hai bôi đỏ ửng, sóng mắt nhu nhu, vui sướng cùng tâm tình kích động đập vào mặt. Phảng phất trắng noãn liên hoa tại sừng nhọn đốt lên màu hồng đỏ ửng, giờ khắc này nàng đẹp không giống phàm trần nữ tử.

	Thái Tố tại sư môn lấy thanh lãnh cao khiết hình tượng bị các sư huynh đệ truy phủng, chỉ có vong tình có thể đọ sức nàng cười một tiếng, quá khứ vài chục năm bên trong, Vong Trần bất quá là đông đảo yêu diễm tiện hóa bên trong một cái túi da coi như không tệ con cóc.

	Vong tình không cho rằng Thái Tố sư tỷ sẽ đối với một cái nhảy thoát tùy tính xốc nổi thiếu niên mắt xanh tăng theo cấp số cộng, có thể hiện thực chính là như thế hoang đường.

	Hắn ngơ ngác nhìn qua Thái Tố tách ra hào quang, hắn biết mình có lẽ vĩnh viễn mất đi Thái Tố sư tỷ.

	Tại Vong Trần trợ giúp dưới, thế cục đảo ngược, quân Nhật lọt vào tiền hậu giáp kích, trước có chiếm cứ địa thế ương ngạnh chống cự quốc quân đội ngũ, sau có pháo cối uy hiếp. Nỗ lực to lớn thương vong về sau, quân Nhật hốt hoảng rút lui.

	Vong Trần cùng Thái Tố dẫn người truy kích, nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường. Hai người một mực đuổi theo ra hơn mười dặm, đem đại bộ phận quân Nhật đào binh chém giết, vì lần này thế cục chiến tranh nhỏ vẽ lên dấu chấm tròn.

	Kết thúc truy sát, trở về cùng tổ chức tập hợp trên đường, Vong Trần cố ý thả chậm tốc độ, cùng mọi người kéo ra một khoảng cách.

	Thái Tố sư tỷ tai khẽ nhúc nhích, tâm hữu linh tê, cũng đi theo thả chậm bộ pháp. Hai người sóng vai đi tới, ai cũng không nói chuyện.

	Đám người đi xa, Vong Trần lôi kéo Thái Tố sư tỷ trốn đến phía sau cây, bá đạo cho nàng một phát cây đông!

	Thái Tố lưng chống đỡ thân cây, nâng lên doanh doanh sóng mắt, nàng tựa hồ biết muốn phát sinh cái gì, đỏ ửng lặng lẽ bò lên trên gương mặt, kiều mị động lòng người.

	"Sư tỷ. . . . ." Vong Trần cúi đầu xuống, ổn định Thái Tố đỏ chói đôi môi.

	Thái Tố "Ưm" một tiếng, hai tay tại Vong Trần ngực nhẹ nhàng xô đẩy, đẩy đẩy, liền ôm lấy cổ của hắn, không lưu loát đáp lại hắn hôn nồng nhiệt.

	Hai người bọn họ thất lạc thời gian thật dài, lẫn nhau không ít vì đối phương lo lắng. Bây giờ rốt cục trùng phùng, khó tránh khỏi luyến gian tình nóng. . . . .

	Bọn hắn coi là phụ cận không ai, hôn đặc biệt kịch liệt, nhưng hai vị người trong cuộc hoàn toàn không biết mình sở tác sở vi, bị một cái đến từ một thế kỷ sau cá ướp muối xem như 3D toàn bộ tin tức phim quan sát.

	Vị này duy nhất người xem tâm tính đều muốn nổ tung. . . . .

	Uy uy, ngươi mẹ nó đánh răng chưa, ngươi liền hôn ta Thái Tố sư tỷ.

	Lần nữa nhìn thấy nữ thần, Lý Tiện Ngư trong lòng phá lệ kích động, lúc này nhìn xem Vong Trần chiếm Thái Tố tiện nghi, hắn có loại đầu xanh mơn mởn cảm giác. Cảm giác tương tự, từng tại tuổi dậy thì trông thấy tin tức đã nói một vị nào đó rất thích nữ minh tinh lập gia đình, lúc ấy Lý Tiện Ngư cũng là đỉnh đầu xanh mơn mởn biệt khuất cảm giác.

	Hai người qua rất lâu mới tách ra, Thái Tố chỉnh lý vạt áo, vỗ vỗ chính mình nóng hổi gương mặt, cùng hắn cùng một chỗ đuổi theo đội ngũ.

	"Ta nghe quốc quân một vị thượng tá nói, quân Nhật đã là nỏ mạnh hết đà, chúng ta chỉ cần chịu đựng, thắng lợi sớm muộn cũng sẽ là chúng ta." Thái Tố nói.

	"Hi vọng không phải dọa người đi." Vong Trần đạo.

	Bọn hắn là người xuất gia, đối quốc tế tình thế không hiểu.

	Thái Tố nói đến chính mình một đoạn thời gian kinh lịch, lo lắng nói: "Chúng ta ban sơ có ba mươi mấy vị huyết duệ, trong khoảng thời gian này rất nhiều người đều bị quân Nhật bắt làm tù binh. Nhà Aoki người có mục đích tính tù binh huyết duệ, không biết bọn hắn tại kế hoạch cái gì."

	"Tù binh huyết duệ?"

	"Ừm, vong tình thiếu chút nữa bị bắt làm tù binh, quân Nhật rõ ràng có cơ hội giết hắn, lại khăng khăng để lại người sống... Vong tình hắn rất sợ hãi, hắn nghĩ về núi." Thái Tố thở dài.

	"Người có chí riêng, hắn muốn trở về liền trở về đi. Ta sẽ lưu lại, thẳng đến khu trục Nhật khấu. Mỗi giết nhiều một cái quân Nhật đều là kiếm, các sư huynh đệ thù, ta nhất định phải báo." Vong Trần nói.

	"Ta sẽ bồi tiếp ngươi." Thái Tố nở nụ cười xinh đẹp.

	Bọn hắn trở lại chiến trường lúc, tất cả quốc quân, dân binh đã tập kết hoàn tất, quốc quân thủ lĩnh là đội du kích đội trưởng, dưới trướng có hơn một trăm người, lại thêm dân binh cùng Vong Trần đội ngũ, tổng cộng bốn trăm người.

	Tại đại quy mô chiến tranh kéo ra trước đó, bên trong ngày song phương du kích chiến cơ hồ không ngừng qua. Giống Trường Sa như thế song phương riêng phần mình đầu nhập mấy chục vạn loại cực lớn chiến dịch so không nhiều.

	"Chúng ta trước hết rời đi nơi này, quân Nhật trợ giúp lúc nào cũng có thể sẽ đến." Đội trưởng nói: "Đạn dược cũng tiêu hao sạch, ta cần trở về bổ sung đạn dược."

	"Về trước ta cứ điểm đi, các ngươi nơi này không thể ở nữa, ta nơi đó có sung túc lương thực tiếp tế." Vong Trần nói xong, nhìn chằm chằm vong tình: "Đương nhiên, các ngươi muốn cùng quốc quân cũng có thể vậy. Dù sao đi theo đám bọn hắn an toàn hơn, Nhật khấu còn không có đánh tới Du thành."

	Vong tình bất thình lình bị đỗi một chút, sắc mặt đỏ lên.

	Song phương ước định tại Vong Trần cứ điểm hội hợp, quốc quân cùng các dân binh chia binh hai đường.

	Cứ như vậy, Vong Trần đem bọn hắn mang về cứ điểm của mình, lúc đó, bao quát huyết duệ ở bên trong, tăng thêm dân binh, nhân số tổng cộng hai trăm. Đây đã là một chi quy mô không coi là nhỏ đội ngũ.

	Trở về cứ điểm ngày thứ hai, tiểu sư muội cùng Thái Tố tại bên đầm nước giặt hồ quần áo, Vong Trần ăn cánh tay tại trong đầm vẩy nước.

	Lý Tiện Ngư đặc địa chú ý qua tiểu sư muội cùng Thái Tố quan hệ, hai nàng rất hòa hài, có lẽ là Vong Trần đem tam giác quan hệ nấp rất kỹ, có lẽ là các nàng cũng không thèm để ý.

	Ân, Vong Trần hậu cung vẫn là rất hòa hài.

	"Vong Trần đạo trưởng, Vong Trần đạo trưởng..." Nhị Oa tử thanh âm ở phía xa truyền đến, gầy thành tê dại cán choai choai hài tử vô cùng lo lắng chạy tới.

	"Chuyện gì." Vong Trần bò lên bờ.

	"Có người tìm tới dựa vào chúng ta." Nhị Oa tử nói: "Dẫn đầu người nói, hắn gọi Tào Tuấn!"

	Oanh!

	Trong thức hải một tiếng vang thật lớn, hồi ức hình tượng đột nhiên sụp đổ.

	Lý Tiện Ngư mở mắt ra, bóng đèn quang mang có chút chướng mắt, hắn ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía, trong hồi ức đoạn mất. Hắn lại về tới Lưỡng Hoa tự thiền phòng, bên người là quyến rũ động lòng người kimono mỹ nữ.

	"Ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Yukari Aoki ân cần hỏi han.

	Vài phút trước, Lý Tiện Ngư đột nhiên chân đạp một cái mắt lật một cái, bất tỉnh nhân sự. Đem nàng dọa cho nhảy một cái, kém chút coi là gặp Trung Quốc đặc sắc người giả bị đụng. Kiểm tra đi sau hiện hắn hô hấp nhịp tim đều rất ổn định, mới thở phào.

	Lý gia truyền nhân nếu là tại nàng nơi này ra chút ngoài ý muốn, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, phía ngoài vô song chiến hồn trước tiên sẽ cho mọi người biểu diễn tay xé quỷ tử tuyệt chiêu.

	"Ta mẹ nó tại sao trở lại, ta mẹ nó tại sao trở lại." Lý Tiện Ngư sắc mặt lo lắng, dùng sức đập tay trái nhẫn vòng: "Ngươi lại cho ta đoạn chương, ta xxx ngươi muội a."

	Vì cái gì cái kia Tào Tuấn vừa ra trận, hồi ức liền đoạn mất.

	Tào Tuấn. . . . . Tào gia! !

	Tào gia là dân quốc thời kì, số một số hai huyết duệ đại tộc, yêu đạo năm đó quật khởi về sau, lấy sức một mình diệt gia hỏa này.

	Lý Tiện Ngư có dự cảm, Thái Tố cùng tiểu sư muội bị người từ trên danh sách biến mất, tuyệt đối cùng Tào Tuấn có quan hệ.

	Rất có thể chuyện phát sinh kế tiếp, là yêu đạo năm đó nhập ma chân tướng. Tiểu sư muội cùng Thái Tố bị người từ danh sách xóa đi, kết cục không biết. Vong Trần trở thành nô lệ doanh tù binh, tiến vào Vạn Thần cung...

	Lại nhìn tiếp, hắn liền có thể thấy năm đó chân tướng. Trọng đầu hí vừa mới bắt đầu, nói đoạn liền đoạn.

	Hôm nay nghe Yukari Aoki nói lên năm đó chuyện cũ, hắn lập tức tiến vào hồi ức, chắc là trong nhẫn tàn hồn bị kích thích.

	Trong nhẫn khả năng ký túc lấy yêu đạo tàn hồn, hình tượng sụp đổ là bởi vì số liệu bị mất, nhưng cũng có thể là tiếp xuống hồi ức đối yêu đạo tới nói, là sinh mệnh không thể tiếp nhận đau nhức, cho nên hắn lựa chọn cả đoạn sụp đổ mất.

	Lý Tiện Ngư càng khuynh hướng cái sau.

	"Cẩn thận chiếc nhẫn của ngươi. . . . ." Hoa Dương tiểu mụ đột nhiên nhắc nhở.

	Còn không đợi Lý Tiện Ngư cảnh giác, tay trái nhẫn vòng bộc phát ra trùng thiên bóng loáng, loáng thoáng, một cỗ cuồng bạo ý chí giáng lâm. Hoa Dương thanh âm bị dìm ngập tại cỗ này cường đại ý chí bên trong.

	Cánh tay trái, mạch máu từng cây lồi ra da, huyết quang dữ tợn sáng, Slime ong ong cười nói: "Chúc mừng ngươi, giải tỏa: Bạo nộ!"

	Hỏng bét!

	Lý Tiện Ngư trong lòng run sợ! 