 Bốn trăm năm mươi nhi tử làm mất rồi

	"Lão sư ý của ngươi là, Giáo Hoàng kỳ thật bị Tà Thần phụ thể rồi?"

	Pesce nói ra trong lòng mọi người đều nghĩ như vậy, cũng không dám nói ra khỏi miệng suy đoán.

	Liền ngay cả chắc chắn Giáo Hoàng có vấn đề Huyết kỵ sĩ, chợt nghe kinh thiên đại bí mật, cũng trầm mặc.

	Đây chính là Giáo Hoàng, là vô số tín đồ trong mắt lãnh tụ tinh thần, là giáo đình huyết duệ trong mắt thần, là Cực Đạo cao thủ. Dạng này một tôn đại nhân vật, thế mà, bị Tà Thần phụ thân.

	Truyền đi thế nhưng là giáo đình trăm ngàn năm đều không có bê bối, giáo đình Giáo Hoàng a, thân là chủ tại thế gian sứ giả, vốn nên tịnh hóa tà ác, là nhất quang minh, nhất chính nghĩa tồn tại.

	"A, ta xem như minh bạch, thân phận địa vị càng cao người, nội tâm càng là âm u. Các ngươi cái này Giáo Hoàng, tựa như Đạo môn Đạo Tôn." Lý Bội Vân cười lạnh một tiếng, lấy tán tu thân phận biểu đạt chính mình đối đại nhân vật chẳng đáng.

	Huyết kỵ sĩ quay đầu nhìn về phía hắn, nhớ tới Trung Quốc đại danh đỉnh đỉnh Thần Thoại nhân vật, Tề Thiên Đại Thánh, Lý Bội Vân gia hỏa này, kiệt ngạo bất tuần, lại tính cách phương diện nhược điểm quá lớn, rất dễ dàng bị người nắm, cùng cái kia Tôn hầu tử rất giống.

	"Là bị đoạt xá, vẫn là cùng Tà Thần dung hợp?"

	Vi diệu an tĩnh bầu không khí bên trong, Lý Tiện Ngư đột nhiên hỏi một câu.

	Mọi người dùng ánh mắt khó hiểu nhìn hắn, không rõ hắn hỏi cái này nói nguyên nhân, mặc kệ đoạt xá vẫn là dung hợp, Giáo Hoàng đều đã sa đọa, cả hai kỳ thật không có khác biệt.

	Lão Green nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Ta không rõ lắm, điều rất trọng yếu này?"

	Đương nhiên trọng yếu, quá trọng yếu!

	Lý Tiện Ngư nghĩ thầm, lắc đầu: "Ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

	"Ta kỳ thật vẫn là không có minh bạch, " đợi một chút, không ai lại nói tiếp, thế là Leon lên tiếng nói: "Cái này cùng Pesce bị luyện thành đọa thiên sứ có quan hệ gì?"

	Lão Green lập tức trừng to mắt: "Ngươi nghe nửa ngày, vậy mà hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy."

	Thần thái của hắn, cực kỳ giống trên lớp học nổi trận lôi đình lão sư, vỗ bảng đen gầm thét: Đạo này đề ta giảng nhiều như vậy lượt, các ngươi làm sao lại không có minh bạch, làm sao lại là không có minh bạch! !

	"Pesce, ngươi đến trả lời hắn."

	Pesce nghĩ nghĩ, một mặt khẳng định: "Tà Thần nha, dã tâm lớn vô cùng, muốn dựa vào ta để mở rộng thế lực, chinh phục Châu Âu huyết duệ giới, cuối cùng chinh chiến toàn cầu."

	Lão Green một mặt hoảng sợ nhìn xem nàng.

	Pesce trong lòng một lộp bộp: "Lão sư, có vấn đề gì?"

	Cái sau tâm mệt khoát khoát tay: "Tak, ngươi tới nói."

	Huyết kỵ sĩ sắc mặt nghiêm túc: "Vừa rồi đã nói, tà giáo lúc trước triệu hoán Tà Thần, cần rất đa nguyên thần tác làm tế phẩm, ta hoài nghi tên kia, là nghĩ triệu hoán đồng bạn."

	Đám người hoảng hốt, trong lòng tự nhủ cái này cũng không diệu a, một cái Tà Thần liền như thế khó giải quyết, nếu là lại triệu hoán đến càng nhiều Tà Thần, cái này không có cách nào chơi.

	Lão Green sâu kín thở dài.

	Cực kỳ giống chủ nhiệm lớp thở dài bất đắc dĩ: Các ngươi là ta mang qua kém nhất một giới.

	"Là đồ ăn." Lý Tiện Ngư nói: "Tà Thần có thể thu lấy nguyên thần đến bổ sung lực lượng."

	Cho nên, Pesce cũng tốt, Hoa Dương cũng tốt, đều là Giáo Hoàng những năm này bí mật luyện chế đọa thiên sứ một trong, đọa thiên sứ là thuần túy tinh thần thể, cường đại, hiếm thấy, thuần túy, là Giáo Hoàng tốt nhất thuốc bổ, xa so với huyết duệ nhóm nguyên thần càng tốt hơn.

	Nhưng đọa thiên sứ rất khó khăn luyện chế ra, mấy chục năm xuống tới, chỉ thành công luyện ra hai tôn đọa thiên sứ.

	Từ Pesce sự kiện đó có thể thấy được, Giáo Hoàng đối đọa thiên sứ có rất mãnh liệt chấp nhất, đương nhiên không thể nào là một cái ăn hàng đối thức ăn ngon chấp nhất, hắn cần đọa thiên sứ, tất nhiên là có nguyên nhân.

	Đọa thiên sứ, hoặc là nói cường đại thuần túy nguyên thần đối Giáo Hoàng có một loại nào đó ích lợi.

	Nhìn như vậy đến, Hoa Dương tiểu mụ liền rất nguy hiểm, như Giáo Hoàng xử lý Huyết kỵ sĩ đám người, đưa ra tay, khẳng định phải thu về Hoa Dương tôn này đọa thiên sứ.

	Đầu tiên là tổ nãi nãi, lại là Hoa Dương, đáng chết, ta hậu cung đoàn mới là gây chuyện đi.

	"Các ngươi tiếp xuống làm thế nào?" Lý Bội Vân nói.

	Hắn kỳ thật muốn nói, nếu như các ngươi dự định tiếp tục cùng Giáo Hoàng cùng chết, vậy chúng ta ở giữa yếu ớt kết minh đến đây chấm dứt.

	Kiêu ngạo về kiêu ngạo, có thể lại không phải người ngu, hắn mới sẽ không cùng Giáo Hoàng chính diện vừa đâu.

	Cực Đạo cảnh giới cao thủ, đập chết một cái đỉnh tiêm cấp S, liền như là nghiền chết một con kiến, cũng không khoa trương. Cho dù là phổ thông nửa bước Cực Đạo, tại Cực Đạo cao thủ trước mặt cũng chỉ là so sánh rồi tay côn trùng.

	Chỉ có nửa bước Cực Đạo bên trong người nổi bật, giống Huyết kỵ sĩ dạng này ba quyền đánh chết phổ thông nửa bước Cực Đạo, mới có thể cùng Cực Đạo cao thủ tranh phong.

	Nhưng vẫn không phải là Cực Đạo đối thủ, bởi vì điều động cấp bậc kia lực lượng đối bọn hắn tiêu hao quá lớn, thường thường là năm giây chân nam nhân, sau đó có thể điểm một cây sau khi sự việc xảy ra khói. Mà Cực Đạo còn có thể ấp úng ấp úng tiếp tục điên cuồng phát ra.

	Đánh ngươi yamete yamete gọi.

	Trừ phi có thể tập hợp đủ ba cái ở trên nửa bước Cực Đạo đỉnh phong, kia không chừng có thể cùng Cực Đạo cường giả chân chính đến một trận sinh tử chi chiến, có thể cao thủ như vậy quá ít, phóng nhãn toàn bộ Châu Âu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Giáo Hoàng hắn nhất định phải tạ tội, " Lý Tiện Ngư nhìn về phía Huyết kỵ sĩ: "Đúng không."

	Huyết kỵ sĩ có chút xấu hổ, nhớ tới bọn hắn từng tại ven hồ đối thoại, tại trước mặt nhiều người như vậy bị nói ra, lộ ra hắn đặc biệt trung nhị, không biết trời cao đất rộng. Nhân tiện nói: "Vậy liền làm phiền ngươi giúp ta đệ trình luật sư văn kiện."

	. . .

	"Long kỵ sĩ, ngươi dựa vào cái gì bắt ta, lão tử vì giáo đình xông pha chiến đấu thời điểm, ngươi vẫn là cọng lông không có dài đủ tiểu thí hài." Thánh điện kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng, Abernesi Huffman, hai tay mang theo xiềng xích, bả vai bị giới luật kỵ sĩ đoàn hai tên kỵ sĩ chụp lấy, một người trong đó chính hướng cổ của hắn bên trong tiêm vào ức chế tế bào hoạt tính dược tề, chỉ cần mười giây đồng hồ, hắn liền sẽ hai chân như nhũn ra, không sử dụng ra được kình.

	"Ngươi cùng Huyết kỵ sĩ Tak Hilbert tương giao tâm đầu ý hợp, chỉ đầu này, liền có đầy đủ lý do giam giữ ngươi, xin phối hợp giới luật kỵ sĩ đoàn điều tra."

	Đối diện, Long kỵ sĩ đứng chắp tay, biểu lộ lạnh lùng.

	"Ta đã biết, ngươi muốn nhân cơ hội bè cánh đấu đá, độc tài đại quyền." Abernesi gào thét lớn: "Ta muốn gặp Giáo Hoàng, ta muốn gặp Giáo Hoàng."

	"Giới luật kỵ sĩ đoàn làm việc, chỉ cần có đầy đủ lý do, Giáo Hoàng cũng không có quyền can thiệp." Long kỵ sĩ phất phất tay: "Mang đi!"

	Abernesi rất nhanh hai chân như nhũn ra, tiếng kêu to yếu bớt, tại một đám Thánh điện kỵ sĩ đoàn các kỵ sĩ giận mà không dám nói gì trong ánh mắt, bị kéo đi.

	Đầu mối viện Hồng Y Đại chủ giáo nghe hỏi mà đến, trơ mắt nhìn xem người bị mang đi, lo lắng nói: "Long kỵ sĩ, ngươi đây là muốn đem Luyện Ngục đều nhốt đầy sao? Mấy ngày ngắn ngủi, ngươi bắt giáo đình mấy trăm hào cao thủ, tiếp tục như vậy nữa, giáo đình sẽ tê liệt."

	"Giáo đình sẽ không bởi vì thiếu một chút mục nát phần tử liền không cách nào vận chuyển." Long kỵ sĩ ngữ khí bình tĩnh: "Đại chủ giáo, hắn nhưng là ngươi thực tên báo cáo."

	"Là, thế nhưng là ngươi động tĩnh này gây cũng quá lớn, lập tức bắt nhiều người như vậy."

	"Thời kì phi thường, thủ đoạn phi thường, Huyết kỵ sĩ vây cánh trải rộng giáo đình các bộ ngành lớn, ta là được Giáo Hoàng thụ ý, thanh trừ sa đọa phần tử."

	Từ khi tại Giáo Hoàng nơi đó biết được kia đoạn chuyện cũ, Long kỵ sĩ liền suất lĩnh giới luật kỵ sĩ đoàn trắng trợn bắt người, phàm là khả năng cùng Huyết kỵ sĩ cấu kết giáo đình thành viên, hết thảy bắt giữ, giam giữ tiến Luyện Ngục.

	Trải qua cơ sở dữ liệu đánh lén sự kiện về sau, Long kỵ sĩ giật mình những này sa đọa phần tử lưu tại giáo đình liền như là bom hẹn giờ, nhất định phải thanh lý, thà rằng bắt sai, cũng không buông tha.

	Có chút là Huyết kỵ sĩ hảo hữu chí giao, có chút thì là Giáo Hoàng cung cấp cho hắn bị liệt là hoài nghi đối tượng trong danh sách thành viên.

	Giáo đình đỉnh tiêm cấp S bên trong, hai phần ba đều bị bắt đi, các bộ ngành lớn cao thủ cũng bị bắt đi không ít, trong đó lấy Thánh điện kỵ sĩ đoàn thảm nhất, Thánh điện kỵ sĩ đoàn là Huyết kỵ sĩ Tak Hilbert trực tiếp chỉ huy kỵ sĩ đoàn, nếu có sa đọa phần tử, tuyệt đối là nơi này đầu nhiều nhất.

	Trong lúc nhất thời, giáo đình người người cảm thấy bất an, bí mật tiếng mắng sôi trào.

	Hồng Y Đại chủ giáo cáo biệt Long kỵ sĩ, một đường đi vào Giáo Hoàng tẩm cung, xin chỉ thị canh giữ ở phía ngoài kỵ sĩ, đạt được triệu kiến sau mới đi vào.

	Giáo Hoàng hất lên kim sắc áo choàng, ngồi tại trên ghế dựa lớn, chính đối cổng phương hướng.

	Hồng Y chủ giáo tay phải nắm tay, chống đỡ tại ngực: "Miện hạ, Long kỵ sĩ gần đây bắt rất nhiều giáo đình nhân viên, càng ngày càng tứ không kiêng sợ. Bây giờ tổng bộ đã là oán thanh bốn đợt."

	Giáo Hoàng nhìn không ra hỉ nộ khuôn mặt, không lộ vẻ gì: "Ta đã biết."

	Hồng Y Đại chủ giáo lần nữa hành lễ, cáo lui.

	Berlin, khách sạn sáu sao.

	Trang trí hoa lệ trong phòng, đại điêu muội nằm tại rộng rãi trên ghế sa lon, híp mắt, nhìn trần nhà thủy tinh đèn treo, "Làm sao bây giờ, hoàng lập tức sẽ đến, nàng có thể hay không đem chúng ta xương cốt phá hủy?"

	Trên ghế sa lon đối diện, Hữu hộ pháp cùng khỉ hộ pháp nhìn nhau, có chút sợ.

	Khẳng định a, chúng ta đều đem con trai của nàng làm mất rồi.

	Kashub trang viên tiệc tối về sau, Lý Tiện Ngư từ đây xa ngút ngàn dặm không có tung tích, đã mất đi liên hệ, gọi điện thoại nhắc nhở tắt máy, người cũng không tìm được, ba người sau khi sự việc xảy ra bí mật tìm hiểu, chắp vá ra chân tướng.

	Đêm hôm đó, theo Lý Tiện Ngư cùng một chỗ mất tích còn có Kashub gia chủ Kurt, nhưng là Kurt tại ngày thứ hai hoàng hôn được đưa về trang viên, mà Lý Tiện Ngư cứ như vậy ném đi.

	Càng hỏng bét tin tức còn tại đằng sau, trải qua đến tiếp sau dò xét, ba người tra được, bắt đi Lý Tiện Ngư cùng Kurt chính là giáo đình phản đồ Huyết kỵ sĩ, nửa bước Cực Đạo đỉnh phong, là cùng hoàng cao thủ cùng một cấp bậc.

	Cái này rất tuyệt vọng, mới đầu còn có thể dùng "Hắn thực lực cường đại tự vệ không ngại" tới dỗ dành, có thể rơi vào Huyết kỵ sĩ trong tay, kia thật là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết.

	"Lâu như vậy, gạo sống đã sớm gạo nấu thành cơm."

	Đại điêu muội lại nói như vậy, mấy ngày nay nàng luôn nhắc tới: Ai nha, Lý Tiện Ngư có thể hay không bị nhốt lại, cho xem như rbq đi.

	"Hắn, hắn một cái nam nhân, phương diện này có cái gì tốt lo lắng." Hữu hộ pháp ngữ khí lộ ra không xác định.

	Khỉ hộ pháp buồn bã nói: "Nam nhân, sẽ chỉ thảm hại hơn."

	"Đông đông đông!"

	Đang nói, tiếng đập cửa truyền đến. 