 Năm trăm bốn mươi sáu Khí chi kiếm ra khỏi vỏ 

	Daisuke Aoki rời đi phòng họp chỗ biệt thự, tại nóc nhà mấy cái lên tung, đi vào khu biệt thự bên ngoài, một tòa dùng để chiêu đãi khách nhân lịch sự tao nhã trước biệt thự.

	Phòng khách ngồi ngay ngắn bốn người, Lý Tiện Ngư, Thiên Cẩu, Aoki Ryūkai cùng Yukari Aoki.

	Yukari Aoki nhẹ nhàng đứng dậy, giòn tiếng nói: "Đêm qua luyện kiếm nóng lòng cầu thành, loạn tâm cảnh, sáng nay rời giường đã cảm thấy tâm phiền khí nóng nảy, liền xin phép nghỉ không có đi bên trên tảo khóa. Vừa vặn nghe nói Lý quân tới, gia chủ lại tại họp, Yukari liền đến tiếp đãi khách nhân."

	Lý Tiện Ngư ngang đầu mắt nhìn Yukari Aoki trắng nõn óng ánh cằm, trong lòng tự nhủ ngươi nói cái gì điểu ngữ, có thể chiếu cố một chút ta cái này người Trung Quốc à.

	May mắn hắn có dự kiến trước, mang theo Thiên Cẩu cùng một chỗ tới, bằng không, một già một trẻ ở ngay trước mặt hắn thương lượng làm sao kết phường cạo chết hắn, hắn cũng nghe không hiểu.

	Daisuke Aoki gật gật đầu, dùng tiếng Nhật nói một câu, sau đó quay đầu cười nói: "Lý quân, cảm tạ ngươi đem tên phản đồ này mang về trả lại cho nhà Aoki."

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, hắn đương nhiên muốn cùng nhà Aoki tạo mối quan hệ a, nếu như quan hệ bình thường, còn thế nào lợi dụng bọn hắn? Aoki Ryūkai là hắn bán cho nhà Aoki một cái nhân tình, cứ như vậy, nhà Aoki liền sẽ nhớ kỹ nhân tình này, chỉ cần hắn không phải quá phận, tỉ như trước mặt mọi người để Yukari Aoki xuân triều mang mưa muộn gấp, nghĩ đến nhà Aoki liền sẽ không cùng hắn so đo quá nhiều.

	Daisuke Aoki là Aoki Ryūkai phương xa thúc thúc, Aoki Ryūkai gia gia cùng Daisuke Aoki có phụ thân là đường huynh đệ. Liên hệ máu mủ không gần, nhưng cũng không coi là xa xôi.

	Aoki Ryūkai nghênh tiếp phương xa thúc thúc kiêm gia chủ ánh mắt, vừa định mở miệng nói chuyện, ba chít chít một tiếng, bị Aoki Ryūkai đập bay ở trên ghế sa lon.

	Aoki Ryūkai tựa hồ rất có bị đòn kinh nghiệm, cuộn mình ôm đầu, kêu thảm: "Thúc, ta sai rồi, ta sai rồi. . . . ."

	Daisuke Aoki lại không ăn hắn bộ này, thanh sắc câu lệ: "Gia tộc có bạc đãi ngươi địa phương? Ngươi gia nhập Thiên Cẩu xã thì thôi, ngươi còn muốn gia nhập Thiên Thần xã, có biết hay không mình làm ra sự tình sẽ cho gia tộc mang đến bao lớn phiền phức."

	Lý Tiện Ngư vừa định nói, gia chủ ngài giáo dục hậu bối, có cần hay không ta người ngoài này tránh một chút.

	Chỉ thấy Daisuke Aoki vươn tay, Yukari Aoki phối hợp với rút ra bên hông tiểu thái đao đưa lên, Daisuke Aoki hung hăng nện trên người Aoki Ryūkai, sắc mặt lạnh lùng: "Tạ tội đi."

	Lý Tiện Ngư giật nảy cả mình, coi là Daisuke Aoki muốn cho phương xa chất nhi tự sát, nhưng sau đó ngẫm lại, mổ bụng tạ tội thật đúng là chỉ là tạ tội mà thôi, đỉnh tiêm cấp S thể phách, không phải bị bỏ đi trái tim, chém đứt đầu, lưng mỏi chém đầu chờ nghiêm trọng thương thế , bình thường không chết được.

	Chỉ là mổ bụng lời nói, mười ngày nửa tháng liền khôi phục, nếu là phối hợp đỉnh cấp trị liệu đoàn thể, thời gian sẽ còn ngắn hơn.

	Aoki Ryūkai nhìn gia chủ một chút, lại nhìn xem tiểu biểu muội, tiểu biểu muội mặt không biểu tình, nhìn không chớp mắt. Tự giễu cười cười, hắn từ ghế sô pha leo xuống, chậm rãi ngồi quỳ chân trên mặt đất, rút ra tiểu thái đao, vung lên quần áo, "Phốc. . . ." Lưỡi đao thiết nhập huyết nhục tổ chức nhẹ vang lên bên trong, máu tươi phun ra ngoài, trong nháy mắt nhuộm đỏ gạch men sứ.

	Aoki Ryūkai sắc mặt chậm rãi trắng xám xuống dưới, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, rất kiên cường không có rên ra.

	"Lý do!" Daisuke Aoki lạnh lùng nói.

	Do dự một chút, Aoki Ryūkai giương mắt lại nhìn một chút Yukari Aoki, thấp giọng nói: "Vì Yukari."

	Lý Tiện Ngư lông mày nhíu lại, trong lòng tự nhủ cái này nồi bỏ rơi tốt.

	"Hai năm trước, ta cùng ngài đưa ra muốn cưới Yukari, ngài còn nhớ rõ câu trả lời của mình à." Không đợi Daisuke Aoki nói chuyện, Aoki Ryūkai nhếch miệng, cười thảm: "Ngươi đánh ta một bàn tay, nói ta không xứng."

	Daisuke Aoki cảm thấy hoang đường, Yukari Aoki thiên sinh lệ chất, dung mạo tư thái khí chất đều thuộc nhất lưu, là đảo quốc huyết duệ giới công nhận mỹ thiếu nữ. Có thể nhà Aoki nam nhân mặc dù không thể kế thừa mị hoặc dị năng, nhưng đối với nhà mình nữ tính là miễn dịch, nói đúng là, Yukari Aoki cho dù lại xinh đẹp yêu kiều, nàng cũng nhà Aoki trong mắt nam nhân cũng là bản nguyên nhất dáng vẻ, không có mị hoặc BUFF tăng thêm.

	Cho nên Daisuke Aoki nghĩ mãi mà không rõ phương xa cháu trai vì sao muốn làm được tình trạng này, giống như bị Yukari đã mê thần hồn điên đảo.

	Huống hồ, Aoki Ryūkai tuy là tư chất cực tốt người trẻ tuổi, nhưng cái tuổi này đỉnh tiêm cấp S, không nói sát vách nhân khẩu đông đảo Trung Quốc, chính là đảo quốc cũng là bó lớn. Muốn cưới Yukari Aoki hiển nhiên là kém rất nhiều.

	"Ta muốn hướng gia tộc chứng minh chính mình, cho dù không có gia tộc, ta cũng có thể làm một phen sự nghiệp. Ta có đầy đủ tư cách cùng năng lực cưới Yukari làm vợ." Aoki Ryūkai che lấy miệng vết thương ở bụng, cái trán gân xanh giận bạo, không biết là đau đớn, vẫn là không có cam lòng: "Nhưng ta biết, nếu như một mực lưu tại gia tộc, nghe lệnh gia tộc điều khiển, ta cả một đời cũng không thể lấy được thành tựu quá lớn. Coi như tương lai có thể trở thành trưởng lão, thậm chí gia chủ, đó cũng là mấy chục năm sau chuyện. Đến lúc đó Yukari sớm đã bị các ngươi bán đi đi."

	"Baka!" Daisuke Aoki gầm thét một tiếng.

	Cũng không phải phẫn nộ Aoki Ryūkai ngấp nghé gia chủ vị trí, gia chủ vị trí này, vốn là cường giả cư chi, bình thường là tại mấy cái cường đại dòng chính bên trong sàng chọn người nối nghiệp. Đương nhiên, nếu là chi thứ thậm chí khu vực biên giới tộc nhân tại tuổi nhỏ lúc thể hiện ra siêu cường tư chất, cũng sẽ bị gia tộc nhìn trúng, mang về bồi dưỡng, cuối cùng từ một đoàn chất lượng tốt hậu bối bên trong chọn lựa ra đời tiếp theo gia chủ.

	Chế độ là như vậy, nhưng nhiều khi, đời tiếp theo gia chủ người thừa kế thường thường là gia chủ đời trước người thân, rất hiện thực. Cùng hiện tại giai cấp cố hóa thế giới các quốc gia đồng dạng hiện thực.

	Nhưng Aoki Ryūkai đích thật là có tương lai gia chủ quyền kế thừa.

	Daisuke Aoki phẫn nộ chính là hắn nói ra trong gia tộc người người đều kiêng kỵ "Bán" cái chữ này.

	Aoki Ryūkai không sợ hãi hắn, nói tiếp: "Chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã giương cung bạt kiếm, anh hùng là thời thế bồi dưỡng, ta chỉ có gia nhập Thiên Thần xã, trở thành trong tổ chức cán bộ, ta mới có thể bình bộ Thanh Vân."

	"Đứng tại thủy triều bên trên, heo cũng có thể cất cánh, nhưng một trăm đầu heo bên trong chín mươi chín con cuối cùng đều té chết." Lý Tiện Ngư cười nhạo một tiếng.

	 đám người không khỏi nhìn về phía hắn.

	Không tốt, Lý Bội Vân sẽ không như thế cười trên nỗi đau của người khác, ta phải tận lực vãn hồi người thiết.

	Thế là Lý Tiện Ngư xụ mặt, cao lạnh ngữ khí: "Không có thiên phú cùng thực lực, chính là cơ hội bày ở trước mặt ngươi, ngươi cũng bắt không được."

	Daisuke Aoki trầm tư một chút, có chút đồng ý: "Lý quân lời ấy rất hay."

	Đây không phải ta nói, là chúng ta trải qua cải cách mở ra mưa gió lão tiền bối nói. Lý Tiện Ngư điểm cùng khói, mặc nhiên gật đầu, đã không có cười cũng không nhiều lời.

	Y theo hắn đối Lý Bội Vân hiểu rõ, Tú Nhi người này, cao ngạo cao lạnh một nửa là tính cách, một nửa là không am hiểu giao tế, cho nên không thể biểu lộ hiện rất không thành thật quá khéo léo.

	Daisuke Aoki vỗ tay, mấy vị tộc nhân cất bước tiến đến, hắn vung tay lên: "Khiêng xuống đi trị liệu, Aoki Ryūkai vi phạm tộc huấn, cấm đoán ba năm, trong ba năm nếu là trốn đi, coi là phản bội gia tộc, nhà Aoki người người đều có thể truy sát."

	Aoki Ryūkai bị kéo trước khi đi ra, kiệt lực quay đầu mắt nhìn hai nhỏ vô tư đóng vai qua ba ba mụ mụ biểu muội.

	Yukari Aoki mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không đánh giá, mắt điếc tai ngơ.

	Lý Tiện Ngư chú ý tới chi tiết này, hắn nghe thấy bên người Thiên Cẩu nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Xử lý xong Aoki Ryūkai sự tình, Daisuke Aoki nhìn về phía Lý Tiện Ngư: "Lý quân, nhà Aoki có chỗ nào đắc tội?"

	"Lời này nói thế nào." Lý Tiện Ngư híp híp mắt.

	"Ngươi đánh lấy nhà Aoki cờ hiệu giết Thiên Thần xã cán bộ, đây là đem ta nhà Aoki bày ở nơi đầu sóng ngọn gió a, vì cái gì dự phòng Thiên Thần xã trả thù, rất nhiều tộc nhân đều đã rút lui sẽ rương rễ." Daisuke Aoki cười khổ nói.

	"Rất xin lỗi, đây là một trận bất đắc dĩ." Lý Tiện Ngư xụ mặt nói.

	Tú Nhi đúng không biết nói xin lỗi.

	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta nguyện ý thẳng thắn công bố đàm, ngươi cũng không cần đánh với ta liếc mắt đại khái." Daisuke Aoki khi biết Tokyo tin tức truyền đến về sau, liền cẩn thận phân tích cân nhắc một đêm, ra kết luận là Lý Bội Vân đang đánh lấy Aoki gia tộc cờ hiệu săn giết Thiên Thần xã cán bộ.

	Hắn vừa giết hết Kudō Toshi, liền lập tức đến nhà Aoki bái phỏng, sau đó lại tiếp tục săn giết Thiên Thần xã cán bộ, hôm nay lại tới nhà Aoki bái phỏng. Mặc dù hai lần đều là có lý do, có thể ta cũng không phải đồ đần.

	Ta cảm thấy ngươi đang hãm hại chúng ta, mặc dù ta không có chứng cứ.

	"Đối với các ngươi tới nói, không phải gãi đúng chỗ ngứa a." Lý Tiện Ngư bình tĩnh ngữ khí trả lời.

	Giảo biện loại sự tình này Lý Bội Vân đúng không sẽ làm, hắn cần duy trì người thiết. Lại có là Daisuke Aoki có thể hỗn tốt chủ vị trí, trí thông minh tuyệt đối không kém, người thông minh đối thoại không cần thiết chống chế, bởi vì không có chút ý nghĩa nào. Trừ phi bọn hắn nhận ra ta là Lý Tiện Ngư, vậy ta khẳng định đánh chết không thừa nhận.

	Lý Tiện Ngư khinh nhờn Yukari Aoki, cùng ta Lý Bội Vân có quan hệ gì.

	"Là như thế này không sai, nhưng lợi và hại đều có. Kỳ thật chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã còn chưa tới chân chính quyết chiến thời khắc."

	Daisuke Aoki khoát tay cự tuyệt Lý Tiện Ngư đưa tới thuốc lá thơm, tâm hắn nghĩ cái này nam nhân mặc dù không am hiểu giao tế, cũng là không phải thật sự không có chút nào EQ, chỉ là không quen biểu đạt.

	"Chuẩn bị nửa năm, vẫn là ở vào giai đoạn chiến tranh lạnh. Mặc dù ta không thích Bảo Trạch, nhưng Bảo Trạch phong cách hành sự mới thật sự là dứt khoát lưu loát, thống khoái."

	"Bảo Trạch cùng chúng ta tình huống khác biệt, đầu tiên, đây chính là tư bản chủ nghĩa cùng chủ nghĩa cộng sản khác biệt lớn nhất. Bảo Trạch thành lập thời gian mặc dù ngắn, nhưng dựa lưng vào chính phủ, chủ nghĩa cộng sản chính trị hệ thống, có thể đem lực lượng đều tập trung ở cùng một chỗ, trong thời gian ngắn liền đạt được bay vọt tính phát triển. Vô luận là năm đó Liên Xô vẫn là hiện tại Trung Quốc đều là như vậy. Đây là tư bản chủ nghĩa quốc gia làm không được."

	"Tiếp theo, Bảo Trạch cấp tốc thống nhất huyết duệ giới dựa vào Vạn Thần cung mở ra thời cơ, phân hoá huyết duệ giới các đại gia tộc lực lượng. Song tuyến tác chiến, tiêu diệt từng bộ phận. Mà chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã đều có tập đoàn đàm phán hoà bình viên bối cảnh, trước mắt mà nói, chính thức tổ chức chiếm cứ chính thống cùng đại nghĩa, hơi chiếm thượng phong mà thôi."

	"Cuối cùng, tổ trưởng không có tuyên bố toàn diện tác chiến chỉ lệnh."

	Daisuke Aoki trong miệng tổ trưởng, chính là chính thức tổ chức người lãnh đạo, một cái tại thế chiến thứ hai thời kì cuối quật khởi huyết duệ giới tiểu tốt, là bây giờ đảo quốc huyết duệ giới chính thức người mạnh nhất, nửa bước Cực Đạo.

	Lý Tiện Ngư giật mình: "Vị tiền bối nào là thế nào nghĩ?"

	Vấn đề này Daisuke Aoki tự nhiên không cách nào trả lời, cũng không muốn trả lời, thế là lắc đầu, sửa lời nói: "Hiện tại cùng chỗ một phe cánh gia chủ, các tổ trưởng đều tới, ngay ở phía trước phòng họp. Chúng ta chính thương nghị nên xử lý như thế nào ngươi bị hiểu lầm thành chính thức tổ chức ngoại viện chuyện này. Dù sao ngươi xuất hiện làm rối loạn kế hoạch của chúng ta."

	Lý Tiện Ngư giữ yên lặng, chờ lấy hắn nói tiếp.

	Daisuke Aoki điều chỉnh bộ pháp, đang đối mặt lấy Lý Tiện Ngư, sau đó đột nhiên khom người chào: "Mời Lý quân giúp chúng ta đối phó Thiên Thần xã."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ đương nhiên không có vấn đề a, chính là ta đem các ngươi cưỡng ép cột lên thuyền, nhưng hắn không có lập tức đáp ứng, bởi vì Daisuke Aoki nói bóng gió, không phải để Lý Tiện Ngư làm tiện tay mà thôi hỗ trợ, mà là kéo Lý Tiện Ngư cùng một chỗ nhập bọn, cộng đồng đối kháng Thiên Thần xã. Là muốn ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết loại kia, cho nên thân là nhất gia chi chủ hắn mới trịnh trọng như vậy việc khẩn cầu.

	"Ta biết Lý quân chém giết Thiên Thần xã cán bộ, hơn phân nửa là vì cho hả giận, bởi vì bọn hắn truy nã bằng hữu của ngươi. Vì để tránh cho phiền phức, tại đảo quốc lọt vào Thiên Thần xã trả thù, ngươi đem chính mình ngụy trang thành chính thức tổ chức mời tới ngoại viện. Kể từ đó, Thiên Thần xã sẽ chỉ đem đầu mâu nhắm ngay chính thức tổ chức, các ngươi có thể thong dong trở ra."

	Daisuke Aoki phân tích có lý có cứ, nếu như không phải Lý Bội Vân áo lót phía dưới là Lý Tiện Ngư, hắn đoán đại khái chính là cái gọi là chân tướng.

	"Ta tại sao phải giúp giúp đỡ bọn ngươi." Lý Tiện Ngư tận lực duy trì Lý Bội Vân người thiết, dùng lãnh đạm ngữ khí hỏi lại.

	"Nhà Aoki cùng chính thức tổ chức sau khi sự việc xảy ra sẽ đáp tạ Lý quân." Daisuke Aoki cũng là không có lung tung hứa hẹn, y theo Aoki gia tộc cùng chính thức tổ chức năng lượng, Lý Tiện Ngư đoán chừng tương lai mình tại đảo quốc có thể thu hoạch được rất nhiều đặc quyền, tựa như cổ đại bị Hoàng đế cho phép đeo đao xuất nhập hoàng cung đặc quyền chó.

	 nhưng dù sao cũng là ngân phiếu khống, Lý Tiện Ngư thói quen tranh cãi hừ nhẹ một tiếng, đồng thời ánh mắt rơi trên người Yukari Aoki.

	Hắn hoàn toàn không có tâm tư khác, chỉ là nghĩ đến một chút đưa nữ điển cố, nhưng hắn bản thân cũng không nghĩ đòi hỏi Yukari Aoki ý tứ.

	Daisuke Aoki ngẩn người, như có điều suy nghĩ.

	"Hắn nhìn ta làm gì." Yukari Aoki phương tâm run lên, có chút sợ.

	"Ta đang muốn ma luyện kiếm đạo." Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu, xem như đồng ý Daisuke Aoki mời.

	Daisuke Aoki hưng phấn mời hắn tiến về phòng họp, trên đường nhỏ giọng giải thích: "Trước mắt, chính thức tổ chức một bộ phận người rất bất mãn ngươi xáo trộn bọn hắn tiết tấu, bọn hắn cũng không phải là không muốn ngươi gia nhập liên minh, bọn hắn là đối ngươi thực lực không có rõ ràng hiểu rõ, cho rằng ngươi gia nhập hoàn toàn không đủ để mang đến quá lớn ưu thế."

	"Minh bạch, ngươi là muốn cho ta lập uy."

	"Không, là để ngươi chứng minh chính mình."

	"Không có kém!"

	Mấy phút đồng hồ sau, Daisuke Aoki trở về phòng họp, mở cửa, trong phòng họp mười cái đại lão nhao nhao quay đầu xem ra, nhìn về phía Daisuke Aoki sau lưng, Lý Tiện Ngư góc 45 độ nhìn trời trần nhà, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, thần sắc kiêu căng bước vào phòng họp.

	Đồng loạt ánh mắt bắn ra tới, hoặc lạnh lẽo, hoặc chất vấn, hoặc tìm tòi nghiên cứu. . . . .

	Daisuke Aoki cười nói: "Lý quân đã đồng ý gia nhập chúng ta cùng một chỗ đối phó Thiên Thần xã, có Lý quân gia nhập, chúng ta trận doanh như hổ thêm cánh."

	Kobayashi Jiro lập tức nói: "Aoki quân, ngươi minh bạch ta ý tứ."

	Kobayashi Jiro là võ si, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhất là thích cùng cao thủ đọ sức. Mà những người khác cũng nghĩ thử một chút Lý Bội Vân thực lực, cũng không phải là xem thường hắn, mà là nghĩ tìm một chút sâu cạn của hắn, làm được tâm lý nắm chắc.

	"Thực lực của hắn tại đỉnh tiêm cấp S bên trong tính người nổi bật đi, không biết rõ cùng Bảo Trạch mười thần so sánh như thế nào." Có trong lòng người phỏng đoán.

	Bảo Trạch mười thần là đỉnh tiêm cấp S bên trong công nhận người nổi bật, có đôi khi sẽ bị xem như là một cái phán định tiêu chuẩn, đạt tới Bảo Trạch mười thần cấp độ, chính là đỉnh tiêm cấp S bên trong cường giả.

	"Lý Bội Vân có Tam Tài kiếm thuật bạn thân, giáo đình phong ba bên trong không có kỹ càng miêu tả, nhưng hắn có thể làm được một người ngăn cản hơn trăm danh giáo đình cao thủ, hẳn là không kém gì Bảo Trạch mười thần đỉnh tiêm cấp S."

	"Chưa chắc có Bảo Trạch mười thần mạnh như vậy, nhưng cũng kém không nhiều, ân, như vậy vẫn là thoáng kém một chút, nếu như đối phương có chuẩn bị, sớm mai phục hai tên ở trên đỉnh tiêm cấp S, Lý Bội Vân tác dụng liền không lớn."

	Lý Bội Vân cao thủ như vậy, một khi khai chiến, tác dụng của hắn chính là chém đầu hoặc ám sát, hắn càng mạnh, càng có thể đánh đối phương một trở tay không kịp. Nhưng Thiên Thần xã cao tầng cán bộ tự nhiên cũng là đỉnh tiêm cấp S, bọn hắn là đảo quốc huyết duệ giới người nổi bật. Vậy nếu như số lượng vượt qua hai tên, Lý Bội Vân tác dụng liền không lớn.

	Dù sao liền xem như Bảo Trạch mười thần, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đánh bại hai tên ở trên đỉnh tiêm cấp S.

	"Kobayashi Jiro lần trước xuất thủ vẫn là đi năm, không biết rõ hiện tại tu vi tấn thăng đến cảnh giới gì."

	"Long tranh hổ đấu, có trò hay để nhìn."

	Trong mọi người tâm hí mười phần, chờ mong sắp đến đỉnh tiêm cấp S va chạm.

	Kobayashi Jiro tràn ngập chiến ý: "Hi vọng nhà Aoki kiếm đạo từ trường chịu được chúng ta chiến đấu."

	Nào có thể đoán được Lý Tiện Ngư trên dưới dò xét hắn vài lần về sau, lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy, ngay ở chỗ này đi."

	Kobayashi Jiro sững sờ, nhìn quanh một chút phòng họp, giống như là hoài nghi mình nghe lầm: "Ngươi nói cái gì?"

	Phòng họp cứ việc rất rộng rãi, người bình thường ở chỗ này kéo bè kéo lũ đánh nhau cũng sai sai có thừa, nhưng đối bọn hắn cấp độ này cao thủ tới nói, duỗi người một cái đều ngại chật hẹp.

	Lý Tiện Ngư nói: "Ta chỉ xuất một kiếm, ngươi tiếp xuống,  ta coi như ngươi thắng."

	Càng như thế càn rỡ.

	Đám người nhao nhao nhíu mày, Daisuke Aoki dọa một đầu, vội vàng ngăn cản: "Lý quân, nơi này không phải địa phương chiến đấu..."

	Đỉnh tiêm cấp S chiến đấu, phòng ngã phòng sập là chuyện không quá bình thường, đang ngồi đều không phải là yếu gà, tự tin sẽ không bị dư ba gây thương tích, có thể nhà Aoki tộc nhân liền không có thực lực này.

	Nhưng Daisuke Aoki tiếng nói vừa dứt, trong phòng họp bỗng nhiên sáng lên một đạo hừng hực kiếm quang, trắng xoá kiếm khí bao phủ mỗi một tấc không gian, tứ phía vách tường băng liệt, giống như là có đáng sợ dã thú muốn gạt mở vách tường xuất lồng.

	Chiến đấu kết thúc!

	Kobayashi Jiro sắc mặt trắng bệch cứng tại nguyên địa, một cử động nhỏ cũng không dám, đỉnh đầu treo lấy một thanh bốn thước khí kiếm.

	Kiếm khí còn không có ngưng tụ ra lúc, là hắn biết mình bại, bởi vì hắn bị khóa định, bàng bạc khí cơ đè lại chân khí trong cơ thể vận chuyển, để hắn tứ chi cứng ngắc, suy nghĩ trống không.

	Một kiếm này nếu là chém xuống, hắn ngay cả cơ hội phản ứng đều không có.

	Lý Tiện Ngư tay phải vừa thu lại, Khí chi kiếm vỡ vụn thành bạch quang tán đi, nhỏ vụn quang mang tràn vào đan điền, thần sắc hắn kiêu căng, lục thân không nhận thế đứng: "Trên thực tế, ngươi cũng không có tư cách cùng ta chiến đấu."

	Kobayashi Jiro cảm giác toàn thân áp lực như thủy triều thối lui, trong nháy mắt xụi lơ trên ghế, từng ngụm từng ngụm thở, mồ hôi lạnh giọt giọt lăn xuống.

	Đây chính là Khí chi kiếm?

	Không thể địch nổi, không thể ngăn cản, hoàn toàn là chính mình không cách nào đụng chạm đến cấp độ.

	Kobayashi Jiro đối với mình kiếm đạo sinh ra to lớn dao động.

	Trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, đám người tại trong im lặng hai mặt nhìn nhau, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh:

	Kẻ này, kinh khủng như vậy. 