 Chương 599: Người sói còn không nhảy?

	Daisuke Aoki đứng ở trong đám người, nhìn xem quan tài bên cạnh đứng sóng vai tuấn nam mỹ nữ, càng phát giác Yukari cùng Lý Tiện Ngư là nam tài diện mạo, ông trời tác hợp cho. Mặc dù hai người không có biểu hiện quá mức thân mật, nhưng thông qua ánh mắt giao lưu chờ chi tiết không khó coi ra giữa bọn hắn quan hệ không ít.

	Vui mừng đồng thời, Daisuke Aoki lại nghiêng đầu mắt nhìn vô song chiến hồn, từ lúc tiến vào giáo đường, nàng liền thờ ơ lạnh nhạt, một câu cũng không nói chuyện, chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người ta mang đến áp lực thật lớn.

	Ánh mắt của nàng phần lớn thời gian dừng lại tại chính mình tằng tôn trên thân, tựa như nhìn xem con cái tại chính giữa sân khấu lập loè tỏa sáng gia trưởng. Ngẫu nhiên cũng sẽ trên người Yukari dừng lại chốc lát, lộ ra phát ra từ nội tâm thưởng thức.

	Có hi vọng!

	Cái suy đoán này để Daisuke Aoki toàn thân không thể khống chế run rẩy, Yukari dựng vào Lý gia truyền nhân cái này kim quy tế, đến tiếp sau chỉ cần hảo hảo ở chung, nhà Aoki thì tương đương với có vô song chiến hồn cùng bản thân là nửa bước Cực Đạo Lý Tiện Ngư làm minh hữu.

	Lý Tiện Ngư vẻn vẹn tốn hao hơn nửa năm thời gian, liền bước vào người bình thường cả đời đều không thể chạm đến cảnh giới, tiềm lực vô hạn, nghĩ đến trở thành Cực Đạo cũng là rất có thể.

	Cứ như vậy, đừng nói tại đảo quốc, phóng nhãn toàn thế giới, có Lý gia truyền nhân nhưng con rể nhà Aoki cũng là hiển hách đại tộc. Tương lai gia tộc sử sách ghi chép bên trong, hắn Daisuke Aoki nhất định là chói mắt nhất một đời gia chủ.

	Không, ta quá tầm nhìn hạn hẹp.

	Minh hữu làm sao đủ, chúng ta còn muốn kế thừa vô song chiến hồn. Chỉ có nhà chúng ta Yukari có thể sinh hạ Lý gia đời sau, cái khác yêu diễm tiện hóa liền từ nhà Aoki phụ trách thay nàng thanh lý.

	Đoàn người đều không để ý Daisuke Aoki phong phú nội tâm hí, lực chú ý tập trung trên người Lý Tiện Ngư, chờ mong hắn nói tới lễ vật.

	"Mọi người cũng nhìn thấy, Watanabe Koda sớm đã âm thầm đầu nhập vào Thiên Thần xã, giống hắn cấp bậc này thành viên, không đề cập tới thời khắc nguy cấp phản chiến một kích, vẻn vẹn tiết lộ tình báo cũng đủ để cho chính thức tổ chức ở vào trong bị động. Chư vị không ngại suy nghĩ thật kỹ, ở chỗ Thiên Thần xã trong chiến đấu, có phải hay không thường thường không hiểu thấu tao ngộ mai phục?"

	"Mà có chút tình báo, Watanabe Koda không có tư cách tiếp xúc."

	Hắn nhắc nhở chúng đại lão, tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có chuyện như vậy, hoặc nhiều hoặc ít, bọn hắn đều tao ngộ qua phục kích cùng ám sát, hành tung không hiểu thấu bại lộ.

	"Ngươi nói là chính thức nội bộ tổ chức còn có phản đồ! ?" Người thông minh lập tức đoán ra hắn ý tứ, minh bạch cái gọi là lễ vật.

	"Đoán đúng!" Lý Tiện Ngư vỗ tay phát ra tiếng.

	Mọi người sắc mặt trầm xuống,

	Ánh mắt du tẩu, tương hỗ chằm chằm phòng, cảnh giác nhìn bên cạnh đồng bạn.

	Có Watanabe Koda làm nền, mọi người cũng không cảm thấy Lý Tiện Ngư mà nói hoang đường, chuyện của nhà mình nhà mình rõ ràng nhất, Thiên Thần xã tại không có công nhiên phản loạn trước, cùng chính thức tổ chức có qua không cạn gặp nhau, cùng đang ngồi các nhà có sinh ý bên trên vãng lai.

	Cái Kotoamatsukami xã cán bộ thậm chí cùng đang ngồi không ít người giao tình không cạn.

	Dù sao đảo quốc cứ như vậy lớn, huyết duệ giới vòng tròn cũng không lớn.

	Thiên Thần xã công khai đối kháng chính thức tổ chức về sau, song phương trận doanh thế lực, gia tộc liền đem trước kia giao tình từ bỏ, gia tộc lợi ích xa so với cá nhân giao tình trọng yếu. Dù sao Thiên Thần xã nếu như chiến thắng, tất cả mọi người ở đây, thấp nhất cũng là giao ra một nửa lợi ích, đại bộ phận thế lực thì sẽ bị Thiên Thần xã từng bước xâm chiếm sạch sẽ.

	Nhưng vẫn có một một số nhỏ người bởi vì tình cảm riêng tư gia nhập Thiên Thần xã, ruồng bỏ chính thức tổ chức.

	Daisuke Aoki là cái rất tốt vai phụ, tức thời từ trong tưởng tượng tránh thoát, "Là ai? Mời lý quân cáo tri!"

	Liền chờ ngươi đặt câu hỏi, Aoki gia chủ thật phối hợp. . . . .

	Lý Tiện Ngư ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, có người thản nhiên nhìn thẳng hắn, có người thì lập loè tránh một chút, có người còn tại quan sát đến đồng bạn bên cạnh, ý đồ dựa vào chính mình bắt được phản đồ.

	"Yamamoto quy điền, ngươi cái này người sói còn không nhảy sao?" Lý Tiện Ngư chỉ vào tóc hoa râm, chính thức tổ chức Phó tổ trưởng.

	Yamamoto quy điền tiền bối làm sao biến thành lang?

	Quỷ súc truyền nhân gia hỏa này đang nói cái gì. . . . . Yukari Aoki tiếng Trung lão sư là đến từ Trung Quốc học giả, phi thường chuyên nghiệp, nghiêm chỉnh câu thông nàng không có vấn đề, nhưng tiếng Trung biểu đạt hình thức đa dạng phức tạp, tựa như tinh thông mười tám giường nghệ yêu diễm tiện hóa.

	Tân thủ căn bản ứng phó không được.

	Nàng sửng sốt mấy giây sau, mới nhấm nuốt ra Lý Tiện Ngư trong lời nói đại khái ý tứ, cũng không phải là nói Yamamoto quy điền là sói, hắn nói là Yamamoto quy điền là phản đồ!

	Yukari Aoki mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin quay đầu nhìn Lý Tiện Ngư, sợ hắn là đầu óc một quất nói ra mê sảng.

	Yamamoto quy điền là Iwasaki Teijin đệ tử, cùng lão sư giống nhau là tán tu xuất thân, đã từng là Tokyo đại học phó hiệu trưởng, đối toà này trứ danh học phủ kiến thiết làm ra trác tuyệt cống hiến. Học thức uyên bác, cẩn thận tỉ mỉ.

	Phụ tá Iwasaki Teijin quản lý chính thức tổ chức mấy chục năm, cẩn trọng, tại chính thức nội bộ tổ chức có uy vọng cực cao.

	Yukari Aoki cùng vị này lão tiền bối gặp qua rất nhiều lần mặt, vẫn cho rằng hắn là một cái đức cao vọng trọng trưởng giả.

	Hắn tại sao muốn phản bội Iwasaki Teijin, phản bội chính thức tổ chức, căn bản không có đạo lý.

	Ở vào cực độ trong lúc khiếp sợ Yukari Aoki quên phiên dịch, nhưng là không quan hệ, ở đây hiểu tiếng Trung không phải chỉ có nàng, tương phản, kỳ thật thật nhiều. Đầu năm nay, xuất thân hiển hách đại tộc huyết duệ nhóm, ai không phải tài trí hơn người, tinh thông nhiều môn ngoại ngữ.

	Không có chút bản lãnh, không có điểm văn hóa nhưng khi không được lão đại.

	Giống Lý Tiện Ngư Lý Bội Vân loại này hoang dại huyết duệ, tại đại tộc tử đệ trong mắt, căn bản chính là nhà giàu mới nổi.

	Căn bản không cần Yukari Aoki phiên dịch, tương hỗ ở giữa ngắn ngủi truyền đạt về sau, hiện trường lập tức liền vỡ tổ.

	"Nói hươu nói vượn, Yamamoto quy điền là trong tổ chức trọng yếu lãnh tụ, làm sao lại là phản đồ."

	"Ta bắt đầu hoài nghi Lý Tiện Ngư động cơ, hắn chẳng lẽ không phải nghĩ gạt bỏ tổ chức chúng ta nhân vật trọng yếu à."

	"Nếu như Yamamoto quân là phản đồ lời nói, vậy ta cũng không dám nói mình là trong sạch."

	Đám người đối Lý Tiện Ngư góp nhặt hảo cảm không còn sót lại chút gì, từng cái sắc mặt khó coi.

	Thật sự là quá hoang đường, Lý Tiện Ngư tương đương với đang nói: Quốc gia các ngươi thủ tướng là Mỹ quốc nội gian, là phản đồ.

	Phía ngoài đoàn người, Yukina Sakurai đầu lông mày nhăn lại, mắt liếc nơi hẻo lánh bên trong một bộ thây khô, không hề nghi ngờ, Watanabe Koda cùng Yamamoto quy điền nội gian thân phận là nàng tiết lộ.

	Thật là một cái phế vật, lúc trước thề lúc nói như vậy êm tai, muốn vì Thiên Thần xã dâng ra sinh mệnh, làm chúa tể dâng ra trái tim.

	Kết quả dễ như trở bàn tay liền cung khai.

	Ân, lấy Lý gia truyền nhân thủ đoạn, tựa hồ lại là tất nhiên sự tình, mặc dù mình không có tự mình trải nghiệm qua hắn tay trái, nhưng dưới dâm uy vô hư sĩ. Như Lý gia truyền nhân tay trái nguy hại trình độ không cao, Trung Quốc huyết duệ giới nữ nhân cũng không trở thành đàm lý biến sắc.

	Chỉ là ngay cả Yamamoto quy điền đều bại lộ lời nói, những người khác càng không cần nói, Thiên Thần xã chôn ở chính thức tổ chức ám tử liền phế đi.

	Yukina Sakurai giật mình, bắt được linh cảm, cười tủm tỉm nói: "Yamamoto quân, nguyên lai ngươi là người một nhà nha, thất kính thất kính. Ta chờ ngươi nghiệm minh chính bản thân."

	Nàng một mặt xem trò vui biểu lộ.

	Yamamoto quy điền xoay đầu lại, song phương ánh mắt giao hội, vừa chạm liền tách ra.

	Kỳ thật lựa chọn tốt nhất là rời đi nơi này, nhưng nàng biết mình đi không nổi, trong đám người, con kia bộ ngực đặc biệt vĩ ngạn miêu yêu từ đầu đến cuối đang ngó chừng nàng.

	Miêu yêu tốc độ nhanh như thiểm điện, Yukina Sakurai căn bản không có cơ hội đào tẩu.

	Lý Tiện Ngư không giết ta, hẳn là điểm nặng nhẹ, lời đầu tiên chứng trong sạch, giải quyết chính thức tổ chức. Dù sao không nói hai lời trực tiếp tại Iwasaki Teijin tang lễ bên trên giết người, cho dù là cái Thiên Thần xã cán bộ, cũng là phi thường không khôn ngoan hành vi.

	Nhìn nhìn lại, ta phải nhìn nhìn lại. . . . . Yukina Sakurai ánh mắt lấp lóe.

	Kobayashi Jiro tại trong tiếng ồn ào đứng ra, sắc mặt nghiêm túc, ngữ khí chăm chú: "Lý quân, Yamamoto tiền bối là ta nhất kính ngưỡng tiền bối một trong, mời ngươi thu hồi lời nói mới rồi. Chúng ta y nguyên tán đồng ngươi, nếu không. . . . ."

	Lời ngầm: Thu hồi lời nói mới rồi, chúng ta còn có thể làm bằng hữu.

	"Là thật là giả, rất tốt nghiệm chứng, liền giống như Watanabe Koda." Lý Tiện Ngư nhìn chăm chú cách đó không xa Yamamoto quy điền, không tự chủ thanh tuyến nhu hòa: "Tới mà!"

	Tuổi đã cao Yamamoto quy điền tê cả da đầu.

	Bên cạnh mấy người lặng yên không tiếng động dựa vào hướng Yamamoto quy điền, đem hắn bảo vệ, phòng ngừa Lý Tiện Ngư bỗng nhiên hái đầu.

	"Nếu như Yamamoto tiền bối là trong sạch, như vậy người nào chịu chứ?" Một vị thế lực thủ lĩnh phản bác.

	Hắn, chính là lúc này lòng của mọi người âm thanh.

	"Ta tuyệt đối không tin Yamamoto quân lại bán đứng chính thức tổ chức, bán Iwasaki tiền bối."

	"Đúng, đơn giản  nói bậy nói bạ, Yamamoto quân là chính thức tổ chức trọng yếu cán bộ, Iwasaki tiền bối vẫn lạc về sau, chính thức tổ chức liền muốn dựa vào hắn đến gắn bó."

	"Tất cả mọi người có thể là phản đồ, nhưng Yamamoto tiền bối sẽ không, bởi vì căn bản không cần."

	"Đúng vậy a, hắn là đời tiếp theo tổ trưởng trọng yếu nhân tuyển."

	Yukari Aoki hạ giọng: "Không được, không có chứng cớ xác thực, ngươi không thể ép buộc Yamamoto quy điền, chư quân sẽ không đồng ý."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, rất dễ lý giải, dù sao cũng là muốn rơi đầu thí nghiệm, nếu như Yamamoto quy điền không phải nội gian, chẳng khác nào chết vô ích.

	Cái này phong hiểm, chính thức tổ chức không muốn gánh chịu. Không có khả năng một ngoại nhân chỉ vào bọn hắn người đứng thứ hai nói: Gia hỏa này là phản đồ.

	Chính thức tổ chức người liền buộc người ta lấy cái chết chứng trong sạch.

	"Ta đã sớm chuẩn bị, " Lý Tiện Ngư tiếu dung trấn định: "Máu của ta có thể cứu người, đây là mọi người đều biết sự tình."

	"Thân thể của ngươi khôi phục." Yukari Aoki con ngươi sáng lóng lánh, vui sướng khó mà nói nên lời.

	"Còn không có, nhưng trừ bọn ngươi ra, ở đây không ai biết."

	Cũng là cái biện pháp không tệ. . . . . Yukari Aoki vừa định ủng hộ, nhướng mày, nhịn không được hỏi: "Nguồn tin tức có thể tin được không? Ngươi phải biết, một khi sai, cực khả năng đầy bàn đều thua."

	Lý Tiện Ngư cau mày, Yukari Aoki mà nói cho hắn cảnh cáo, Yamamoto quy điền gián điệp thân phận là từ Thiên Thần xã nữ cán bộ trong miệng khảo vấn đi ra, lúc ấy bằng vào chính mình cảnh giác, lặp lại thực hiện cao trào buff, đối tin tức làm hai lần sàng chọn, đạt được Yamamoto quy điền thân phận.

	Phần này tin tức độ chân thật rất cao, nhưng Lý Tiện Ngư có một cái điểm đáng ngờ , dựa theo Yamamoto quy điền thân phận địa vị, không nên phản bội chính thức tổ chức, tựa như quốc vương sẽ không phản bội quốc gia.

	Yukari Aoki nói rất đúng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nhất là trạng thái của hắn bây giờ, một bước đi nhầm, đầy bàn đều thua.

	"Không, không phải như vậy."

	Hét lớn một tiếng đánh gãy đám người nghị luận ầm ĩ, cũng đem ánh mắt hấp dẫn.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn lại, trông thấy Iwasaki ao đẩy ra hai người tỷ tỷ, giãy dụa lấy đi hướng trước, hắn cắn răng, hai mắt vằn vện tia máu.

	Nếu như ngươi lại quấy rối lời nói, coi như ngươi là Iwasaki Teijin con trai độc nhất, ta cũng muốn không khách khí. . . Tâm tình không tính rất tốt Lý Tiện Ngư âm thầm nhíu mày.

	Iwasaki ao lại không nhìn Lý Tiện Ngư, nhìn quanh đám người, lớn tiếng nói: "Không phải như vậy, Yamamoto quy điền vĩnh viễn không có khả năng trở thành chính thức tổ chức tổ trưởng. Nếu như, nếu như hắn là phản đồ lời nói, ta tin tưởng!"

	Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đám người hai mặt nhìn nhau.

	Lý Tiện Ngư ngạc nhiên nhìn về phía Yukari Aoki, trong lòng tự nhủ, tình huống như thế nào?

	Cái sau cách kính râm cho hắn một cái nhỏ vũ mị bạch nhãn (*khinh bỉ): Ta cũng không biết. 