 394 vận mệnh

	"Khuê nữ Lý gia đại tiểu thư?" Đoan vương nghĩ nghĩ, nhớ ra rồi.

	Lý gia xác thực có một vị không gả ra được đích nữ, sở dĩ ngay cả Đoan vương đều biết chuyện này, sự tình còn phải từ cái kia vị kém chút trở thành Hoàng đế nhi tử nói lên.

	Phổ Tuấn là kinh thành nổi danh Playboy, mỗi ngày không phải trong nhà chơi gái chính là ở bên ngoài chơi gái, thanh sắc khuyển mã, thử hỏi dạng này người sao có thể làm Hoàng đế đâu. . . . Chính là có thể, cổ đại mới là liều cha niên đại.

	Phổ Tuấn cùng Lý gia đích nữ cũng không gặp nhau, song phương địa vị chênh lệch cách xa, không chơi được cùng một chỗ. Là Phổ Tuấn một vị tiểu lão đệ, đến đến lúc lập gia đình tuổi tác, ở địa vị bằng nhau mấy cái đại hộ nhân gia bên trong quanh đi quẩn lại chọn lấy nửa ngày, chọn trúng Lý gia đích nữ.

	Nhanh, an bài bà mối tới cửa cầu hôn, tiểu lão đệ phụ thân cùng Lý Khải Vân quan hệ không tệ, cái sau nghe xong, cũng thật cao hứng a, trong lòng tự nhủ nhà ta khuê nữ cũng đến lấy chồng niên kỷ.

	Cưới đương nhiên là không có kết lên, vị kia tiểu lão đệ tại một lần nào đó đi dạo kỹ viện ra lúc, cho canh giữ ở cổng một cô nương đánh gãy chân. Đánh người chính là Lý gia đích nữ.

	Đoan vương có lần cùng Phổ Tuấn tán gẫu lúc, nghe nói việc này.

	Đây đều là rất nhiều năm trước sự tình, đánh vậy sau này, Lý gia đích nữ khắp nơi nuôi ưng đấu dế, ngoại trừ không đi dạo thanh lâu, ăn chơi thiếu gia cái này làm sự tình nàng đều làm.

	Không hề có thanh danh.

	Lại về sau, lại trầm tịch mấy năm, nếu không phải hôm nay gặp được, Đoan vương đều nhanh quên những này trong kinh thành chuyện xưa xửa xừa xưa bát quái.

	"Sinh xinh đẹp như vậy, đáng tiếc là cái không hiểu quy củ dã nha đầu, đáng tiếc , đáng tiếc."

	Lúc trước nhi tử Phổ Tuấn là nói như vậy. Nhưng không nghĩ tới đúng là như thế quốc sắc Thiên Hương mỹ nhân nhi.

	Nhìn thấy nàng tới, hai cha con đều có chút gấp, sợ chọc giận tới Đoan vương, ngày bình thường ở nhà không có quy củ coi như xong, quý khách tại phủ, sao cũng như vậy vô pháp vô thiên.

	Triệu Anh chinh chiến cả đời, giết người vô số, chưa từng bị một nữ tử gièm pha qua, hừ lạnh một tiếng: "Phụ đạo nhân gia."

	Lý Nhiêm Liễu Mi vẩy một cái: "Mèo ba chân liền mèo ba chân, còn không cho người nói rồi?"

	"Nhiêm nhi, chớ có làm càn." Lý Khải Vân khẽ quát một tiếng, chịu nhận lỗi: "Triệu thiên nhân chớ trách, chớ cùng tiểu nữ chấp nhặt."

	Triệu Anh nhưng từ Lý Nhiêm sáng tỏ trong mắt nhìn ra chẳng đáng cùng xem thường, mới vừa ở Lý phủ lập uy, há có thể bị một nữ nhân phá hư vất vả tạo nên bầu không khí,

	Ảnh hưởng kế hoạch sau này. Nếu là Lý Khải Vân ra mặt trừng trị nàng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác chỉ là một cái miệng cường thủ yếu.

	Lúc này cười lạnh nói: "Triệu mỗ công phu mèo quào , có thể hay không mời cô nương chỉ giáo."

	Lý Nhiêm tựa hồ liền chờ câu nói này, nở nụ cười xinh đẹp, tại gãy hành lang rào chắn bên trên đạp mạnh, người nhẹ như yến, bay qua vài chục trượng khoảng cách, rơi vào Triệu Anh trước người.

	"Tốt tuấn công phu." Đoan vương nhãn tình sáng lên.

	Lý Khải Vân chỉ có gượng cười. Tại niên đại này, chưa xuất các nữ tử có được một thân không tầm thường võ nghệ, không phải cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình.

	"Xin chỉ giáo." Triệu Anh cố gắng quản lý cảm xúc, thu hồi tức giận cùng khinh miệt, trong nháy mắt đem thân thể trạng thái tăng lên tới tốt nhất, ngang tay nắm tay, xuất kích.

	"Ba!"

	Vang dội một bàn tay.

	Đúng vậy, chính là một bàn tay, đám người đã nhìn thấy Lý Nhiêm đưa tay vung ra, sau đó đường đường Lý Thiên người con quay giống như cách mặt đất lượn vòng ba vòng, ba chít chít quẳng xuống đất.

	Một tát này vung, phảng phất là lão mụ đánh nhi tử, dễ như trở bàn tay, không có chút nào đảo ngược.

	Tràng diện bỗng nhiên yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Lý Khải Vân trừng to mắt, hắn là biết nữ nhi rất cường, nhưng hắn đối nữ nhi thực lực dừng lại tại đưa nàng đi ra ngoài tu hành trước, tu hành sau khi trở về, chỉ biết là nữ nhi tu vi có chỗ tiến bộ, dài đến chỗ nào, trong lòng kỳ thật không có số. Mà lại nàng hồi phủ về sau, chưa hề động thủ một lần, làm phụ thân cũng không tâm tư khảo giáo. Bởi vậy lúc này gặp đến nữ nhi xuất thủ, bắt hắn cho chấn kinh hỏng.

	Hắn còn như vậy, Đoan vương đám người liền càng thêm mộng bức, đều là có chút trừng to mắt, có chút miệng mở rộng, khó có thể tin bộ dáng.

	Triệu thiên nhân nha, cho người ta một bàn tay đập choáng rồi?

	Là cái gì che đậy ánh mắt của chúng ta.

	Nếu như không phải, vậy nhất định có cái gì mê hoặc chúng ta thần trí.

	Nữ tử này chẳng lẽ có yêu pháp?

	Triệu Anh trong mắt bọn hắn chính là thiên thần hạ phàm, là trong loạn thế đản sinh hào kiệt, tay đỡ đạn, chân đá đại pháo, chính là đương thời thiên nhân. Liền ngay cả cấm vệ quân bên trong cao thủ số một số hai Lý Như Phong, vừa rồi cũng thua ở Triệu Anh thủ hạ.

	Trong nháy mắt, muốn để bọn hắn tin tưởng Triệu thiên nhân bị chỉ là một cái nhược nữ tử đánh ngã trên mặt đất, thật là có chút ép buộc.

	Ở đây, chỉ có Lý Như Phong một mặt bình tĩnh, tựa hồ sớm đoán được sẽ là dạng này một phen cục diện. Chỉ là hơi có chút nghi hoặc: "Cho dù cường hóa một cảnh giới, cũng không nên cường đại như vậy."

	Huyết duệ thể phách cường hãn, đại não trống không mấy giây, Triệu Anh ý thức khôi phục, ngửa đầu, nhìn thiếu nữ 360 độ không góc chết mỹ nhan, mờ mịt một hồi lâu: "Ngươi. . . . ."

	"Cực Đạo? !" Hắn hai mắt trừng trừng, tại trong ấn tượng, chỉ có Cực Đạo mới có thể một chiêu miểu sát hắn.

	Cực Đạo hai chữ quá mức có tính chấn động, nghe được người đều mơ hồ. Lúc này ngay cả Lý Như Phong đều ngừng thở.

	"Không phải." Lý Nhiêm phủ nhận.

	"Không có khả năng, ngươi đừng muốn giấu diếm ta."

	Triệu Anh vẫn là cái lính mới tò te tiểu hỏa tử lúc, từng trải qua Thái bình Thiên Quốc náo động, may mắn gặp qua nửa bước Cực Đạo. Cho đến ngày nay, chính hắn khoảng cách cảnh giới kia cũng không xa.

	Nửa bước Cực Đạo làm không được một bàn tay đánh hắn suýt nữa chết.

	"Ta cảnh giới cùng ngươi không sai biệt lắm, có thể làm được, là bởi vì dị năng nguyên nhân."

	"Dị năng?" Triệu Anh một vạn cái không tin, từ xưa đến nay, dị năng cùng thực lực đều là xứng đôi, sẽ không xuất hiện một cái thái điểu, lại có thể đem dị năng vận dụng so Cực Đạo còn trượt tình huống.

	Bởi vì làm ngươi đem dị năng càng dùng càng mạnh, cảnh giới của ngươi cũng đang nhanh chóng tăng lên. Nếu là đem dị năng chơi đến so Cực Đạo còn trượt, vậy nói rõ ngươi cũng là một cái Cực Đạo.

	"Đây chính là ta Lý gia cường hóa dị năng chỗ đặc thù." Lý Nhiêm thần sắc kiêu ngạo, thừa cơ giương giương lên Lý gia uy phong: "Trên thực tế, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể không có tận cùng cường hóa xuống dưới."

	Ta mặc dù không có chơi qua tư thục, nhưng ngươi đừng nghĩ gạt ta. . . Triệu Anh dùng ánh mắt biểu đạt chính mình dạng này nội tâm ý nghĩ.

	Lý Nhiêm càng dứt khoát, song quyền nắm chặt, bắt đầu ngưng tụ khí cơ.

	Hai giây về sau, mái tóc không gió mà bay.

	Năm giây về sau, đình viện nổi lên gió lớn.

	Tám giây về sau, gió lốc trống rỗng dâng lên, đầy trời đều là cát bụi cùng lá cây.

	Hồi lâu, gió ngừng thổi, đình viện vắng vẻ im ắng.

	. . .

	Đoan vương cùng Triệu Anh đi, cái trước một mặt sợ hãi thán phục, cho rằng thấy được Thần Tích. Cái sau nơm nớp lo sợ, hai chân có chút rung động.

	Lên xe ngựa, bánh xe lăn chuyển động, khoảng cách Lý phủ thật xa về sau, bưng lấy chén trà lạnh Triệu Anh mới sau khi ổn định tâm thần, hai mắt sáng láng tỏa sáng: "Vương gia, có, nhân tuyển có."

	"Ừm. . . . A? Cái gì có." Đoan vương giống như là mới phản ứng được, vỗ đùi: "Ngươi nói nàng là Thiên Tiên hạ phàm sao?"

	Triệu Anh tránh đi "Thiên Tiên hạ phàm" vấn đề, trầm giọng nói: "Vô song chiến hồn nhân tuyển có."

	"Ai?"

	"Nàng a, Lý gia đích nữ, Lý Nhiêm."

	"Hoang đường, đường đường Đại Thanh, luân lạc tới dựa vào một nữ tử cứu quốc?"

	Đoan vương người này mặc dù xấu dã man, nhưng làm phong kiến Vương Triều bên trong tay cầm quyền hành nhân vật, đại nam tử chủ nghĩa đến thực chất bên trong nam nhân, cho dù chết, chết tại người phương tây súng pháo dưới, từ xe ngựa nhảy đi xuống, cũng tuyệt dựa vào một nữ tử tới cứu nước.

	Đã sớm lưu lạc được chứ. . . . . Triệu Anh trong lòng chẳng đáng, Nghĩa Hoà Đoàn mặc dù đánh lấy đỡ thanh diệt dương cờ xí, nhưng trên thực tế, kia là bất đắc dĩ mới cải biến ý, trước đó là khu trừ dân tộc Mãn, phản Thanh phục Minh. Nhưng giai đoạn trước không ngừng gặp quân Thanh trấn áp, tử thương thảm trọng, thủ lĩnh đều đã chết mấy cái, lúc này mới đổi cờ xí, biến thành đỡ thanh diệt dương.

	Một bên khác, Lý Khải Vân thư phòng.

	"Cha?"

	Thanh thúy tiếng kêu đem Lý Khải Vân từ suy nghĩ sâu xa bên trong tỉnh lại, hắn nhịn không được giương mắt, nhìn xem thanh tú động lòng người đứng tại trước bàn sách, nhu thuận tiểu nữ nhi tư thái đích nữ.

	Nói thật, hắn thật không dám ngồi trên ghế, cảm thấy mình hẳn là đứng dậy, cung kính nói: Tới tới tới, ngài xin mời ngồi.

	Cứ việc đối mới là hắn chơi đùa ra phôi thai phát dục trưởng thành mà tới.

	Cứ việc đây là một cái giảng cứu tam tài Tứ Đức nam tôn nữ ti xã hội.

	Huyết duệ giới bao nhiêu năm không có ra một tôn Cực Đạo, từ chiến tranh nha phiến đến nay, Trung Hoa đại địa chịu đủ gặp trắc trở, dân chúng lầm than. Không đều nói loạn thế ra kiêu hùng sao, lúc này tựa như là trời vong Đại Thanh, từ lần thứ nhất oanh mở biên giới đến bây giờ, một giáp thời gian, huyết duệ giới năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, nhưng thủy chung không từng có cao thủ xuyên phá cuối cùng một kiện quần lót.

	Cái này nếu là có Cực Đạo, luyện hồn kế hoạch cũng sẽ không nửa bước khó đi cục diện khó xử.

	Nghĩ đi nghĩ lại, lại xuất thần.

	Lý Nhiêm lại hô một tiếng "Cha" .

	Lý Khải Vân ho khan, cẩn thận thăm dò: "Nhiêm nhi, thật Cực Đạo rồi?"

	"Không có nha cha, ta mới vừa nói đều là thật, mới không có Cực Đạo đâu. Bất quá dựa vào cường hóa dị năng, vừa rồi xác thực ngắn ngủi bước vào Cực Đạo."

	"Ngươi làm sao làm được." Lý Khải Vân nuốt một ngụm nước bọt.

	"Luyện luyện, liền làm được." Lý Nhiêm cảm thấy đây quả thực là nói nhảm, liền giống với hỏi thi tiên Lý Thái Bạch: Ngươi viết như thế nào ra những cái kia thơ.

	Nếu như là kia tiêu diêu tự tại cuồng vọng thi nhân, khẳng định sẽ nói: Không khác, duy thiên phú ngươi.

	Trả lời như vậy rất mang cảm giác, nhưng trước mắt người này là phụ thân, nàng không tốt trả lời như vậy.

	". . . . ." Lý Khải Vân mờ mịt nửa ngày, trong lòng liền thừa một cái ý niệm trong đầu: Ngươi là nữ nhi của ta a? Ngươi sợ không phải cái yêu quái đi.

	Biết nữ nhi có thiên phú, cũng chỉ là nàng dã tính khó thuần, thế là quá khứ trong vài năm, hắn khai thác nuôi thả thái độ.

	Ai ngờ nuôi nuôi, nuôi thành một cái yêu quái. . . . .

	"Đợi chút nữa, Nhiêm nhi, cái này cùng ngươi nói cường hóa một cảnh giới không phải một chuyện đi." Lý Như Phong hỏi ra giấu ở trong lòng thật lâu nghi hoặc: "Ta mặc dù không có đạt tới cảnh giới kia, tốt xấu cũng mơ hồ đụng chạm đến, tuyệt đối không có ngươi biểu hiện ra mạnh như vậy."

	"Ừm." Lý Nhiêm mổ mổ đầu, "Đây là cao hơn một cấp bậc cảnh giới, trên lý luận tới nói, ta có thể đem lực lượng không có tận cùng cường hóa xuống dưới, không có hạn mức cao nhất."

	Lý Như Phong nghe không hiểu, mờ mịt.

	"Nhưng kỳ thật là có hạn mức cao nhất, bởi vì ta thân thể không chịu nổi lực lượng mạnh như vậy, sẽ sụp đổ, liền vừa rồi kia một chút, ta liền đã rất vất vả, nhiều nhất chống đỡ thời gian một nén nhang."

	Lần này hai cha con đều nghe hiểu, một nén nhang Cực Đạo. . . . .

	"Ngươi làm sao xưa nay không nói với ta?" Lý Như Phong hỏi.

	"Sợ đả kích ngươi lòng tin nha."

	". . ."

	Ngươi thật là một cái yêu quái nha.

	Hiểu rõ xong, cứ việc khó mà tin được, thậm chí khó mà tiếp nhận, nhưng sự thật bày ở trước mắt, có thể làm chính là đi tiếp thu, tiếp nhận nữ nhi là cái yêu quái sự thật.

	Sau đó,

	"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, Minh nhi cùng ngươi đại tẩu đi nông thôn điền trang."

	"Ta không muốn." Lý Nhiêm một tiếng cự tuyệt phụ thân đề nghị.

	"Là Cực Đạo cảnh giới cho ngươi cùng vi phụ khiêu chiến lực lượng?" Lý Khải Vân trầm mặt.

	"Ừm." Lý Nhiêm gật đầu.

	Lý Khải Vân há to miệng, lập tức tịt ngòi, đây thật là không đem ta cái này làm phụ thân mặt mũi nhìn ở trong mắt. . . .

	Nghĩ nghĩ, phát giác chính mình thật cầm cái này khuê nữ không có cách, nàng nuôi ưng đấu dế, xài tiền như nước, kết giao trên giang hồ tam giáo cửu lưu đám ô hợp, bản thân cũng không phải là loại kia phụ thân một phát giận, liền bị hù quỳ rạp xuống đất tiểu thư khuê các cô gái ngoan ngoãn.

	Cho nên bày phụ thân giá đỡ vô dụng.

	Đánh, cũng đánh không lại a, khuê nữ đương nhiên hẳn là có thể là sẽ không đánh trả, có thể chân dài trên người nàng, nàng sẽ không chạy à.

	"Rõ ràng đều đã nói xong." Lý Khải Vân mang theo ủy khuất ngữ khí.

	"Ta vừa mới đều nghe được, cái gì luyện hồn kế hoạch, là cái kia Đoan vương buộc ngài làm a. Trước mấy ngày đại ca thụ thương cũng là bởi vì việc này đi. Gia tộc khẳng định có phiền toái, vậy ta khẳng định không thể ở thời điểm này đi a." Lý Nhiêm cau mũi một cái.

	Nàng lựa chọn xuất thủ giáo huấn Triệu Anh, chính là vì cho đối phương một hạ mã uy, cũng cho Đoan vương một hạ mã uy, bởi vì nàng nghe được, phụ thân cùng đại ca tình cảnh cũng không thật là khéo.

	"Các ngươi lại không ta có thể đánh, gặp được nguy hiểm ta có thể bảo hộ ngươi cùng đại ca." Nàng lại bổ sung.

	Thật đúng là đẫm máu gọi người lúng túng hiện thực. . . . .

	"Tốt a." Lý Khải Vân nghĩ nghĩ, cảm thấy nữ nhi lưu không lưu vấn đề không lớn.

	Không lâu sau, hắn nhớ lại đêm nay đoạn này nói chuyện, câu nói này, mới hiểu được đây là một câu dựng tiến toàn tộc, dựng vào nữ nhi cả đời tuyệt bút.

	Mà ở phía sau tới một trăm hai mươi năm bên trong, nàng vô số lần nhớ lại cùng phụ thân đoạn này nói chuyện, vô số lần để tay lên ngực tự hỏi, có hay không hối hận?

	Một cái quyết định, cải biến cả đời vận mệnh, cải biến nhất tộc vận mệnh. 