 Chương 46: Lựa chọn

	Lý Tiện Ngư thấy rõ trước người nữ tử khuôn mặt, khí chất Lãnh Ngạo, mắt phượng lăng lệ, da thịt lấn sương trắng hơn tuyết, cao gầy tươi đẹp.

	"Tỷ tỷ?" Hắn há mồm nghĩ hô, lại phát ra âm thanh.

	Nữ nhân mặt không thay đổi hướng hắn đưa tay ra, nơi tay sắp chạm đến Lý Tiện Ngư sát na, đột nhiên tựa như đụng phải nung đỏ bàn ủi, sợ hãi kêu lấy rút tay trở về.

	Lý Tiện Ngư treo ở ngực quốc huy tản mát ra cực nóng nhiệt độ cao, quốc huy nhiệt độ càng cao, đại biểu cho oán linh càng hung, như thế như bị phỏng, Lý Tiện Ngư ý thức tựa hồ thoát khỏi một loại nào đó khống chế, thân thể chấn động, tan rã con ngươi khôi phục tiêu cự, ánh mắt thanh minh.

	Cùng lúc đó, hai mắt nóng lên, linh nhãn ứng kích mở ra, trước mắt tỷ tỷ thay đổi một bộ tướng mạo, mặt của nàng cấp tốc trắng bệch, là loại kia lợn chết thịt trắng bệch, nước nhuận mắt phượng biến thành bệnh đục thủy tinh thể, bờ môi một mảnh tím xanh, Hồng Y khoác thân, diện mục dữ tợn.

	Một hơi ở giữa, hắn thủy linh tỷ tỷ biến thành Hồng Y lệ quỷ.

	Lý Tiện Ngư: Σ(っ°Д°;)っ

	Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi, lảo đảo lui lại, tại trong ý thức của hắn, chính mình vừa rồi làm giấc mộng, mộng thấy tỷ tỷ tới tìm hắn. Lúc này mới phản ứng được, cũng không phải là mộng, là oán linh câu hồn.

	Có thể trong căn hộ làm sao lại xuất hiện oán linh, lại tại sao lại muốn tới câu hắn?

	Bởi vì ta lớn lên đẹp trai a.

	Trong lòng nghi ngờ, Lý Tiện Ngư không ngừng bước, quay đầu liền chạy. Không có chạy mấy bước, chân trần lại bị thứ gì bắt được.

	Mùi vị quen thuộc, quen thuộc phối phương!

	Lý Tiện Ngư gương mặt xinh đẹp trắng bệch nghiêng đầu sang chỗ khác, bắt hắn lại chân trần chính là một đứa bé, hắn ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm lấy chân của hắn, tại Lý Tiện Ngư quay đầu thời điểm, tiểu hài cũng ngẩng đầu lên, trắng bệch trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hốc mắt là hai cái lỗ đen, tròng mắt tựa hồ bị người sinh sinh trừ đi.

	"Bắt lại ngươi." Tiểu hài nhếch miệng, răng sâm bạch.

	Lý Tiện Ngư: (#? Д? )

	Hắn tê cả da đầu, vừa định kêu gọi Tam Vô cứu mạng, từ tầng 19 hành lang bỗng dưng duỗi ra một cái huyết hồng sắc đại thủ, che khuất bầu trời phủ xuống tới.

	Như là cự nhân bàn tay bắt lấy Lý Tiện Ngư eo, đem hắn rút ra tầng mười tám hành lang, Lý Tiện Ngư đằng vân giá vụ bay lên, trong tầm mắt, xa xa ánh đèn lật qua lật lại tránh qua, lúc rơi xuống đất, phát hiện mình đã đứng ở nhà trọ tầng cao nhất.

	Bầu trời đêm bao la sâu thẳm, cuối tầm mắt, đèn đuốc từ từ.

	Sau lưng vài mét bên ngoài, đứng đấy một già một trẻ, người trẻ tuổi trong tay kéo lấy một cái đỉnh nhỏ đồng thau, ánh mắt sáng rực dò xét hắn. Lão nhân mắt trái có một đạo phá hủy ánh mắt hắn mặt sẹo, chỉ còn lại con kia mắt phải híp, nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư.

	Bàn tay lớn kia tán loạn thành vài trăm cái tử trạng khác nhau oán linh, rơi vào nam nhân trẻ tuổi sau lưng, hiển nhiên là thụ khống chế. Từng đôi bệnh đục thủy tinh thể lạnh lùng nhìn qua Lý Tiện Ngư.

	Đứng tại sân thượng biên giới Lý Tiện Ngư nơm nớp lo sợ nói: "Ngươi, các ngươi là ai?"

	Hắn có chứng sợ độ cao, đứng tại sân thượng biên giới trái tim phanh phanh đập mạnh, cũng không dám hướng bên trong đi một bước.

	Thẩm Mông tử không đáp, quan sát tỉ mỉ hắn một lát, khinh thường nói: "Thế hệ này Lý gia truyền nhân, thật đúng là cái không có chút nào căn cơ phế vật."

	Độc nhãn lão nhân nói: "Lý Vô Tướng vẫn lạc về sau, vô song chiến hồn phong tại hắc thủy linh châu, tiểu tử này thuở nhỏ bị Đạo Phật hiệp hội giám thị bảo hộ, chưa hề tiếp xúc qua huyết duệ giới. Mấy ngày trước, gia tộc an bài tại Thượng Hải cọc ngầm truyền đến tin tức, vô song chiến hồn tái hiện thế gian, cũng là hắn Lý gia vận khí không tốt, trùng hợp đụng tới Vạn Thần cung mở ra, nếu không qua mười mấy hai mươi năm, huyết duệ giới sợ là lại muốn thêm một cái khó giải quyết nhân tài mới nổi."

	Thẩm Mông mở ra tay phải, khí cơ lưu chuyển ở giữa, liền đem Lý Tiện Ngư hút vào trong lòng bàn tay, bóp lấy cổ của hắn, chậc chậc nói: "Cho nên đối với chúng ta tới nói, dưới mắt là cơ hội tốt nhất, chỉ cần đem hắn nắm giữ trong lòng bàn tay, vô song chiến hồn liền thụ chúng ta khống chế."

	"Các ngươi là vì ta cái kia ma quỷ lão cha từ Vạn Thần cung bên trong mang ra đồ vật, vẫn là vì Vạn Thần cung địa chỉ?" Lý Tiện Ngư thận trọng nói.

	Thẩm Mông từ người trẻ tuổi này trong mắt thấy được sợ hãi, giống một cái bị mãnh hổ bổ nhào nhỏ con nai, khiếp đảm bên trong mang theo cẩn thận từng li từng tí.

	Quả nhiên là cái vô dụng người bình thường.

	Thẩm Mông khóe miệng vẩy một cái: "Muốn cái gì như thế nào, muốn địa chỉ lại như thế nào?"

	Lý Tiện Ngư một mặt yếu gà biểu lộ: "Ta tử quỷ kia lão cha thật sớm buông tay nhân gian, ta cái gì cũng không biết, cái gì đều không được đến. Nhưng ta cái kia tổ nãi nãi liền không đồng dạng, nàng rõ ràng, ban đêm ta còn hỏi nàng đâu, nhưng nàng chính là không nói cho ta."

	Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đầu cẩu mệnh này có thể không có thể sống sót, liền nhìn có thể hay không đem bọn hắn dẫn tới dưới lầu, chỉ cần Tam Vô kịp phản ứng, hắn đầu cẩu mệnh này liền có thể bảo trụ.

	Tổ nãi nãi vừa nói xong "Có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi", sau một khắc liền có người đem hắn cưỡng ép bắt tới.

	Quen thuộc như thế cách nhìn, cũng không chính là lần trước Thanh Thanh mạnh ba sự kiện.

	Tổ nãi nãi cờ thật sự là cắm xuống một cái chắc.

	Thẩm Mông cười lạnh nói: "Tất nhiên hoàn toàn không biết, kia cần ngươi làm gì, không bằng cho ăn ta oán linh."

	Lý Tiện Ngư trong lòng thầm mắng, không có tác dụng ngươi bắt ta làm gì.

	Trên mặt phối hợp làm ra sợ hãi biểu lộ, ném lấy ánh mắt cầu khẩn.

	Bày ra địch lấy yếu, là bảo mệnh kiến thức cơ bản. Bình thường quá nhảy nhót người đều sống không quá ba tập, nhất là những cái kia lại không thực lực lại nhảy nhót.

	Ngắn ngủi mười mấy giây đối thoại, thông qua khiếp nhược biểu hiện tê liệt đối phương, Lý Tiện Ngư moi ra một chút tin tức hữu dụng, kiêu căng đến thậm chí lười nhác tự giới thiệu người trẻ tuổi là hướng về phía Vạn Thần cung tới. Mặc kệ là Vạn Thần cung vị trí vẫn là ma quỷ lão cha năm đó mang ra đồ vật, chí ít hắn là mang theo một loại nào đó "Dục cầu" .

	Chỉ cần không phải báo thù, hắn tạm thời liền an toàn.

	Đối phương hoặc là muốn từ hắn nơi này khảo vấn đến tin tức hữu dụng, hoặc là tù binh hắn kiềm chế, uy hiếp tổ nãi nãi, không có loại thứ ba khả năng.

	Lý Tiện Ngư trong đầu tích cực tự hỏi cách đối phó, trước dẫn dụ bọn hắn xuống lầu tìm tổ nãi nãi, nếu là không được, liền phải suy tư những biện pháp khác, chí ít tranh thủ không bị giết con tin cái gì.

	Nhưng hắn thật là đánh giá thấp kiêu căng người tuổi trẻ ác độc, Thẩm Mông cười nói: "Ngươi còn có giá trị lợi dụng, ta tạm thời không thể giết ngươi, bất quá cha ngươi năm đó đại khai sát giới, ta Thẩm gia không ít nhân tài hao tổn trên tay hắn, về tình về lý, ta hẳn là thu chút lợi tức. Dù sao chỉ cần lưu ngươi một mạng là được rồi, không có chân tù binh, mới sẽ không từ trong lòng bàn tay đào tẩu."

	Lý Tiện Ngư trong lòng trầm xuống.

	Độc nhãn lão nhân thờ ơ lạnh nhạt. Hắn lần này bồi Thẩm Mông đi ra ngoài là được gia tộc thụ ý, vì lính mới tò te Tam gia hộ giá hộ tống. Tam gia lần này nhiệm vụ, bên ngoài là bắt Lý gia truyền nhân bức hiếp vô song chiến hồn, kì thực là đang thử thăm dò Bảo Trạch cùng các phe phản ứng.

	Bất quá Tam gia cũng không biết đạo trưởng bối môn chân chính tâm tư, hắn vẫn cảm thấy chính mình nhiệm vụ chính là đem Lý gia truyền nhân mang về.

	Thẩm Mông lời nói xoay chuyển, giễu giễu nói: "Tam gia ta lòng từ bi, cho ngươi một cơ hội. Ngươi quỳ xuống đến cho ta gặm chín cái khấu đầu, ta liền không thương tổn ngươi. Nguyên thúc, điện thoại di động giúp ta đập cái video, ta xong trở về khoe khoang."

	Độc nhãn lão nhân cười đắc ý: "Tam gia thanh danh tất nhiên tăng vọt."

	Lý Tiện Ngư khóe miệng giật một cái: "Đại lão, có thể hay không thay cái phương thức?"

	Thẩm Mông đem Lý Tiện Ngư vứt trên mặt đất, chân trái bước ra, cười to: "Được a, đem ta giày mặt liếm sạch sẽ."

	Lý Tiện Ngư thần sắc biến ảo không chừng, chính như người tuổi trẻ trước mắt nói, đối phương chỉ là lưu mệnh của hắn, không nói không làm thương hại hắn, giới hạn này cũng quá chiều rộng, gọt thành nhân côn đồng dạng có thể lưu mệnh của hắn.

	Vốn định cãi cọ vài câu, đập cái mông ngựa cái gì, nhưng khi hắn đối đầu người tuổi trẻ con mắt, nhìn thấy tàn nhẫn cùng sát cơ, Lý Tiện Ngư liền biết bất luận cái gì ngôn ngữ đều không đủ sức xoay chuyển đất trời.

	Cái trán bắt đầu thấm ra mồ hôi lạnh, trên bản chất vẫn là người bình thường hắn, chưa hề trải qua loại này tao ngộ.

	Thẩm Mông tựa hồ rất hưởng thụ loại này uy hiếp khoái cảm, cũng không thúc giục, mặt mũi tràn đầy cười lạnh chờ lấy Lý Tiện Ngư lựa chọn. 