 Chương 572: Thời gian chính là sinh mệnh

	Tốt đáng tiếc. . . . Kém chút liền xử lý nó.

	Lý Tiện Ngư khó nén nội tâm thất vọng, Khí chi kiếm là khí binh, mà không phải thực thể binh khí, khí binh đặc biệt là tụ tán tùy tâm, chỉ cần nguyện ý, Lý Tiện Ngư thậm chí có thể đem nó phân hoá thành ngân châm, cho đối phương đến một phát Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

	Đương nhiên, phân hoá càng nhiều, Khí chi kiếm uy lực cũng sẽ tương ứng yếu bớt.

	Hắn cũng là bước vào nửa bước Cực Đạo về sau, sâu hơn đối Khí chi kiếm vận dụng, mới có thể làm đến phân hoá sử dụng.

	"Thụ thương nặng như vậy, liền xem như ngươi cái kia có thể so với ta vai tự lành năng lực, cũng vô pháp cấp tốc khôi phục, mà lại, ta trả lại cho ngươi tăng thêm điểm liệu." Độc vĩ chúa tể duỗi ra máu me đầm đìa bàn tay.

	Trên bàn tay chảy xuôi máu đỏ tươi cùng màu tím nhạt huyết dịch, cái trước là Lý Tiện Ngư, cái sau là nó.

	Lý Tiện Ngư nội thị tự thân, lần này tổn thương có chút nặng, thuộc về tại chỗ qua đời vết thương trí mạng, dựa vào hắn cường đại sinh mệnh lực cùng bị thương tổn là tự lành dị năng tự động phát động hiệu quả, mới bảo lưu lại thanh tỉnh ý thức.

	Bất quá trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, tế bào cần phân liệt thời gian đến khép lại vết thương.

	Mấu chốt nhất, độc vĩ chúa tể huyết dịch đồng dạng có ăn mòn hiệu quả, là kịch độc. Không có kiếm Kusanagi đáng sợ như vậy, thậm chí không bằng trước đó đuôi gai, nhưng vẫn cho Lý Tiện Ngư mang đến kịch liệt đau nhức, ngăn được miệng vết thương của hắn chữa trị.

	May mắn chính là, Cổ yêu bị thương đồng dạng không nhẹ, loại này biến thái sinh vật sẽ không bởi vì đại não bị hao tổn liền tuỳ tiện chết đi, bất quá có Khí chi kiếm thiêu đốt hiệu quả, nó cũng đừng nghĩ thời gian ngắn khôi phục.

	Nhưng ta có đồng đội, ngươi không có. . . . . Lý Tiện Ngư thanh âm khàn giọng, khí tức yếu ớt: "Tam Vô, Thúy Hoa. . . . ."

	Một hơi tiếp không được, kịch liệt ho khan, ho ra trong cổ họng máu đờm. Phía sau "Làm nó" hai chữ không có thể nói ra.

	Liền trước mắt song phương còn thừa chiến lực tới nói, rất khó nói đến thanh ai mạnh ai yếu.

	Tam Vô khoảng cách nửa bước Cực Đạo đã rất gần, từ khi đi đến "Ta là sát thủ, ta không hề có tình cảm" thăng cấp con đường về sau, tu vi của nàng vững bước tăng lên.

	Có thể nàng chung quy là người bình thường, tựa như người bình thường đều muốn cho Newton đại gia mặt mũi, Tam Vô cũng cần tuân thủ tiến hành theo chất lượng thăng cấp quy luật, không thể giống cái nào đó bật hack, nửa năm nửa bước Cực Đạo.

	Thúy Hoa thì yếu một chút, nàng tự xưng đã từng là nửa bước Cực Đạo, nhưng theo hương hỏa suy yếu, ngã cảnh ngã lợi hại. Thẳng đến đi theo Lý Tiện Ngư xuống núi,

	Tại Lưỡng Hoa tự đến Phật đầu truyền thụ "Tiến hóa đại pháp", đạp vào dần dần khôi phục thực lực con đường. Bất quá khách quan lên Tam Vô, nàng thoáng có vẻ không bằng.

	Kinh lịch tối nay chiến đấu về sau, Lý Tiện Ngư phát hiện cái gọi là Cực Đạo thể lực vô cùng vô tận, là một cái so sánh khuếch đại thuyết pháp.

	Cực Đạo thể lực là có cực hạn, cái gọi là vô cùng vô tận, đại khái chỉ là thế lực ngang nhau luận bàn, ai cũng sẽ không nhận quá trí mạng tổn thương, dạng này mới có thể ngươi tới ta đi đánh mười ngày nửa tháng cái gì.

	Nhưng nếu như tiếp tục gặp vết thương trí mạng cùng trọng đại đả kích, cho dù là Cực Đạo cũng sẽ suy yếu, hắn cùng độc vĩ chúa tể trận này tranh phong chính là ví dụ tốt nhất.

	Tại Kabukichō lúc, đối mặt Cổ yêu không hề có lực hoàn thủ, mới vừa ở tàu chở khách gặp gỡ nó lúc, bị một quyền đánh xuyên tim. Có thể trải qua tổ nãi nãi chính diện cứng rắn, hắn du tẩu quấy rối, nhiều lần nhận Khí chi kiếm tổn thương về sau, nó thể lực rõ ràng trượt nghiêm trọng.

	Phàm là sinh vật, liền nhất định có cực hạn.

	Hiện tại, Khí chi kiếm ngưng tụ thành chủy thủ đâm vào nó đại não, tổn thương càng thêm tổn thương, nó cũng là nỏ mạnh hết đà.

	Cổ yêu da dày thịt béo đặt vững nó bất bại cơ sở, Tam Vô cùng Thúy Hoa không có khả năng đánh bại nó, dù là nó đã cực độ suy yếu. Nhưng là có thể ngăn chặn nó, ngăn cản nó bổ đao.

	Dạng này chờ mình thương thế khôi phục, chính là phản kích thời khắc.

	Thực lực của ta vẫn là kém chút, cho dù là đối mặt trạng thái dưới trượt nghiêm trọng Cổ yêu, ta y nguyên chỉ hơi không bằng.

	Nếu là mạnh hơn một chút, không cần Tam Vô cùng Thúy Hoa xuất thủ kéo dài thời gian, chính ta liền dùng hai mươi centimet chống chết nó.

	Cho đến ngày nay, rất nhiều mọi việc đều thuận lợi hack đều bị suy yếu, coi như mở ra bạo thực, cũng không chiếm được quá lớn tăng phúc, dù sao đã là nửa bước Cực Đạo cấp độ này tranh phong.

	Trước kia khi yếu ớt, Slime bạo thực có thể duy trì hắn đỗi trời đỗi địa, mà bây giờ là nửa bước Cực Đạo đặt cơ sở tranh phong, là Vương giả cục, không còn là thanh đồng cục.

	"Trao đổi sao?" Slime thanh âm lộ ra hữu khí vô lực.

	"Cái gì?"

	"Vong Trần năm đó chính là đồng ý cùng ta trao đổi, mới bước vào nhân sinh đỉnh phong. Ngươi nếu là đồng ý, chúng ta có thể dung hợp." Slime nói: "Ta quyền hành sắp hết số thuộc sở hữu của ngươi, bất quá cần ngươi nỗ lực một chút xíu đại giới."

	"Cái gì đại giới."

	"Cỗ thân thể này đem về ta, dung hợp đúng không đảo ngược chuyển. Liền xem như ta cũng không thể cải biến. Mà nguyên thần của ngươi chỉ có hai con đường có thể đi, bị ta thôn phệ, hoặc là một lần nữa đoạt xá."

	Bị ngươi thôn phệ, hoặc là đoạt xá. . . . . Lý Tiện Ngư "Phi" một miệng: "Ta còn không có cùng đồ mạt lộ đâu, cút đi a ngươi."

	Slime vẫn là Slime, là dụ dỗ Faust ma quỷ.

	Ầm!

	Họng súng ánh lửa lóe lên, Tam Vô tỉnh táo bóp cò, dù là mục tiêu là một vị Cổ yêu.

	Độc vĩ chúa tể bắt được đường đạn, có chút nghiêng đầu, có thể chợt phát hiện chính mình không có thể tránh mở đạn, viên kia cao tốc xoay tròn đạn công bằng hướng nó mặt phóng tới.

	"Tinh chuẩn đả kích?" Nó hừ lạnh một tiếng, lấy tay bắt lấy đạn, đạn cường đại động năng chấn nó cổ tay cứng đờ, có thể nghĩ gia hỏa này thể lực đã trượt nghiêm trọng.

	Phanh phanh phanh. . . .

	Tại nó ngăn trở đạn đồng thời, Tam Vô liên tục bóp cò, đáp lấy Thúy Hoa xông vào boong tàu, nàng vứt ra súng ngắm, từ bên hông bắt lấy hai thanh khắc đầy chú văn Quân Đao.

	"Đinh đinh đinh!"

	Tam Vô vòng quanh Cổ yêu nhanh chóng du tẩu, đao quang bay múa, tia lửa tung tóe.

	Nàng không phải mù quáng công kích, mỗi một đao đều chém vào độc vĩ chúa tể trên vết thương, những cái kia bị Khí chi kiếm chém ra vết thương.

	Độc vĩ chúa tể lộ ra mãnh liệt thống khổ sắc mặt, bạo nộ bên trong bày cánh tay, Tam Vô hai thanh Quân Đao giao nhau ngực, làm ra đón đỡ tư thái.

	Quân Đao trong nháy mắt uốn lượn, tính cả cánh tay của nàng cùng một chỗ uốn lượn.

	Lúc này, Thúy Hoa đã điêu lên Lý Tiện Ngư lắc tại trên lưng, hơi chút do dự, đạp trên theo gió mà đến, đồng dạng điêu lên Tam Vô lắc tại trên lưng, chuẩn bị đào tẩu.

	Có thể nàng vừa có đào tẩu hành động, mấy cây bén nhọn sắt thép đối diện phóng tới, phong bế nàng hai bên trái phải.

	Thúy Hoa thao túng khí lưu, để những cái kia bén nhọn sắt thép cải biến quỹ tích, ung dung đạp gió mà lên.

	"Hừ!" Độc vĩ chúa tể biểu lộ không có một chút biến hóa, chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra một thân ảnh.

	Bị vô hình gió tuyến ngưng kết giữa không trung sắt thép bỗng nhiên nổ tung, mảnh vỡ bọc lấy khí thế mạnh mẽ bắn chụm.

	"Phốc phốc phốc. . . . ."

	Hai người một mèo đồng thời cảm nhận được bị súng máy bắn phá thể nghiệm, Tam Vô đem Lý Tiện Ngư bổ nhào, hai tay bảo vệ đầu, sắt thép mảnh vỡ khảm vào phần lưng của nàng, thương tới tạng phủ.

	Lý Tiện Ngư cảm giác Thúy Hoa thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, lại tại sát na sau khôi phục bình thường, tiếp theo là đánh vỡ sắt thép vách khoang tiếng vang, ẩm mặn băng lãnh gió biển chạm mặt tới, thổi tới trên mặt tựa như đao cắt.

	Trốn, trốn ra được...

	Giờ khắc này, căng cứng tiếng lòng buông lỏng, chết bên trong chạy trốn may mắn bao phủ hắn, mang đến hi vọng, cũng mang đến tận xương mỏi mệt.

	Trận này chiến đánh quá gian nan, là hắn xuất đạo đến nay, kinh lịch gian nan nhất một trận chiến.

	Hắn quay đầu, xuyên thấu qua phá vỡ vách khoang nhìn thấy độc vĩ chúa tể, trông thấy nó chậm rãi khô tàn thân ảnh, vừa rồi kia một chút, tựa hồ móc rỗng nó còn sót lại không nhiều lực lượng.

	Cho dù cường đại Cổ yêu, cũng cuối cùng lực lượng lớn nhất kiệt.

	Có thể đoán được, trận này truy sát tại nhiều lần đảo ngược, trầm bổng chập trùng về sau, cuối cùng nghênh đón kết cục.

	Lại cho hắn vài phút, ngực bụng bên trên cái kia đạo ngay tiếp theo xương cột sống đều đánh ra đáng sợ hơn thương thế sẽ sơ bộ khép lại, hắn liền có thể khôi phục năng lực hành động, chỉ cần có thể ngưng tụ ra Khí chi kiếm, độc vĩ chúa tể hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thiên Thần xã thành viên không có tới, khả năng ở trên đường, nhưng tuyệt đối không có khả năng trong mấy phút ngắn ngủi đuổi tới. Con rồng kia đồng dạng là đạo lý này.

	Chờ bọn hắn chạy đến, đối mặt chính là nửa bước Cực Đạo Lý gia truyền nhân, đến nhiều ít người đều là đưa đồ ăn.

	Đúng lúc này, Lý Tiện Ngư ngửi được mùi máu tươi nồng nặc,  lần theo mùi nhìn lại, con ngươi đột nhiên co vào.

	"Thúy Hoa. . . ." Thanh âm hắn trong mang theo run rẩy.

	Hắn thấy được một đạo dữ tợn vết thương, Thúy Hoa tai phải không có, kia bộ phận xương sọ cũng là không trọn vẹn, có thể xuyên thấu qua nho nhỏ vết thương trông thấy nàng đồi núi trạng đại não, nội bộ tổ chức lên chập trùng nằm, tựa như hô hấp.

	Hẳn là bị vừa rồi bạo tạc sắt thép mảnh vỡ đánh ra tới vết thương, hắn có Tam Vô che chở, Tam Vô đồng thời cũng che lại đầu của mình, nhưng Thúy Hoa không được, nàng hình thể khổng lồ, thú thân nàng không cách nào làm ra móng vuốt bảo vệ đầu động tác.

	"Đừng quản ta, tạm thời không chết được." Thúy Hoa nói, nàng không có quay đầu nhìn Lý Tiện Ngư, không muốn để cho hắn trông thấy chính mình thất khiếu chảy máu bộ dáng.

	Kia là bị Tử Thần bóp cổ lại bộ dáng, nàng lúc nào cũng có thể sẽ tử vong.

	Nhưng nàng không thể dùng Lý Tiện Ngư huyết dược, này lại trì hoãn hắn tự lành, hiện tại thời gian chính là sinh mệnh, bọn hắn thiếu thời gian. 