 Bốn trăm bảy mươi trở về Bảo Trạch 

	"Nhớ đến lúc ấy kinh lịch hai lần chiến tranh thuốc phiện, trong triều đình bộ phận hữu thức chi sĩ đã ý thức được Đại Thanh lạc hậu, mục nát ngu ngốc quan viên chỉ có trước mắt An Bình hỉ nhạc, chỉ biết là cuối cùng đuổi đi quỷ Tây Dương, bọn hắn y nguyên có thể hưởng thụ kẻ thống trị phúc lợi. Mà kia bộ phận hữu thức chi sĩ thì tại nghĩ, quỷ Tây Dương có thể đánh một lần, hai lần, khẳng định liền sẽ có lần thứ ba, nếu như không nghĩ mạnh lên, như vậy lần tiếp theo, Đại Thanh vẫn như cũ chỉ có thể bồi thường, để cho người khi dễ."

	"Lúc ấy trong triều đình điểm hai phái, một phái ý nghĩa chính là sư di trường kỹ dĩ chế di, đề xướng học tập người phương tây tiên tiến kỹ thuật, mua sắm người phương tây vũ khí, dùng để chống cự người phương tây. Một phái khác, là tìm kiếm Vạn Thần cung, từ bên trong tìm tới lực lượng hủy thiên diệt địa."

	"Đáng tiếc lúc ấy cũng không có tìm được Vạn Thần cung đúng không." Lý Tiện Ngư đối với đoạn lịch sử kia, hiện tại đã hiểu rất rõ, bao quát những cái kia không bị chính sử ghi lại, liên quan tới huyết duệ giới sự tình.

	"Đúng vậy a, không có tìm được Vạn Thần cung, cho nên bọn họ tương xuất một cái biện pháp khác: Luyện chế vô song chiến hồn." Tổ nãi nãi nói khẽ: "Vô song chiến hồn cái này khái niệm, là ban sơ cái đám kia nghiên cứu chế tạo người đọc qua cổ tịch, từ hoàng gia trong Tàng Thư các tìm tới. Thế là bắt đầu dài đến mấy chục năm vô song chiến hồn luyện chế kế hoạch: Quốc chi trọng khí, vô song chiến hồn!"

	"Chậm đã!" Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Vô song chiến hồn linh cảm. . . . . Là từ Đại Thanh hoàng thất trong Tàng Thư các phát hiện?"

	Tổ nãi nãi "Ừ" một tiếng: "Cho nên hoàng thất kỳ thật vẫn luôn là chiến hồn kế hoạch đáng tin người ủng hộ, cứ việc lúc ấy sau khi chiến bại, đối ngoại tuyên bố là ta Lý gia cùng một đám mưu đồ làm loạn chi đồ, trộm cắp Long châu, luyện chế chiến hồn. Lúc ấy lấy Đoan vương cầm đầu ngoan cố đảng, đầu tiên là ủng hộ tìm kiếm Vạn Thần cung, sau đó lại bắt đầu chủ trì, trù bị luyện chế vô song chiến hồn. Nếu không phải như vậy, Từ Hi lão thái bà kia làm sao lại đồng ý dâng ra Long châu."

	"Đúng vậy a, không phải làm sao lại dâng ra Long châu. . . . ." Lý Tiện Ngư lẩm bẩm nói: "Luyện chế vô song chiến hồn linh cảm bắt nguồn từ hoàng thất Tàng Thư các, Long châu cũng là hoàng thất cung cấp, Vạn Thần cung, đúng, kia Vạn Thần cung đâu."

	"Ngươi siêu tốc." Tổ nãi nãi thiện ý nhắc nhở.

	Lý Tiện Ngư chiếu cố suy nghĩ sự tình, tốc độ xe đã bão tố đến 140, Audi a9 giống như là một đạo màu xám bạc thiểm điện, nhanh như điện chớp tại đường cao tốc.

	Chờ hắn giảm xuống tốc độ về sau, tổ nãi nãi mới nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, tại thanh trước đó, căn bản không có Vạn Thần cung truyền thuyết."

	Tổ nãi nãi lời nói, tựa như một đạo thiểm điện xẹt qua Lý Tiện Ngư não hải.

	"Trường Giang Đồ Long!" Hắn đọc lên cuối thời Minh đầu nhà Thanh phát sinh ở huyết duệ giới một đoạn cố sự.

	"Năm đó ở Mãn Thanh cường thịnh nhất lúc, Trường Giang xuất hiện một đầu ác long, gây sóng gió, nuốt hết chiến thuyền, vị kia nhiếp chính vương tự mình dẫn đại quân nhập sông, đem ác long đồ tại đao hạ. Đây cũng là Long châu cùng diệt hồn thương tồn tại."

	"Má ơi,

	Ngay lúc đó Mãn Thanh huyết duệ tổ chức đến cường đại cỡ nào." Lý Tiện Ngư cảm khái một tiếng, con rồng kia rất có thể là Vạn Thần cung bên trong trốn tới Cổ yêu thể xác, đặt cơ sở Cực Đạo, thậm chí Cực Đạo đỉnh phong.

	"Không nên xem thường năm đó Mãn Thanh, nó là Châu Á đại lục ở bên trên cường đại nhất Nhân loại chính quyền cơ cấu, nhân tài đông đúc, cao thủ nhiều như mây, không chỉ một vị Cực Đạo cường giả. Vị kia nhiếp chính vương càng là danh xưng Mãn Mông đệ nhất dũng sĩ, cả đời chưa từng thua trận. Lấy hắn dũng mãnh phi thường, lại phối hợp vô số cao thủ tạo thành chiến trận, đừng nói Cổ yêu thể xác, cho dù là Cổ yêu tái thế, cũng là đường chết một đầu." Tổ nãi nãi là Cực Đạo đỉnh phong, lời nàng nói, tự nhiên là có thể tin.

	"Linh cẩu vây giết hùng sư." Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Có thể vị kia nhiếp chính vương 39 tuổi liền chết rồi, tráng niên mất sớm, thối lui ra khỏi lịch sử võ đài. Nhưng hắn lưu lại một bản bút ký, bên trong ghi chép Vạn Thần cung bí mật. Tại hắn ghi chép bên trong, Vạn Thần cung là chôn dấu Cổ yêu bảo vật địa phương, kia vốn là thế giới kẻ thống trị tẩm cung, thế giới chi chủ đem bảo vật đem gác xó, dụ hoặc lấy từng cái địch nhân tự chui đầu vào lưới."

	"Xùy!" Lốp xe tại mặt đất ma sát ra chói tai thanh âm, Audi A9 một cái dừng, thân xe tại quán tính trượt ra mấy mét, bốn cái lốp xe khói xanh ứa ra.

	"Ngọa tào, tin tức trọng yếu như vậy ngươi làm sao xưa nay không nói." Lý Tiện Ngư sợ ngây người.

	Hiện tại, trong đầu đập tới thiểm điện không phải một đạo, là N đạo.

	Ngẫm lại những cái kia tự chui đầu vào lưới tiến vào Vạn Thần cung, cuối cùng bị trấn sát ở bên trong Cổ yêu, ngẫm lại cha đẻ Lý Vô Tướng mang ra bảo vật.

	"Vạn Thần cung tồn tại, từ đầu đến cuối đều là một cái mê, Thanh Đình tìm rất nhiều năm đều không tìm được, liền đem vị kia nhiếp chính vương ghi chép tại trong bút ký đồ vật xem như nói ngoa lời nói vô căn cứ nha." Tổ nãi nãi có chút ủy khuất: "Vậy ta trước kia lại không tiến vào Vạn Thần cung, ta cũng là khi còn bé nghe phụ thân giảng, quyền đương nghe chuyện xưa. Nếu không phải kinh lịch nhiều chuyện như vậy, tiến vào một lần Vạn Thần cung, ta đều nhanh không nhớ nổi."

	Nói, chưa hết giận, nắm tay nhỏ đập Lý Tiện Ngư cánh tay mấy lần, "Về sau cũng không có cơ hội a, tiến Vạn Thần cung không bao lâu ngươi liền cùng ta thất lạc, gặp nhau lúc ngươi ra sân ba giây liền chết, ta nói thế nào? Còn không phải hiện tại gặp lại mới có cơ hội nói với ngươi nha."

	Xe lần nữa phát động, Lý Tiện Ngư đốt một điếu thuốc, đem chiếc xe chuyển tới mức thấp nhất nhanh phía bên phải làn xe: "Ngươi đừng nói trước, để cho ta chậm rãi, để cho ta chậm rãi."

	Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, đại khái hai điểm là có thể xác định, Vạn Thần cung bên trong có dụ hoặc lấy Cổ yêu đồ vật, chúng nó tre già măng mọc tiến vào bên trong, sau đó chết tại bên trong.

	Lúc trước hoài nghi tới Vạn Thần cung là một tòa lồng giam, về sau thông qua bích hoạ phân tích, phát hiện không phải, bởi vì Cổ yêu là cam tâm tình nguyện tiến vào.

	Những này dấu vết để lại, lộn xộn manh mối tụ lại, tại tăng thêm tổ nãi nãi vừa rồi một phen, chân tướng đã vô cùng sống động.

	Vạn Thần cung phía sau lại là có cái nào đó tồn tại, thế giới chi chủ loại này xưng hào quá trung nhị, có thể hiểu thành lúc ấy phi thường cường đại cá thể hoặc là thế lực. Hắn (nhóm) nắm giữ lấy một loại nào đó bảo vật, Cổ yêu nhóm khát vọng đạt được nó.

	Như vậy, đại bối cảnh liền làm rõ ràng. . . . . Thế nhưng là. . . . .

	"Thế nhưng là ngươi cái kia nhiếp chính vương là thế nào biết những bí ẩn này." Lý Tiện Ngư hỏi.

	Tổ nãi nãi ném tới một cái bạch nhãn (*khinh bỉ): "Ngươi cảm thấy ta sẽ biết à."

	Lý Tiện Ngư gật đầu, cảm thấy tổ nãi nãi trả lời rất phù hợp sự thông minh của nàng: "Hắn đối món kia bảo vật có cái gì miêu tả?"

	"Như thế có, " tổ nãi nãi nghĩ nghĩ: "Điên đảo càn khôn, hoàn vũ vô địch."

	Nàng hí hư nói: "Cũng bởi vì bốn chữ, Thanh Đình không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực."

	"Là tám chữ."

	"Ba!" Nắm tay nhỏ tới một chút, Lý Tiện Ngư gãy xương, Audi A9 tại lộ diện du tẩu ra da rắn tẩu vị.

	"Vô song chiến hồn ban sơ linh cảm cũng là vị kia nhiếp chính vương lưu lại, chém giết ác long về sau, hắn phát hiện ác long dù chết, thân thể lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng vĩ lực, đây không phải là Nhân loại thân thể có thể có, cho dù là Cực Đạo cao thủ nhục thân cũng không có đủ ác long như thế vĩ lực, trong đó lúc này lấy Long châu vì tinh hoa. Hắn từ bên trong thấy được Cực Đạo đỉnh phong thời cơ, liền nghĩ nên như thế nào đem Long châu chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng. Hắn triệu tập rất nhiều đạo phật hai giáo danh túc, huyết duệ giới luyện khí đại sư, đau khổ nghiên cứu. Đáng tiếc thẳng đến hắn ngoài ý muốn tử vong, cũng không tìm ra một đầu có thể được phương pháp, nhưng hắn lưu lại rất nhiều nếm thử, hắn đem lần lượt thu hoạch cùng thất bại nguyên nhân ghi chép tại trong bút ký. Hơn hai trăm năm trước, hắn vô song chiến hồn bị hậu nhân khởi động lại."

	"Hiện tại ngươi biết ta tại sao muốn tìm Mãn Thanh di lão đi." Tổ nãi nãi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như vô song chiến hồn kế hoạch là có người tại phía sau màn thao túng, mưu đồ đã lâu, như vậy tìm bọn hắn hậu nhân chuẩn không sai."

	"Có thể ngươi cái này không phải liền là mò kim đáy biển nha." Năm đó tham dự, biết được chiến hồn kế hoạch kia một nhóm nhỏ người đã sớm chôn vùi tại lịch sử bụi bặm bên trong. Mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, căn bản tìm không thấy.

	"Vậy ta cũng có biện pháp nào." Tổ nãi nãi vểnh lên miệng nhỏ, cả giận: "Đều đi qua một trăm hai mươi năm, cứng rắn tìm thôi, Bảo Trạch cái này vô dụng cơ cấu."

	"Cái này cũng không thể trách Bảo Trạch, muốn trách thì trách Vong Trần đi." Lý Tiện Ngư nói.

	Nghe được câu này, cánh tay trái của hắn, đen nhánh dưới làn da mấy đầu mạch máu ảm đạm quang mang lóe lên liền biến mất.

	"Ngươi không phải nói nó ngủ say à."

	"Chờ nhàn là gọi không dậy, nhưng chỉ cần ngươi nói một câu "Đều là Vong Trần sai", nó liền sẽ bản năng cho ra phản ứng."

	Tổ nãi nãi nghe xong, lập tức hứng thú, máy lặp lại giống như nói "Đều là Vong Trần sai, đều là Vong Trần sai. . . ."

	Ảm đạm hồng quang vừa tăng vừa rơi xuống, cho đáp lại. Âm thanh khống chốt mở giống như.

	Tổ nãi nãi mặt mày hớn hở, con mắt cong thành xinh đẹp Nguyệt Nha: "A..., chơi thật vui."

	Slime cái này đậu bỉ. . . . Lý Tiện Ngư thở dài,  có thể để cho một cái Cổ yêu thể xác sinh ra sâu như vậy chấp niệm, Vong Trần đạo trưởng a, cái này nồi ngươi là thật không oan.

	Mao Sơn đến Thượng Hải hơn hai trăm km, khi xuất phát chín giờ sáng nửa, chờ đến Thượng Hải, lái rời đường cao tốc, đã là 12 giờ trưa nửa, Lý Tiện Ngư trong lòng đánh giá một chút, trên đường không ngừng siêu tốc, có qua hai lần dừng, bởi vì đường không quen có qua một lần mở sai giao lộ quay đầu hành vi, giấy lái xe 12 phân đã không có, không, giấy lái xe muốn bị treo.

	Cho nên a, về Bảo Trạch là lựa chọn chính xác, những chuyện nhỏ nhặt này, hắn một cái dân bình thường không tốt giải quyết, nhưng đối Bảo Trạch tới nói, liền một chiếc điện thoại sự tình.

	Audi A9 ngừng xuống dưới đất nhà để xe, Lý Tiện Ngư mang theo tổ nãi nãi ngồi thang máy, đi vào lầu một sân khấu, vỗ vỗ cái bàn, đối sân khấu muội tử nói: "Nói cho Lôi Điện pháp vương, ta trở về. Ở lầu chót xoay tròn phòng ăn chờ hắn."

	Hắn là tối hôm qua trong đêm lái xe đến Mao Sơn, điểm tâm không ăn, ở giữa đánh một trận, tiêu hao rất lớn, lúc này đã đến phân trước cự đói, ăn nhiều ba cân trình độ.

	Sân khấu muội tử choáng váng, nàng nhìn chằm chằm hai tổ tôn bóng lưng, ngây người rất lâu, nuốt một ngụm nước bọt, run rẩy bấm điện thoại, "Pháp, Pháp vương. . . . Lý gia truyền nhân. . . . . Về, trở về. . . ." 