 393 tiểu nữ Lý Nhiêm

	Đoan vương, Ái Tân Giác La · Tái Y.

	Nghe xong danh tự liền biết không phải tộc loại của ta.

	Đoan vương Tái Y là đương kim Thánh thượng đường huynh đệ, hai năm trước Thái hậu phát động chính biến, muốn phế Quang Tự, đổi lập Ái Tân Giác La Phổ Tuấn vì Hoàng đế, sau nguyên nhân nhiều mặt áp lực không thể không bỏ đi.

	Vị kia mười lăm tuổi thiếu niên lang Phổ Tuấn chính là Đoan vương Tái Y nhi tử, hắn kém một chút liền thành "Thái thượng hoàng" .

	Đoan vương là ngoan cố phái thủ lĩnh một trong, tại công việc giao thiệp với nước ngoài vận động trong lúc đó, âm thầm cho Dương Vụ phái chế tạo không ít phiền phức, chính là mục nát chế độ bên trong lớn u ác tính. Ngoài ra, hắn là kiên định không thay đổi chủ chiến phái, một bên giật dây Nghĩa Hoà Đoàn gây sự, một bên thượng thư Từ Hi, cùng người phương tây quyết nhất tử chiến.

	Bị hậu thế đánh giá là Nghĩa Hoà Đoàn biến cố đầu sỏ một trong.

	Người này cùng Nghĩa Hoà Đoàn đi rất gần, đại lực thổi phồng Nghĩa Hoà Đoàn có thể ngự súng pháo pháp thuật rất linh, gièm pha Thanh triều kho vũ khí bên trong tiên tiến súng pháo hiện đại. Tái Y thống suất Hổ thần doanh luyện tập Nghĩa Hòa quyền thuật, trở thành kinh thành quân dân học tập này thuật sớm nhất người. Về sau, Tái Y càng là tại vương để thiết lập thần đàn, sớm chiều tất bye.

	Vô song chiến hồn kế hoạch, chính là Tái Y cùng vây cánh một tay trù hoạch. Cũng thu hoạch được huyết duệ giới vô số năng nhân dị sĩ ủng hộ, hết sức giúp đỡ.

	Trên ghế, qua ba lần rượu, khuôn mặt gầy gò, có lưu râu cá trê Tái Y buồn bã nói: "Ba ngày đã qua, Lý đại nhân nhưng có chọn tốt nhân tuyển?"

	Tự nhiên là không có, Lý Khải Vân sắc mặt khó coi, cúi đầu xuống: "Hổ thẹn hổ thẹn."

	Nghe vậy, Tái Y hừ lạnh một tiếng: "Ăn lộc của vua, trung quân sự tình. Lý gia thế hệ thâm thụ hoàng ân, trạch bị tử tôn. Lý đại nhân hồi phục, chính là "Hổ thẹn" hai chữ?"

	Lý Khải Vân trán gặp mồ hôi, vội vàng nâng chén: "Đoan vương, Lý gia thế thụ hoàng ân, kinh sợ, tiểu nhân nguyện vì Đại Thanh máu chảy đầu rơi, chỉ là, chỉ là. . . ."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Vô song chiến hồn, Tạo Hóa thần công, tiểu nhân thật sự là lực có thua a."

	"Lý đại nhân, Thái hậu đã đồng ý xuất ra hắc thủy linh châu, lòng tràn đầy chờ mong, nếu để nàng mất nhìn. . . . . Long nhan tức giận, như thế nào cho phải?"

	Lời này ý uy hiếp đồ đần cũng có thể đã hiểu.

	Lý Khải Vân cắn răng, chỉ có chết khiêng: "Ngài yên tâm, tiểu nhân nhất định dốc hết toàn lực, trong vòng mười ngày cho ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn."

	Tái Y lộ ra nụ cười hài lòng,

	Ánh mắt hắn nhỏ, khuôn mặt nhọn, râu cá trê, có mấy phần chuột tướng, cho nên cười lên rất gian trá.

	"Hôm nay được Lý đại nhân hứa hẹn, liền không uổng công chuyến này. Ai, người phương tây tại ta Đại Thanh quốc thổ làm mưa làm gió, cắt đất chia bờ cõi, Thái hậu hàng đêm khó ngủ, hận không thể đem họ rút gân lột da. Ăn lộc của vua, gánh quân lo."

	"Vâng vâng vâng."

	"Đúng rồi, Lý Thống lĩnh thân thể nhưng có chuyển biến tốt đẹp?" Tái Y ngược lại quan tâm tới Lý Như Phong.

	"Không việc gì." Lý Như Phong khẽ vuốt cằm.

	Thái độ rõ ràng không có phụ thân như vậy khúm núm, đến một lần bản lĩnh Cao Cường, khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo. Thứ hai, hắn xuất ra sinh niên đại, là kinh lịch chiến tranh nha phiến Thái bình Thiên Quốc cùng giáp ngọ hải chiến Thanh triều, cái này mục nát chính quyền đối quốc gia lực khống chế ngày càng suy yếu, như hắn như vậy huyết duệ cao thủ lòng kính sợ không có người đời trước mạnh.

	"Nghe nói kế hoạch sau khi thất bại, Lý Thống lĩnh nguyên khí đại thương, nghĩ không ra ngắn ngủi mấy ngày liền có thể khôi phục, nội tình mạnh, quả nhiên là thịnh danh chi hạ vô hư sĩ." Nói chuyện chính là một cái mang theo khăn trùm đầu, dáng người khôi ngô hán tử.

	Nghĩa Hoà Đoàn lãnh tụ một trong: Triệu Anh.

	Phát sinh ở mấy ngày trước giữ kín không nói ra nếm thử bên trong, vô song chiến hồn kế hoạch lần nữa thất bại, làm hai đại hạch tâm một trong Lý Như Phong kịp thời kết thúc cùng Long châu cộng minh, may mắn nhặt về một mạng.

	Nguyên nhân thất bại như sau:

	Một, Lý Như Phong thực lực không đủ, cùng Long châu cộng minh lúc đứt lúc nối, không cách nào dung hợp.

	Hai, cố hóa sau vô song chiến hồn chiến lực kém xa mong muốn, mà hắc thủy linh châu chỉ có một viên, không thể không đình chỉ.

	Cho nên luyện hồn kế hoạch kỳ thật chỉ tiến hành một nửa liền ngừng, tham dự kế hoạch năng nhân dị sĩ trên người Lý Như Phong không nhìn thấy hi vọng, sớm kết thúc. Luyện hồn kế hoạch là mở cung không quay đầu lại tiễn lớn mật nếm thử.

	Hao phí như thế lớn nhân lực vật lực tài lực, nếu là luyện được một tôn phổ phổ thông thông cực đạo, kia thật là giết gà dùng đao mổ trâu, bệnh thiếu máu.

	Cực đạo cao thủ là cá nhân võ lực đỉnh phong, lại không đủ để cứu vãn bấp bênh Đại Thanh.

	Nhất định phải có một đôi có thể nghịch đại thế tay chống lên trời nghiêng. Xoay chuyển tình thế tại đã ngã, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.

	May mắn là như thế, nếu không Lý Như Phong có thể hay không còn sống trở về vẫn là hai chuyện.

	Hắn mắt nhìn Triệu Anh, không nói chuyện, không che giấu chút nào không thích.

	Giống như Sơn Đông Tuần phủ Viên Thế Khải, chân chính có thấy xa trong quân tướng lĩnh đều sẽ không thích Nghĩa Hoà Đoàn.

	Một cái "Phỉ" chữ liền đủ để giải thích Nghĩa Hoà Đoàn, không tầm thường lại thêm "Ái quốc" hai chữ.

	Bức bách tại cường quốc áp lực, đầu năm, Từ Hi thái hậu tuyên bố Nghĩa Hoà Đoàn vì hợp pháp tổ chức, đại lượng Nghĩa Hoà Đoàn bắt đầu ở kinh thành vùng ngoại ô hoạt động. Đến tháng 6 sơ, Nghĩa Hoà Đoàn thành viên chen chúc vào kinh thành.

	Kỳ thật sớm tại trước đây, Nghĩa Hoà Đoàn ngay tại Tái Y cầm đầu chủ chiến phái âm thầm duy trì dưới, trong kinh thành hoạt động.

	Nhục thân khiêng đạn, triệu thần đỗi đại pháo. . . Nghĩa Hoà Đoàn dựa vào lắc lư cùng dân tộc đại nghĩa cờ xí, tại thanh quan bên trong phát triển tín đồ, vô số lãnh đạo tin tưởng vững chắc Nghĩa Hoà Đoàn có thể chống cự ngoại địch, đại lượng quân Thanh gia nhập Nghĩa Hoà Đoàn.

	Triều đình nguyên muốn lợi dụng Nghĩa Hoà Đoàn đối kháng người phương tây, không ngờ Nghĩa Hoà Đoàn đuôi to khó vẫy, đã uy hiếp đến thanh chính phủ thống trị. Cho nên Từ Hi đối Nghĩa Hoà Đoàn vừa yêu vừa hận.

	Nghĩa Hoà Đoàn tuyệt không phải cái gì tốt tổ chức, mặc dù nó đánh lấy "Đỡ thanh diệt dương" cờ hiệu.

	Đang đối kháng với người phương tây, gây hấn gây chuyện đồng thời, Nghĩa Hoà Đoàn đồng dạng tại đốt giết cướp đoạt, ức hiếp phụ nữ, cho cái này bi thảm thời đại lưu lại một vòng cực sâu âm ảnh.

	Ngoài ra, Nghĩa Hoà Đoàn còn tự tiện giết triều đình đại thần, ngay tại tháng trước, Từ Hi tại trong hội nghị nổi trận lôi đình, kém chút liền muốn giải tán Nghĩa Hoà Đoàn.

	Ban sơ thời điểm, Nghĩa Hoà Đoàn đã từng cố ý đem Lý phủ phát triển thành tín đồ.

	Lý Khải Vân cười ha hả qua loa, Lý Như Phong trực tiếp hồi phục: Giả thần giả quỷ, cút!

	Tất cả mọi người là huyết duệ, ngươi tại phía trước ta giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi.

	Đem người đuổi ra Lý phủ.

	"Tất nhiên khôi phục, vậy ta đây trải qua liền không uổng công." Triệu Anh để ly xuống, trầm giọng nói: "Lý Thống lĩnh uy danh, tại hạ ngưỡng mộ đã lâu, vui lòng chỉ giáo."

	Trả thù?

	Thăm dò?

	Ra oai phủ đầu?

	Lý Như Phong trầm ngâm, suy nghĩ đối phương chân chính ý đồ.

	"Triệu Thiên nhân thần thông rộng rãi, Lý Thống lĩnh nổi tiếng bên ngoài, bản vương cũng rất tò mò hai ngươi đến cùng ai mạnh hơn." Tái Y uống rượu một chén, ngữ khí khoan thai: "Ngoài ra, đây cũng là một lần đánh giá. Lý Thống lĩnh thất bại, kia người kế tiếp tuyển tự nhiên muốn mạnh hơn hắn, nhưng Lý Thống lĩnh đến cùng mạnh như thế nào, không chỉ là bản vương, còn có rất nhiều người không rõ lắm. Bản vương chỉ có làm được trong lòng hiểu rõ, mới tốt giúp Lý đại nhân tìm kiếm nhân tuyển. Luyện hồn kế hoạch, tóm lại là mọi người tâm huyết."

	Đã hiểu, trở lên đều có, khả năng còn có cảnh cáo.

	Cảnh cáo Lý gia đừng chó cùng rứt giậu, làm ra đặt xuống gánh chạy trốn loại hình hành vi.

	"Cho nên đây là muốn đánh gãy ta căn này Lý gia thô nhất trụ cột? Dù sao ta là thất bại phẩm, không có giá trị lợi dụng. . . ." Lý Như Phong nghĩ đến, lông mày nhíu lại: "Được."

	Gọi đến người hầu dọn đi bồn hoa, thanh lý ra một mảnh miễn cưỡng ứng phó chiến đấu sân bãi, Lý Khải Vân cùng Đoan vương, cùng cái sau thị vệ, đứng tại cách đó không xa cái đình bên trong quan chiến.

	Triệu Anh thần sắc tự nhiên: "Lý Thống lĩnh trọng thương mới khỏi, cần ta để ngươi mấy chiêu sao?"

	Lý Như Phong đem bím tóc quấn ở trên cổ, triển khai tư thế: "Tới đi."

	Tiếng nói vừa dứt, Triệu Anh dưới chân đá cuội trải đường mòn nổ tung, mấy tại đồng thời, hắn biến mất tại chỗ, vô cùng mạnh lực bộc phát đột tiến đến Lý Như Phong trước mặt.

	Quyền phong đập vào mặt, vốn là muốn lấy quyền đối quyền Lý Như Phong nửa đường thay đổi chủ ý, nghiêng người, nhấc khuỷu tay, ngăn lần này quyền kích.

	Không có chính diện giao phong, nhưng như thế một chút, liền nhấc lên một cỗ gió mạnh, thổi bốn phía thảm thực vật vù vù chập chờn.

	Nếu là luận bàn võ nghệ, tự nhiên là không động đao động thương, kỳ thật cũng được, nhưng Đoan vương đề nghị chỉ động quyền cước, không động đao thương, miễn cho tổn thương hòa khí.

	Mà Triệu Anh sư tòng mai quyền, quyền cước là hắn sở trường trò hay, đoan trang kì thực thiên vị Triệu Anh.

	Thoạt đầu, còn có thể miễn cưỡng bảo trì chia năm năm, đơn giản một nén nhang về sau, Lý Như Phong bắt đầu khí hư người yếu, không đáng kể.

	Cuối cùng bị Triệu Anh một quyền mở ra tư thế, nắm đấm dừng ở mi tâm.

	"Đã nhường!" Triệu Anh ngạo nghễ nói.

	Loạn thế ra kiêu hùng, vị này tại rối loạn niên đại quật khởi Nghĩa Hoà Đoàn lãnh tụ một trong, hoàn toàn chính xác có được kiêu ngạo vốn liếng.

	Đoan vương Tái Y cười ha hả: "Không hổ là thông linh thiên nhân, có Triệu Thiên người tương trợ, Đại Thanh lo gì người phương tây bất diệt."

	Lý Khải Vân lắc đầu, yên lặng thở dài, trên mặt lại muốn đi theo lộ ra tiếu dung, phụ họa Đoan vương: "Vương gia lời ấy rất đúng."

	Đoan vương Tái Y nhìn về phía sắc mặt uể oải Lý Như Phong: "Lý Thống lĩnh, thừa dịp lúc này, dứt khoát đem tất cả sự tình cùng nhau nói. Triệu Thiên người thần công, mọi người rõ như ban ngày, hắn phát triển giáo chúng, rộng thụ tuyệt học, vì Đại Thanh hưng thịnh tự nguyện vứt bỏ thiên kiến bè phái. Lý Thống lĩnh có thể mang thủ hạ cùng nhau học tập."

	Nói bóng gió, là muốn đem Lý Như Phong thống lĩnh tiên phong doanh phát triển thành Nghĩa Hoà Đoàn giáo chúng.

	Lý Như Phong lập tức nhíu chặt lông mày, không nhìn phụ thân trộm của hắn trộm đánh ánh mắt, nội tâm nhưng thật ra là cự tuyệt.

	Nghĩa Hoà Đoàn tựa như một đầu lão hổ, Đại Thanh sớm muộn sẽ nuôi hổ gây họa, thế cục bây giờ kỳ thật đã rất không ổn, vô số quan viên thờ phụng Nghĩa Hoà Đoàn, vô số quân Thanh gia nhập Nghĩa Hoà Đoàn, để chi này ban sơ kỷ luật Nghiêm Minh dân gian tổ chức biến thành từ đầu đến đuôi đạo tặc tổ chức.

	Mà dạng này dao động Đại Thanh căn cơ hành vi, lại từ một vị hoàng thân quốc thích cùng vây cánh một tay thôi động, vì cái gì không phải dân tộc cùng quốc gia, mà là vì bản thân tư.

	Từ Hi muốn mượn Nghĩa Hoà Đoàn lực lượng đối kháng người phương tây, mà Đoan vương chở liên muốn mượn Nghĩa Hoà Đoàn lực lượng, bè cánh đấu đá, để cho mình nhi tử ngồi lên hoàng vị.

	Chính thống Vương Triều, nghiêm chỉnh quân đội đều đánh không lại người phương tây, chấp chính giả lại đem hi vọng ký thác vào dân gian tổ chức trên thân, cái này liền chú định lúc sau Đại Thanh thảm kịch, Trung Hoa thảm kịch.

	Đoan vương híp híp mắt, ngoài cười nhưng trong không cười: "Lý Thống lĩnh không nguyện ý?"

	Lý Như Phong tình thế khó xử, sắc mặt khó coi.

	Đồng dạng khó coi còn có Lý Khải Vân, hắn lấy ánh mắt ám chỉ nhi tử ủy khúc cầu toàn, nhưng nhi tử làm như không thấy. Trong lòng hết sức sốt ruột.

	"Công phu mèo quào, có cái gì tốt học?" Thanh thúy như chuông bạc thanh âm từ gãy hành lang truyền đến.

	Một đám quyền cao chức trọng nam nhân theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp bóng hình xinh đẹp thướt tha, mặc sườn xám thiếu nữ giẫm lên giày thêu, trong tay nắm vuốt một thanh mỹ nhân phiến.

	Làn gió thơm trận trận, gót sen uyển chuyển.

	Đó là cái quốc sắc Thiên Hương mỹ nhân, môi không điểm mà đỏ, lông mày không vẽ mà thúy, ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn thủy nộn, sóng mắt doanh doanh như Thu Thủy, khóe mắt phải viên kia nốt ruồi duyên càng làm cho người ta muốn ngừng mà không được.

	Cho dù Đoan vương dạng này duyệt đẹp vô số đại nhân vật, y nguyên bị thiếu nữ Phong Hoa sở kinh diễm.

	"Nàng là. . . ."

	"Nơi này là địa phương ngươi có thể tới? Ngày bình thường dạy quy củ đâu."

	Ngày bình thường kỳ thật chưa từng giáo quy cự, tại nam tôn nữ ti hoàn cảnh lớn dưới, huyết duệ giới coi trọng nhất vẫn là thực lực.

	Loại này có thể một đấm đem lão tử đầu óc đánh ra tới nữ nhi, thật không tốt quản, tiếp theo, chỉ như vậy một cái đích nữ, thuở nhỏ yêu chiều, cũng liền từ nàng.

	Lý Khải Vân dương giận quát lớn vài tiếng, lúc này mới cười khổ nói: "Tiểu nữ Lý Nhiêm, không hiểu quy củ, để Đoan vương chê cười." 