 Chương 517: Ta sẽ còn trở lại

	"Tiền bối, ta là vì hắn mà đến, nghĩ khảo vấn một chút tin tức, nếu như ngài muốn giết hắn lời nói, cần phải cho ta mấy phút." Lý Tiện Ngư thành khẩn nói.

	"Ngươi là vì Cổ yêu mà đến đây đi." Iwasaki Teijin đi thẳng vào vấn đề, chấn Lý Tiện Ngư nói không ra lời.

	Hắn, hắn đều biết?

	Lý Tiện Ngư sửng sốt mấy giây, bưng chén lên uống một hớp rượu, bình phục khiếp sợ cảm xúc.

	Tựa hồ là chuyện đương nhiên sự tình, thân là đảo quốc huyết duệ giới đỉnh phong nhân vật, chính thức tổ chức người đứng đầu, biết chút ít bí mật cũng thuộc về bình thường.

	"Xem ra chúng ta là người trong đồng đạo." Iwasaki Teijin nói.

	"Iwasaki tiền bối, ngươi tiếng Trung thật tốt." Lý Tiện Ngư tán thưởng.

	"Lúc tuổi còn trẻ học qua sáu loại ngoại ngữ, tinh thông ba loại, tiếng Trung chính là thứ nhất."

	Vẫn là cái học bá, không cảm thấy kinh ngạc, huyết duệ giới học bá thực sự quá nhiều, huyết duệ thân thể cường đại, tinh lực tràn đầy, đầu não linh hoạt, học bá chỗ nào cũng có, hắn tại đông bắc ngẫu nhiên gặp một đầu làm cảnh giác nữ xà tinh, đều mẹ nó là song học vị tiến sĩ.

	"Tiền bối ngài cũng biết Cổ yêu?"

	"Vạn Thần cung mở ra trước, vậy mà không biết Cổ yêu loại này tiền sử sinh vật thật vẫn tồn tại." Iwasaki Teijin nói: "Thẳng đến nhà Aoki người thăm dò xong Vạn Thần cung trở về, nộp báo cáo, ta mới biết được nguyên lai giấu ở đảo quốc vị cao nhân nào là Cổ yêu."

	Giấu ở đảo quốc cao thủ. . . . Hắn quả nhiên biết một chút bí mật, Lý Tiện Ngư ngồi thẳng thân thể, hơi nghiêng về phía trước: "Ngài có thể nói rõ chi tiết nói?"

	"Kia là cực kỳ lâu chuyện lúc trước, muốn từ Tokugawa Mạc Phủ thời đại nói lên, khi đó Thiên Thần xã vì Tokugawa Mạc Phủ hiệu mệnh, quản lý huyết duệ giới, đảo quốc tất cả Âm Dương sư, pháp sư đều muốn nghe lệnh tại Thiên Thần xã."

	Âm Dương sư cùng pháp sư là thời cổ đảo quốc huyết duệ tự xưng, lúc ấy không có "Huyết duệ" thuyết pháp này.

	"Edo thời đại hồi cuối bên trong, huyết duệ giới rung chuyển, phản quân bốn đợt, lúc ấy Thiên Thần xã tổ trưởng là đảo quốc đệ nhất cao thủ, hắn chưởng quản lấy kiếm Kusanagi, dưới trướng có mười vị đệ tử. Hắn ra lệnh đệ tử của mình ra ngoài ám sát phản quân thủ lĩnh, ý đồ mượn huyết duệ lực lượng lắng lại loạn đảng."

	"Nhưng hắn các đệ tử từ đây tin tức hoàn toàn không có, cũng không trở về nữa, cách mạng dậy sóng càng tuôn ra càng liệt, Thiên Thần xã nội bộ cũng chia băng phân ly, mục nát vô năng Tokugawa Mạc Phủ bị đẩy ngã, Thiên Hoàng một lần nữa cầm quyền. Tại huyết duệ giới đối Thiên Thần xã khởi xướng tổng tiến công thời điểm, tổ trưởng gặp được hắn đại đệ tử.

	"

	"Đại đệ tử cũng chưa chết, hắn có một viên vì dân vì nước tâm, cho rằng mục nát chế độ sẽ chỉ dẫn đầu quốc gia đi hướng diệt vong, không cải cách, quốc gia liền không có đường ra, bách tính liền không có ngày tốt lành. Cho nên hắn đầu nhập vào quân cách mạng, giết chết chính mình chín vị sư đệ, đem đầu mâu chuyển hướng Tokugawa Mạc Phủ."

	"Hắn mang theo thiên quân vạn mã trở về, muốn giết chết chính mình sư phụ."

	Lý Tiện Ngư nghe tập trung tinh thần.

	"Một trận đại chiến thảm liệt bộc phát, vì tiêu diệt ngày xưa đệ nhất cao thủ, đảo quốc huyết duệ giới tổn thất nặng nề, nhưng là vẫn không có giết chết hắn. Hắn phảng phất là bất tử Ma vương, phàm nhân binh khí không cách nào đối với hắn tạo thành trí mạng tổn thương."

	"Cổ yêu sao?" Lý Tiện Ngư lông mày nhảy một cái.

	Thời cổ huyết duệ giới có một cái rất thú vị thuyết pháp, nói là mỗi một mảnh đất vực đều có thuộc về nó khí vận, nếu như khu vực này bên trong ra cái đại ma đầu, như vậy chỉ cần đem khối này địa vực khí vận tụ tập lại, liền có thể đánh bại hắn.

	Tỉ như đệ nhị thế chiến, tiếng xấu lan xa yêu đạo Vong Trần, Cực Đạo cảnh giới đỉnh cao, chết bởi đạo phật hai giáo cùng các thế lực lớn trong vây công.

	Tỉ như thế kỷ trước thập niên 90, Thái Lan xuất hiện thánh anh, Thái Lan huyết duệ giới trả một cái giá thật là lớn đưa nó tiêu diệt, lắng lại phong ba.

	Sẽ không xuất hiện loại kia Trung Quốc ra cái ma đầu, toàn thế giới đều làm không xong tình huống.

	Nhìn chung huyết duệ sử, các nơi trên thế giới đều có tương tự đại BOSS, trùm phản diện, nhưng chưa từng có xuất hiện qua toàn thế giới đều không giải quyết được ví dụ, bình thường là phát sinh ở địa phương nào, dân bản xứ chính mình liền làm xong.

	Nói cách khác, cho dù ngày xưa vị này đảo quốc đệ nhất cao thủ là Cực Đạo, đảo quốc tự thân khí vận cũng có thể đem hắn tiêu diệt.

	Nhưng có một loại tình huống ngoại lệ, có một loại địch nhân là phổ thông huyết duệ giết không chết, chúng nó là cao cấp hơn sinh mệnh, có được bất tử bất diệt thân thể.

	Cổ yêu!

	Lão đầu không có trả lời Lý Tiện Ngư, mà là tiếp tục nói chuyện xưa của mình: "Nhưng này vị Thiên Thần xã thủ lĩnh không có đối phản quân đuổi tận giết tuyệt, hắn biết đại thế đã mất, nhân lực là không cách nào thay đổi thời đại dòng lũ. Hắn lựa chọn từ bỏ, trước khi đi để lại một câu nói: Ta sẽ còn trở lại."

	Nghe tựa như là đáng yêu lại mê người nhân vật phản diện nhân vật chuyên môn lời kịch.

	Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	"Từ đó về sau, Thiên Thần xã chuyển thành trong bóng tối tổ chức, kiếm Kusanagi bị mới chính thức tổ chức chưởng quản."

	"Ý của tiền bối là, vị tổ trưởng kia nhưng thật ra là Cổ yêu, hắn gặp đại thế khó vi phạm, liền thối lui ra khỏi lịch sử võ đài , chờ đợi lấy thương hải tang điền, thời cuộc biến hóa , chờ đợi lấy Thiên Thần xã một lần nữa quật khởi, hắn lại lần nữa quân lâm đảo quốc huyết duệ giới." Lý Tiện Ngư đạo.

	Lão đầu gật gật đầu.

	"Ngài là làm sao biết những bí ẩn này." Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm hắn, căn cứ hắn có được tư liệu, lão nhân cũng không có sinh ra ở niên đại đó, cũng không phải huyết duệ đại tộc tử đệ, lúc tuổi còn trẻ là cái bình thường tán tu, dựa vào tự thân cố gắng dựng vào siêu năng giả hiệp hội, từ đây bình bộ Thanh Vân.

	"Vị kia đại đệ tử về sau trở thành chính thức tổ chức thủ lĩnh, cái này bí mật từ hắn bắt đầu, nhiều đời truyền xuống tới. Không có bất kỳ cái gì điển tịch ghi chép việc này, các đời tổ trưởng truyền miệng. Thẳng đến đại chiến thế giới lần hai kết thúc, Mỹ quốc đại quy mô khống chế đảo quốc, chính thức nội bộ tổ chức cũng bị thanh tẩy, ta từ khi đó thay nguyên tổ trưởng vị trí, những sự tình này là hắn nói cho ta biết."

	Hắn dựa vào cái gì nói cho ngươi. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ.

	"Bởi vì ta là con tư sinh của hắn." Iwasaki Teijin giống như là xem thấu Lý Tiện Ngư nội tâm hí, thản nhiên nói.

	Cùng cách nhìn!

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, huyết duệ giới con riêng loại vật này không nên quá nhiều.

	Hắn Lý gia trong hậu cung liền có một vị con riêng.

	Ân, cơ phi.

	"Thẳng đến nhà Aoki thăm dò Vạn Thần cung trở về, ta phải ve sầu Cổ yêu thể xác chạy ra Vạn Thần cung, cũng giấu ở xã hội loài người chân tướng về sau, hoàn toàn tỉnh ngộ. Nếu như ta suy đoán không sai, Thiên Thần xã lịch đại tổ trưởng đều là hắn, chỉ bất quá đổi danh tự cùng hình tượng thôi." Iwasaki Teijin nói:

	"Cái này cũng có thể giải thích, vì cái gì Thiên Thần xã rời khỏi lịch sử võ đài về sau, liền không còn có người có thể sử dụng kiếm Kusanagi."

	"Tiền bối ngài đối với chuyện này là thái độ gì?" Tất nhiên đối phương cũng đi thẳng vào vấn đề, kia Lý Tiện Ngư cũng sẽ không che giấu: "Ngài khả năng chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai."

	Hắn dự định nói cho lão đầu càng nhiều tin tức hơn.

	"Nói thế nào?" Lão đầu nhíu mày.

	"Ngài có biết Vạn Thần cung bên trong hết thảy nhốt bao nhiêu con Cổ yêu." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Cái này lão hủ cũng là có biết một hai, chung tám con."

	"Kia lại có mấy cái tiêu vong, mấy cái ẩn tàng?"

	Vấn đề này, Iwasaki Teijin không thể đáp đi lên, nhíu nhíu mày.

	"Bốn cái, thành công chạy ra Vạn Thần cung, cũng ẩn tàng đến nay Cổ yêu hết thảy có bốn cái." Lý Tiện Ngư đạo.

	Bốn cái. . . . .

	Lão nhân con ngươi bỗng nhiên co vào, câu trả lời này vượt quá dự liệu của hắn, khiếp sợ đồng thời, vừa nghi nghi ngờ Lý Tiện Ngư tình báo, hắn là như thế nào biết những việc này, còn một miệng chắc chắn dáng vẻ.

	Ta đương nhiên biết, tỷ tỷ của ta chính là Vạn Thần cung hoàng, ta bản thân cũng ở vào trung tâm phong bạo. Xem hiểu Iwasaki Teijin ánh mắt Lý Tiện Ngư ngầm cười khổ.

	Những việc này, cho dù là Iwasaki Teijin như vậy đại nhân vật, biết đến cũng kém xa tít tắp Lý Tiện Ngư. Bởi vì tại trận kia vượt ngang thiên cổ trong tranh đấu, hắn là vì số không nhiều, ở vào sự kiện trung ương một trong nhân vật trọng yếu.

	"Tại cực kì xa xôi, không thể khảo cứu thời đại viễn cổ, xuất hiện một kiện không thể miêu tả bảo vật, đến nay cũng không người nào biết nó rốt cuộc là thứ gì. Chỉ có các cổ yêu biết."

	Lý Tiện Ngư chậm rãi mà nói, kéo ra một Đoạn Trần phong bí ẩn: "Chín vị Cổ yêu tranh đoạt món kia bảo vật, thực lực mạnh nhất hỏa diễm chim đạt được nó, cái khác Cổ yêu không cam tâm, lần lượt tiến vào Vạn Thần cung tranh đoạt, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ bị trấn áp tại Thần cung bên trong."

	"Vô tận tuế nguyệt đến nay, có Cổ yêu nhân duyên tế hội, trốn ra Vạn Thần cung. Mà có Cổ yêu lại nguyên nhân đủ loại nguyên nhân chôn vùi. Còn sống Cổ yêu phát hiện một sự kiện, Vạn Thần cung chi chủ khí tức một mực lưu tại Thần cung bên trong, nó cũng không có tiêu hóa hết món kia bảo vật."

	"Thế là, các cổ yêu lại thấy được hi vọng, chúng nó tiềm ẩn tại xã hội loài người bên trong, rải ra Vạn Thần cung tin tức, cũng giật dây một nhóm lại một nhóm huyết duệ cường giả tiến đến thăm dò. Thẳng đến hai mươi năm trước, phụ thân ta Lý Vô Tướng tiến vào Vạn Thần cung, thành công lộ ra món kia bảo vật."

	"Bảo vật ở đâu?" Iwasaki Teijin theo bản năng truy vấn, tiếp theo kịp phản ứng, "Là ta đường đột."

	Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Không, không quan hệ, bởi vì ta cũng không biết món kia bảo vật ở nơi nào, ngay cả Cổ yêu cũng không biết sự tình, ta làm sao có thể biết."

	"Vì một lần nữa tranh đoạt bảo vật, chạy ra Vạn Thần cung các cổ yêu bí mật kết minh, súc tích lực lượng , chờ đợi lấy bảo vật xuất thế."

	"Kết minh?" Iwasaki Teijin nhướng mày.

	"Ân, Vạn Thần cung chi chủ cũng chưa chết, nàng cũng đã khôi phục." Lý Tiện Ngư ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký.

	"Thiên Thần xã phía sau màn vị kia đối với thống nhất đảo quốc huyết duệ giới bắt buộc phải làm, nó là Vương giả, Vương giả cần thiên quân vạn mã vì nó xông pha chiến đấu."

	". . . . ." Một mảnh trong trầm mặc, Iwasaki Teijin bưng lên trước người chén rượu, rượu dịch hơi rung nhẹ, bởi vì hắn tay đang run rẩy.

	Siêu. . . . Quá sức.

	Cái này cùng hắn nghĩ không giống, tại hắn nghĩ đến, Thiên Thần xã mặc dù khó chơi, mặc dù ẩn giấu đi một vị Cổ yêu, nhưng này vị sinh vật đáng sợ đã mất đi kiếm Kusanagi, hắn tự tin có thể quần nhau, đàm phán.

	Mà lại, đảo quốc chính thức tổ chức làm chính thống tổ chức, cùng các nước đều ký kết công thủ đồng minh, Bảo Trạch chính là thứ nhất, thực sự không nghĩ, còn có siêu năng giả hiệp hội cùng giáo đình chờ cường đại huyết duệ đoàn thể.

	"Thật là một cái làm người tuyệt vọng tin tức a, Cổ yêu lại muốn bốc lên chiến sự sao. Cứ việc không phải nhằm vào Nhân loại, nhưng Nhân loại bị quét sạch trong đó đúng không tránh được miễn." Hắn nói.

	"Nhưng bọn hắn có chỗ kiêng kị, vị kia Vạn Thần cung chi chủ chính là chúng nó kiêng kị tồn tại. Yêu đạo Vong Trần Khí chi kiếm cũng là chúng nó kiêng kị đồ vật." Lý Tiện Ngư nhìn ra lão đầu sợ hãi, không có vạch trần, dù sao tuổi đã cao người, chút mặt mũi này đến cho.

	"Khí chi kiếm?" Iwasaki Teijin sững sờ.

	"Đúng vậy, Khí chi kiếm." Lý Tiện Ngư cười, bởi vì có thể vì Vong Trần đạo trưởng thổi bức: "Ngài tất nhiên sinh ở niên đại đó, yêu đạo đại danh tự nhiên nghe nhiều nên thuộc, hắn từng tiến vào Vạn Thần cung, bị bên trong Cổ yêu thể xác phụ thân, vì không bị đoạt xá thôn phệ, song phương đấu trí đấu dũng, cuối cùng là Vong Trần đạo trưởng cao hơn một bậc, sáng chế Tam Tài kiếm thuật chế trụ nó. Nói một cách khác, Khí chi kiếm, là đặc biệt nhằm vào Cổ yêu sáng tạo, có được sát thương, trảm diệt bọn hắn năng lực."

	Không thể không nói, Vong Trần đạo trưởng là cái nhân vật rất đáng sợ, phảng phất là theo thời thế mà sinh, chuyên môn vì khắc chế Cổ yêu mà ra đời thiên tài.

	Phải biết, liền xem như đỉnh phong thời kỳ Vạn Thần cung chi chủ, đều chưa từng giết chết Cổ yêu.

	Cực Đạo đỉnh phong, là đứng tại thế gian chi đỉnh cường giả, dạng này một vị nhân vật, cùng cực nửa đời, bồi hồi đang bị nuốt phệ biên giới, từ đó kích phát ra không có gì sánh kịp tiềm lực, đã sáng tạo ra Khí chi kiếm.

	Đã là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên.

	Giống tổ nãi nãi loại này bất tử bất diệt ví dụ, là không thể nào hiểu được Vong Trần tuyệt vọng cùng cấp bách.

	"Hừ, chỉ là bởi vì cùng ta dung hợp, cho nên đối ta rõ như lòng bàn tay, lúc này mới sáng tạo ra Khí chi kiếm, nhưng lại như thế nào, cuối cùng ngỏm củ tỏi còn không phải Vong Trần nha, mà ta sống hảo hảo." Slime hừ một tiếng.

	Nghe Lý Tiện Ngư như thế thổi phồng Vong Trần, nó trong lòng lão không phục.

	"Đây là. . . . ." Iwasaki Teijin lực chú ý bị nó hấp dẫn.

	"Đây chính là vướng víu Vong Trần đạo trưởng Cổ yêu thể xác, hiện tại cái này thành vướng víu ta." Lý Tiện Ngư nói: "Ta mặc dù không có Vong Trần đạo trưởng kinh tài tuyệt diễm như vậy, nhưng cũng may ta có một cái đồng dạng kinh tài tuyệt diễm tổ nãi nãi."

	"Bật hack vẫn rất có tự mình hiểu lấy." Slime trào phúng cười hai tiếng.

	Lý Tiện Ngư cái này chăn nệm tử, ngoại trừ bật hack không còn gì khác.

	"Tiền bối, không ngại biểu diễn cho ngươi một chút Khí chi kiếm thần dị." Lý Tiện Ngư mặt không thay đổi mở ra cánh tay phải, triệu hồi ra Khí chi kiếm, trắng xoá kiếm khí bao phủ toàn bộ phòng.

	Sugita Kenichi nơm nớp lo sợ lùi bước đến nơi hẻo lánh bên trong.

	"Này này, có chuyện hảo hảo nói, đừng nhúc nhích đao." Slime giật nảy mình.

	"Đây không phải đao, đây là kiếm."

	"Kiếm cũng không được, ta sẽ chết."

	"Chết không phải rất tốt sao, tốt để cho ngươi biết nghịch một chút đại giới, ngươi cái này bẩn thỉu quái vật, bí mật nghịch một chút thì thôi, ở trước mặt người ngoài đều không nể mặt ta, làm ta quỷ súc truyền nhân danh tự là gọi không?"

	"Chúng ta là một thể, ta đau đớn đồng dạng sẽ phản hồi ở trên thân thể ngươi."

	"Ta mặc kệ, ta hôm nay chính là muốn để ngươi biết, ngươi túc chủ vẫn là ngươi túc chủ."

	"A a a!"

	"A a a!"

	Một kiếm chém đi xuống, hai người đau đồng thời kêu to.

	Iwasaki Teijin mờ mịt nhìn xem Lý Tiện Ngư che lấy cánh tay trái lăn lộn đầy đất, cảm giác chính mình từ trận này trọng yếu trong lúc nói chuyện với nhau bị xa lánh đến biên giới, trở thành vai phụ.

	Lại nói gia hỏa này thật là Cổ yêu thể xác sao, nói chuyện phong cách căn bản không giống. 