 390 thiên hạ bên trong, há có trường sinh bất diệt người

	Cái này sắp vỡ, trực tiếp mang đi địch quân gần trăm tên huyết duệ, trong đó hai phần ba người tại chỗ bỏ mình, một phần ba toàn thân cháy đen, khắp cả người máu tươi, mắt thấy là sống không thành.

	Trên trận lưu lại một cái đường kính mười mét hố tròn, đất khô cằn bốc lên khói xanh.

	"Phi. . ." Thẩm Khoát phun ra một ngụm hỗn hợp có Hắc Thổ bọt máu, lòng còn sợ hãi.

	Hắn vận khí tốt, khoảng cách bạo tạc bên trong Tâm Viễn, chỉ là thụ tác động đến. Dù vậy, vẫn là thụ thương không nhẹ.

	Vương gia gia chủ không có vận tốt như vậy, hắn lúc ấy Ly Hỏa thần không đủ mười mét, phát giác Hỏa Thần ý đồ về sau, trước tiên rút lui, nhưng chậm.

	Đồng dạng khoảng cách gần  Ngô gia gia chủ, thì bằng vào cực tốc dị năng bảo vệ mạng nhỏ, một đầu cánh tay bị sinh sinh nổ không có.

	"Móa nó, đáng chết lão già, lần này, nổ ta hơn hai mươi cái tộc nhân." Thẩm Khoát da mặt run rẩy, đau lòng khó mà hô hấp.

	Tụ ở bên cạnh hắn tộc nhân, từng cái đều là hảo thủ, là trong gia tộc kiên lực lượng. Mỗi một cái bồi dưỡng bắt đầu cũng không dễ dàng.

	Diệt hồn liên minh thế lực khác cũng tại kiểm kê nhân số, điểm xong, sắc mặt khó coi.

	Hơn sáu mươi cái huyết duệ chết tại bạo tạc bên trong, đồng đều dưới quán đến, mỗi nhà đều có hơn mười.

	Đây đều là gia tộc tinh nhuệ a, yếu nhất cũng là Bảo Trạch cao cấp nhân viên trình độ, lực lượng trung kiên là cấp S.

	Những này tinh nhuệ cái nào không phải gia tộc từng giờ từng phút hao phí tài nguyên cho ăn ra.

	"Wright Green chết rồi."

	". . . Thương vẫn còn chứ."

	"Ở, tại Cooper Green trên thân."

	Cái kia còn tốt, Green nhà tới hai cái đỉnh tiêm cấp S, chết một cái, còn lại cái này cũng có thể thôi động diệt hồn thương.

	Hỏa Thần vẫn lạc. . . Kết cục khiến người ngoài ý, nhưng lại nằm trong dự liệu. Đối với diệt hồn liên minh người mà nói là như thế này. Bọn hắn vốn là dự định giết sạch Bảo Trạch mười thần.

	Sakurai Hakko đem tôn nữ kéo đến một bên, tạm thời lui ra khỏi chiến trường, trước mắt nhìn đã bắt đầu sinh thoái ý tán tu tổ chức, cùng cấp tốc cùng Bảo Trạch nhân viên kết nối đạo phật hai giáo.

	Không nhanh không chậm gõ gõ sống đao, âm vang rung động: "Ngươi không phải muốn biết diệt hồn thương là thế nào tới sao? Hiện tại có thể nói cho ngươi biết."

	Trải qua như thế sắp vỡ,

	Hỏa Thần vì còn lại Bảo Trạch nhân viên tranh thủ thời gian thở dốc, hiện tại song phương đều muốn làm sơ điều chỉnh. Sinh tử tồn vong thời khắc, Bảo Trạch nhân viên không kịp bi thương, vùi đầu xử lý vết thương.

	"Ừm."

	Yukina Sakurai gật gật đầu, làm chiếm hết ưu thế một phương, nàng cũng không bối rối.

	"Yukina, nhớ kỹ vô song chiến hồn là thế nào đản sinh à."

	"Một cái Vương Triều sau cùng vùng vẫy giãy chết thôi."

	"Trung Quốc là cái nội tình thâm hậu đến để cho người ta sợ hãi than quốc gia, cho dù hoàn cảnh lúc ấy loạn trong giặc ngoài, dân chúng lầm than, vẫn có thể chế tạo ra vô song chiến hồn đáng sợ như vậy tạo vật." Sakurai Hakko cảm khái một câu, lại hỏi: "Vô song chiến hồn hạch tâm là cái gì?"

	"Hắc thủy linh châu." Yukina Sakurai giòn tiếng nói, "Có thể cái này cùng diệt hồn thương có quan hệ?"

	"Hắc thủy linh châu còn có một cái tên, gọi Long châu." Sakurai Hakko chậm rãi nói: "Đại Thanh là Trung Quốc trong lịch sử cường đại nhất Vương Triều, có thể so với cái kia thống nhất sáu nước Tần Thủy Hoàng. Hiện tại Trung Quốc bản đồ, đều là tại Đại Thanh thời đại đánh xuống. Đại Minh chỉ có hiện tại Trung Quốc một phần ba lãnh thổ. Nhưng bởi vì giai đoạn cuối bi thảm lịch sử, để cái này triều đại đến nay chịu đủ lên án."

	"Năm đó Mãn Thanh nhập quan, tao ngộ Nam Minh thế lực kịch liệt chống cự, Nam Minh chính quyền đổi một nhóm lại một nhóm. Thẳng đến về sau, truyền thuyết Thanh Đình tại Trường Giang đồ một con rồng, người Mãn trắng trợn tuyên truyền, xưng Hán nhân Long Mạch đã trảm, Đại Thanh Thiên mệnh sở quy. Sau đó, Nam Minh thế lực dần dần suy, lại khó lật lên sóng gió."

	Yukina Sakurai sững sờ: "Đây không phải tất cả đế vương gia thường dùng thủ đoạn sao?"

	Sakurai Hakko lắc đầu: "Không, Thanh Đình thật đồ một con rồng. Lúc ấy quân Thanh nam độ, đại quân tại Trường Giang lưu vực đột nhiên tao ngộ cuồng phong bạo vũ, sóng lớn ngập trời, Đại Thanh thủy sư tổn thất nặng nề, mười không còn một. Có quân Thanh xưng bọn hắn tại Trường Giang gặp được một con rồng, hô thành gió, có thể đưa tới sấm chớp. Kia là Đại Minh thủ hộ Thần Long."

	"Nếu như không có khuếch đại thành phần, kia tất nhiên là một đầu cường đại Giao Long." Yukina Sakurai nghe say sưa ngon lành.

	"Không phải Giao Long, là Chân Long. Giao Long Long châu gánh chịu không được vô song chiến hồn vĩ lực." Sakurai Hakko tiếp tục nói: "Mặc kệ đầu kia Long có phải hay không Đại Minh thủ hộ thần, nó chọc giận tới Đại Thanh Vương Triều, lúc ấy Châu Á cường đại nhất Nhân loại chính quyền. Nó vì thế phải trả một cái giá cực đắt. Đại Thanh điều động cường đại huyết duệ đoàn thể nhập Trường Giang Đồ Long."

	"Chân Long. . . . Kia phải là cực đạo đi?" Yukina Sakurai trừng to mắt: "Kia diệt hồn thương. . ."

	Lúc này, vô song chiến hồn thét dài một tiếng, buông tha thánh anh, thẳng hướng diệt hồn liên minh huyết duệ.

	Hai mắt thiêu đốt lên màu đỏ liệt diễm, tóc xanh theo gió bay lên.

	Rõ ràng, diệt hồn liên minh đồ sát Bảo Trạch nhân viên cử động chọc giận nàng, tạm thời vứt bỏ thánh anh, giết trở lại đến trợ giúp còn lại nhân viên.

	Không ai có thể ngăn cản bạo nộ vô song chiến hồn.

	Thấy thế, Bảo Trạch nhân viên mắt đỏ, ngậm lấy nước mắt, lấy tiếng rống giận dữ hô ứng.

	Đạo phật hai giáo người im lặng mặc thở phào.

	Nói thật, diệt hồn liên minh đội hình quá mạnh, không tính thánh anh, đỉnh tiêm cấp S liền có gần mười cái, phổ thông cấp S siêu hai chữ số, lại thêm rõ ràng muốn cùng Bảo Trạch vạch mặt không chết không thôi Thẩm, vương, ngô ba nhà.

	Bảo Trạch bên này, chỉ có nguyên khí đại thương đạo phật hai giáo cùng tán tu tổ chức, tán tu là nhất không có vinh dự cảm giác, ánh mắt thiển cận đám ô hợp, đây là các thế lực lớn đối tán tu nhất trí đánh giá.

	Nhìn thấy diệt hồn liên minh cường đại về sau, bọn hắn trước tiên sợ, sợ hãi tới là địch. Không để ý đến tự thân làm người chứng kiến, tất nhiên sẽ tại sau đó bị diệt hồn liên minh thanh tẩy.

	Đạo phật hai giáo người nghĩ đến tầng này, cho nên bọn hắn lựa chọn cùng Bảo Trạch còn thừa nhân viên đứng chung một chỗ.

	Lúc này, nhìn thấy vô song chiến hồn chạy đến, tán tu đình chỉ triệt thoái phía sau bước chân, quan sát từ đằng xa.

	Diệt hồn liên minh đám người không chút nào hoảng, ngược lại tại vô song chiến hồn đánh tới trong nguy cấp, lộ ra cường đại chiến ý cùng hưng phấn.

	Bọn hắn chờ đợi ngày này rất lâu, trải qua mấy đời bí mật của người chuẩn bị, chế tạo ra diệt hồn thương, liền đợi đến ngày nào đó, chú định tại huyết duệ sử thượng lưu lại nổi bật một ngày.

	Nó ở phía sau thế ảnh hưởng cùng tầm quan trọng, có lẽ sẽ siêu việt hôm nay Vạn Thần cung mở ra.

	Sakurai Hakko híp híp mắt, nhìn chòng chọc vào vô song chiến hồn, "Đồ Long về sau, Long châu bị hiến tặng cho Đại Thanh hoàng thất, tượng trưng cho Đại Thanh chính thống, bởi vì toàn thân đen nhánh, đặt trong phòng đông ấm hè mát, nó lại được xưng là hắc thủy linh châu. Đại Thanh nhiếp chính vương Đa Nhĩ Cổn chính là hắc thủy linh châu đời thứ nhất chủ nhân."

	"Mà long cốt, thì bị Đại Thanh tại trong quốc khố, trùng điệp phong ấn. Hơn hai trăm năm về sau, cái này đã từng Châu Á cường đại nhất Nhân loại chính quyền đi hướng suy yếu, bị phương tây cường quốc chia cắt từng bước xâm chiếm. Long cốt tùy theo lại hiện ra dưới ánh mặt trời."

	"Mạnh mẽ như vậy Vương Triều, cũng sẽ có hủy diệt một ngày a." Yukina Sakurai cảm khái nói.

	"Nhân sinh năm mươi năm, đi sự tình bừng tỉnh như mộng huyễn, thiên hạ bên trong, há có trường sinh bất diệt người. . . . ."

	Cái này khẩn yếu quan đầu, Sakurai Hakko vậy mà hừ cổ lão ca dao.

	Dù là Yukina Sakurai loại này học cặn bã, cũng nghe qua cái này thủ đại danh đỉnh đỉnh  « Atsumori », Nhật Bản Chiến quốc tam kiệt một trong Oda Nobunaga, tầng thứ hai ngâm tụng.

	Một lần là hắn nhân sinh huy hoàng điểm xuất phát: Trận dạ chiến Okehazama.

	Làm đối thủ mà hát.

	Một lần là hắn nhân sinh điểm cuối cùng: Sự kiện chùa Honnō.

	Vì chính mình mà hát.

	"Đạt được nó phương tây huyết duệ nhóm phát hiện, Long Cốt Thần hoa nội liễm, đặc điểm lớn nhất là cứng rắn, lấy ngay lúc đó trình độ khoa học kỹ thuật, căn bản là không có cách đối với nó tạo thành bất luận cái gì phá hư, nhưng nếu như đem hai cây long cốt đụng vào nhau, bọn chúng liền sẽ bẻ gãy."

	"Vô song chiến hồn thể phách cử thế vô song, bất lão bất tử, không sinh bất diệt, kia là hắc thủy linh châu giao phó nàng uy năng. Nhưng long cốt có thể khắc chế nàng, dễ như trở bàn tay phá hủy nàng vô địch thể phách. Ngươi chỗ hiếu kì diệt hồn thương, chính là từ long cốt chế tạo thành."

	Thiên hạ bên trong, há có trường sinh bất diệt người.

	Nói đến thật tốt, cường đại tới đâu Vương Triều cũng có diệt vong một ngày. Lại vô địch cường giả, cũng có vẫn lạc một ngày.

	Giờ này ngày này, cái này thủ  « Atsumori », vì vô song chiến hồn mà hát.

	Yukina Sakurai còn có một nỗi nghi hoặc, bao quát nhà mình Sakurai nhà ở bên trong diệt hồn liên minh, vì cái gì không phải giết vô song chiến hồn không thể?

	Nhưng Nhị gia gia Sakurai Hakko tựa hồ cũng không có cho nàng giải hoặc ý nghĩ.

	"Xoạt xoạt!"

	Trong hộp mười hai đạo chốt khóa bắn ra, Eva Capet chậm rãi cầm lấy một thanh đen nhánh vật, kia là từ một loại nào đó động vật xương cột sống rèn luyện mà thành trường thương. Hình ảnh thô ráp, giống như là xã hội nguyên thuỷ thạch khí.

	Nó bị lấy ra sát na, một cỗ tựa như Long ra vực sâu khí tức khủng bố tràn ngập, nghĩ nghĩ lại, thậm chí vượt trên nơi xa nửa bước cực đạo đỉnh phong chiến khí thế.

	Ở đây tất cả huyết duệ rùng mình.

	Eva Capet cắn chót lưỡi, hướng đầu thương phun ra một cỗ huyết vụ, nhìn vô song chiến hồn, nghiêm nghị quát: "Vô song chiến hồn, Eva Capet, đại biểu Capet gia tộc, hướng ngươi lấy một trăm hai mươi năm trước nợ máu."

	Ra sức ném mạnh.

	Diệt hồn thương hóa thành đỏ thẫm giao nhau lưu quang, mới đầu vô thanh vô tức, càng về sau bắn ra đinh tai nhức óc âm bạo thanh. Nó mang theo không có gì sánh kịp lực lượng, đâm xuyên vô song chiến hồn lồng ngực, đem nàng đính tại màu nâu đen thổ địa bên trên.

	Chỉ một thoáng, hồng nhan người già, Sát Na Phương Hoa.

	Cái này phong hoa tuyệt đại nữ tử, cái này đã từng huyết duệ giới Thần Thoại, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua. Thời gian đoạt lại ròng rã một trăm hai mươi năm chiếu cố, cướp đi nàng phong hoa tuyệt đại, cướp đi nàng bất lão bất tử.

	Yên lặng như tờ!

	Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, đối ứng từng trương ngốc trệ mờ mịt sắc mặt.

	Đầu óc chập mạch, căn bản là không có cách lý giải phát sinh trước mắt sự tình.

	Nhất là đạo phật hai giáo danh túc, mấy chục năm đạo tâm tại lúc này ầm vang vỡ vụn, không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn vô song chiến hồn, năm đó tham dự luyện chế vô song chiến hồn trong thế lực, liền có đạo phật hai giáo tiền bối.

	Quốc chi lợi khí, vô song chiến hồn!

	Lúc trước bốn chữ này là dùng để hình dung nàng, tên như ý nghĩa, nàng là một loại chung cực tạo vật, đại biểu cho vô địch.

	Chỉ có như vậy vô địch tạo vật, lại bị một thanh đường đi không rõ trường thương xuyên qua ngực, trong chốc lát dung nhan già yếu.

	Vô song chiến hồn kiệt lực ngẩng đầu lên, hai tay nắm ở thân súng, một chút xíu, một chút xíu rút ra.

	"Gauss Kashub, đại biểu Kashub gia tộc, hướng ngươi lấy một trăm hai mươi năm trước nợ máu."

	Thanh thứ hai diệt hồn thương ra khỏi vỏ, đính tại vô song chiến hồn tay trái khuỷu tay.

	"Vô song chiến hồn bị một đám ngoại cảnh thế lực. . . . ." Đạo Phật hiệp hội bên trong, có người lẩm bẩm nói.

	"Bọn hắn còn có vũ khí, ngăn lại, ngăn lại a."

	"Không thể để cho bọn hắn lại ra tay."

	Bảo Trạch còn thừa nhân viên cùng đạo phật hai giáo người tựa như phát điên thẳng hướng diệt hồn liên minh, trong bọn họ từng có người hận thấu vô song chiến hồn, hận không thể nàng chết, thật là làm ngày nào đó đến, trong lòng cũng chỉ có tuyệt vọng.

	Mà đám tán tu. . . . Sợ mất mật, chạy trốn.

	GanForr Anderson nhìn bọn hắn một chút, không để ý, phe mình huyết duệ mặc kệ số lượng vẫn là chất lượng, đều so Bảo Trạch cùng đạo phật hai giáo mạnh.

	Hắn nắm chặt diệt hồn thương, cắn chót lưỡi, huyết vụ phun tại mũi thương.

	"GanForr Anderson, đại biểu Anderson gia tộc, hướng ngươi lấy một trăm hai mươi năm nợ máu."

	Thanh thứ ba diệt hồn thương ra khỏi vỏ, đính tại vô song chiến hồn tay phải khuỷu tay.

	"William Murray, đại biểu Murray gia tộc, hướng ngươi lấy một trăm hai mươi năm trước nợ máu."

	Thanh thứ bốn diệt hồn thương ra khỏi vỏ, đính tại vô song chiến hồn đầu gối trái xương đỉnh đầu.

	"Cooper Green, đại biểu Guillian gia tộc, hướng ngươi lấy một trăm hai mươi năm trước nợ máu."

	Thanh thứ năm diệt hồn thương ra khỏi vỏ, đính tại vô song chiến hồn đầu gối trái xương đỉnh đầu.

	Vô song chiến hồn vẫn không chết, hai tay hai chân các đinh lấy một thanh diệt hồn thương, vị trí trái tim còn có một thanh, nàng vô lực nằm trên mặt đất, ngước nhìn màu xám tro nhạt bầu trời.

	Kashub, Anderson, Murray, Green. . . . .

	Nhớ lại, nguyên lai là bọn hắn a.

	Năm 1900, tại viễn đông 9 60 vạn kilômét vuông thổ địa bên trên, phát sinh qua một trận lịch sử ý nghĩa trọng đại chiến tranh, từ Châu Âu cách mạng công nghiệp về sau, kia là phương tây cường quốc lần thứ nhất liên thủ đối cái nào đó quốc gia nói nhiều vũ lực, phát tiết hỏa lực.

	Cứ việc cuộc chiến tranh này quy mô tại Nhân loại chiến tranh sử bên trong không đáng giá nhắc tới, nhưng nó đối viễn đông quốc gia này tạo thành ý nghĩa, đại khái có thể tại văn minh sinh ra đến nay năm ngàn năm trong lịch sử hàng trước ba, thậm chí vượt qua về sau chiến tranh kháng Nhật.

	Bởi vì, nó triệt để đánh gãy dân tộc Trung Hoa sống lưng, để cái này có được sáng chói văn minh sử quốc gia biến thành nửa thuộc địa nửa phong kiến xã hội. Trận chiến tranh này mang tới đau từng cơn, dù là quá khứ một trăm hai mươi năm, y nguyên in dấu thật sâu khắc ở nó sinh dưỡng đám người trong lòng. Cho đến ngày nay, đầu gối vẫn chưa thể hoàn toàn thẳng lên.

	Sử xưng: Liên quân tám nước.

	"Bao quát chúng ta Sakurai nhà ở bên trong, diệt hồn liên minh tất cả gia tộc, năm đó đều từng tại vô song chiến hồn trên tay Chiết Kích Trầm Sa." Tối hậu quan đầu, Sakurai Hakko còn đang vì Yukina Sakurai phổ cập khoa học tri thức, cũng không phải là hắn bình tĩnh tỉnh táo, vừa vặn tương phản, hắn quá kích động, kích động toàn thân phát run, nhất định phải làm chút gì đến chuyển di lực chú ý.

	"Minh Trị Duy Tân về sau, Nhật Bản quốc lực đạt tới bình cảnh, muốn học phương tây thành lập kim bản vị chế độ, nhưng này đến có ngân hàng, Nhật Bản là Châu Á cái thứ nhất có được ngân hàng quốc gia. Khi đó còn không có, bởi vì chính phủ tài chính không đủ. Thiếu khuyết bạch ngân cùng hoàng kim, không cách nào dựng kim bản vị chế tài chính hệ thống."

	"Không có tiền làm sao bây giờ, run rẩy a. Chiến tranh là tốt nhất vơ vét của cải phương thức. Nhưng khi đó Đại Thanh vẫn là Châu Á cường đại nhất Vương Triều. Trong nước hai cánh trái phải tranh luận không ngớt, chúng ta Sakurai nhà là kiên định không thay đổi chủ chiến phái. Về sau là chủ chiến phái tranh thắng, thế là liền có giáp ngọ hải chiến."

	"Trận này đánh cược quốc vận hải chiến, là chúng ta Nhật Bản thắng, quốc gia từ đây quật khởi. Sakurai nhà, cũng quật khởi."

	Yukina Sakurai gật gật đầu, mặc dù là học cặn bã, nhưng thân là Sakurai nhà dòng chính, gia tộc làm giàu sử nàng nên cũng biết.

	"Thế nhưng là ở phía sau tới năm 1900, trận kia vốn nên nghiền ép Trung Quốc trong chiến tranh, Sakurai nhà tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, mang chia cắt lợi ích bánh gatô hùng tâm đạp vào Đại Thanh lãnh thổ. . . . . Kia là Đại Thanh sau cùng giãy dụa, vô song chiến hồn chưa thể thay đổi càn khôn, quốc tế thế cục, vốn cũng không phải là huyết duệ có thể cải biến được. Cá thể vĩ lực mạnh hơn, cuối cùng nan địch đại thế. Nhưng ở huyết duệ giới, là chúng ta thua."

	Sakurai Hakko thở dài.

	Kia là gia tộc không muốn đối mặt chuyện cũ năm xưa, lúc ấy đi Trung Quốc gia tộc tinh nhuệ, toàn bộ chết tại nơi đó. Hung thủ chính là vô song chiến hồn.

	"Cuối cùng một thương, từ chúng ta Sakurai nhà tới."

	Sakurai Hakko lấy xuống cõng hộp, mở ra, trong hộp nằm một thanh nhìn không ra chất liệu cổ kiếm, dài bốn xích, thân kiếm sáng như tuyết.

	Thanh kiếm này tại đảo quốc trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy, tam đại trong thần khí. Nói Tsurugi; nói kiếm Kusanagi.

	Cùng mặt khác hai kiện ý nghĩa tượng trưng càng lớn Thần khí so sánh, kiếm Kusanagi là chân chính lợi khí, không gì không phá, không có gì không phá.

	Truyền thuyết nó chôn sâu rãnh biển, kiếm khí cũng có thể vọt ra khỏi mặt nước, đem bay qua chim biển chém xuống trong biển.

	Kiếm này phong mang, có thể thấy được lốm đốm.

	Chỉ là như thế ngắm nghía, liền cảm giác hai mắt nhói nhói, Yukina Sakurai nhịn không được nhắm mắt lại, nhiệt lệ cuồn cuộn. Không còn dám nhìn, lại nhìn, liền phải bị kiếm khí đốt mắt mù.

	Kiếm Kusanagi còn có một cái đặc tính, phàm là chém trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ. Từ xưa đến nay, không ai có thể tại nó phong mang hạ may mắn thoát khỏi. Bất luận cái gì trị liệu thủ đoạn đều là tốn công vô ích.

	"Diệt hồn thương làm hao mòn rơi mất vô song chiến hồn lực lượng, nàng giờ phút này chính là suy yếu nhất thời điểm. Trong ngày thường, cho dù là kiếm Kusanagi cũng chưa chắc có thể chém giết nàng, nhưng bây giờ, đầu của nàng, để cho kiếm này tới lấy."

	Sakurai Hakko nắm chặt chuôi kiếm, kiếm khí sắc bén đem hắn tay phải bẻ bạch cốt đá lởm chởm.

	Máu tươi bị kiếm Kusanagi hấp thu, sáng như tuyết thân kiếm biến đỏ, sáng lên, tựa như trong suốt huyết ngọc.

	Yukina Sakurai hãi nhiên, Nhị gia gia trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi, trên mặt nếp nhăn mọc lan tràn, hoa râm tóc hóa thành Ngân Sương.

	"Đây là thôi động kiếm Kusanagi nhất định phải trả ra đại giới." Sakurai Hakko hai mắt lóe ánh sáng, loại kia trộn lẫn lấy hưng phấn cùng thần sắc kích động, hắn biết mình chắc chắn ghi vào sử sách, trở thành tay chém vô song chiến hồn người.

	"Vô song chiến hồn!" Sakurai Hakko nặng nề gầm nhẹ một tiếng, ném ra ngoài trong tay kiếm Kusanagi: "Nhớ kỹ, người giết ngươi, Sakurai nhà, Sakurai Hakko!"

	Huyết kiếm phá không mà đi.

	Giờ khắc này, vô số ánh mắt đang đuổi theo kiếm Kusanagi.

	Một kiếm này xuống dưới, toàn thế giới huyết duệ giới đều đem nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

	Thời gian phảng phất ngưng kết.

	Bảo Trạch nhân viên kinh sợ gặp nhau mặt; lôi đình chiến cơ la thất thanh thảm đạm hoa vinh; cự viên trở lại dập tắt lửa, nhưng bị thánh anh tê liệt thủ cánh tay hình tượng.

	Đương nhiên còn có diệt hồn liên minh đám người kéo căng lấy bờ môi, khẩn trương lại hưng phấn mặt. Cùng Thẩm gia gia chủ Thẩm Khoát, cuồng hỉ lại điên biểu lộ, trong miệng lầm bầm: Giết nàng, giết nàng. . .

	Giá trị này toàn quân thời điểm nguy kịch.

	"Oanh!"

	Một viên đạn hỏa tiễn chính giữa kiếm Kusanagi, hừng hực ánh lửa đưa nó bao phủ. Nhưng cái này hiển nhiên không thể ngăn cản kiếm Kusanagi phi hành quỹ tích, nó xông ra dâng lên ánh lửa, bắn về phía vô song chiến hồn.

	"Bạo thực!"

	Cách thật xa, huyết duệ nhóm y nguyên có thể cảm nhận được một cỗ chí âm chí tà khí tức sóng biển dâng vọt tới.

	Nghiêng đầu nhìn lại, lộng lẫy cự hổ đạp gió mà đến, trên lưng hổ người trẻ tuổi vọt lên, hướng về vô kiên bất tồi kiếm Kusanagi đánh tới.

	Hắn ngăn tại vô song chiến hồn cùng kiếm Kusanagi ở giữa, hai tay hợp nắm, bắt lấy thân kiếm.

	Vẫn không thể ngăn hạ kiếm Kusanagi phi hành bước chân.

	Cánh tay phải trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn nát, tay trái hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu: "Thứ gì, thứ gì. . . . . Đau quá, đau quá. . . . ."

	"Lý Tiện Ngư! !" Không biết ai hô một tiếng.

	Lý gia truyền nhân đến.

	Hắn gương mặt bò đầy màu đen vật chất, đỏ thẫm mạch máu lồi ra da. Hắn hai con ngươi sáng lên tinh hồng hỏa diễm, diện mục dữ tợn. Hắn toàn thân bộc phát khí tức để cho người ta rùng mình.

	Thoạt nhìn là rất biết đánh nhau dáng vẻ.

	Ở đây trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, bởi vì kiếm Kusanagi chính chậm rãi giảm tốc, không còn vừa rồi không thể ngăn cản điên cuồng tư thế.

	"Hắn không ngăn nổi, bằng hắn làm sao có thể ngăn trở kiếm Kusanagi phong mang." Sakurai Hakko đứng người lên, song quyền nắm chặt.

	Yukina Sakurai cũng song quyền nắm chặt, ánh mắt tại Lý Tiện Ngư cùng kiếm Kusanagi giữa hai bên đảo quanh, tâm tình đặc biệt phức tạp.

	"A ~ "

	Thê lương tiếng kêu.

	Hoa Dương từ Lý Tiện Ngư trong thân thể ngã ra đến, hơi mờ thân thể tựa như nến tàn trong gió.

	Nàng cùng Lý Tiện Ngư cộng đồng ngăn cản kiếm Kusanagi, nhưng mà nàng không có Slime không thể phá vỡ đặc tính, bị quỷ dị kiếm khí đốt thành trọng thương, suýt nữa nguyên thần băng liệt.

	"Bạo nộ!"

	Theo gầm lên giận dữ, vật chất màu đen đã bò đầy toàn thân hắn, cả người hóa thành một cái xấu hung xấu hung quái vật.

	Kiếm Kusanagi tốc độ lại giảm.

	"Ngừng cho ta a, ngừng cho ta a! !"

	"Ngươi mẹ nó ngừng cho ta a."

	Kiếm, ngừng.

	Tại khoảng cách vô song chiến hồn không đủ nửa mét vị trí.

	Lý Tiện Ngư nắm lấy kiếm, đứng tại hắn tổ nãi nãi trước người, bàn chân sa vào trong đất, lôi ra dài mười mấy mét vết tích.

	Tổ nãi nãi ngẩng đầu lên, nhìn hắn bóng lưng, cùng. . . Lộ ra hậu tâm một nửa thân kiếm.

	"Lạch cạch!"

	Rút ra kiếm Kusanagi, tiện tay vứt trên mặt đất, Lý Tiện Ngư che ngực, lảo đảo đi đến tổ nãi nãi bên người.

	"Không có việc gì, không sao. . . ."

	Hắn một bên toái toái niệm, một bên rút ra đính tại tổ nãi nãi trên người diệt hồn thương.

	Như là ngày đó tại duyên hải lần thứ nhất tao ngộ diệt hồn thương, những này cổ quái vũ khí tại đâm vào tổ nãi nãi thân thể về sau, liền cấp tốc hóa thành phàm vật.

	"Móa nó, đám khốn kiếp này, nguyên lai mục tiêu chân chính là tổ nãi nãi ngươi a."

	"Đồ chó hoang, muốn đối phó ta tổ nãi nãi, ta có thể đồng ý không."

	"Ta khẳng định không đồng ý a. . . ."

	Tổ nãi nãi sững sờ nhìn xem hắn, nhìn hắn ngực, run giọng nói: "Lý Tiện Ngư. . . . ."

	Lần theo ánh mắt của nàng, cúi đầu, hắn lại ngẩng đầu, gạt ra một cái tái nhợt tiếu dung: "Tự lành dị năng. . . . . Mất hiệu lực."

	Kỳ thật không phải mất hiệu lực, mà là kiếm khí tồi khô lạp hủ phá hủy lấy hắn sinh cơ, hơn xa tự lành dị năng khôi phục tốc độ.

	Hắn đổ vào tổ nãi nãi trong ngực, nước mắt dũng mãnh tiến ra.

	Không đang nói nói nhảm chuyển di lực chú ý, không đang làm bộ kiên cường, hắn run rẩy nói: "Ta thật là khó chịu, tổ nãi nãi, ta thật là khó chịu. . . . ."

	Trong thân thể mỗi một cái tế bào tại lần lượt chôn vùi, kiếm khí từng giờ từng phút phá hủy hắn sinh cơ.

	Đây là so thiên đao vạn quả càng thêm thống khổ tra tấn.

	"Ta không muốn chết, tổ nãi nãi, cứu ta, mau cứu ta à."

	Tại tử vong trước mặt, hắn phảng phất có biến thành ba tháng trước mới gặp lúc thiếu niên, một cái bình thường thiếu niên. Nhưng ít ra thiếu niên kia tại tổ nãi nãi trong mắt là tuấn tiếu.

	Mà bây giờ, xấu phát nổ, màu đen vật chất hủy đi hắn khuôn mặt, ảm đạm mạch máu giống xấu xí con giun.

	Tổ nãi nãi đưa tay vuốt ve mặt của hắn, nàng đúng thế đạo đỉnh phong cường giả, là vì giết chóc mà thành tạo vật, nàng có thể hủy thiên diệt địa, lại thay đổi không được tử vong.

	Nàng vì Lý gia hương hỏa kéo dài, dốc hết tâm huyết, lại không nghĩ rằng, Lý gia hương hỏa nguyên nhân nàng mà tuyệt.

	Sinh cơ đang không ngừng chôn vùi, vẫn lấy làm kiêu ngạo tự lành dị năng bị kiếm khí khắc chế, nhiệt lượng một chút xíu xói mòn. . .

	Có lẽ là biết tử vong đã vô pháp sửa đổi, hắn thản nhiên tiếp nhận vận mệnh.

	"Thật xin lỗi a tổ nãi nãi, không thể cho ngươi sinh con trai. Ta nghe Giới Sắc nói, Thượng Thanh phái có ta thái gia huyết mạch, ngươi, ngươi đi tìm bọn họ đi. Đáp ứng ta, chớ tự toái linh châu."

	"Ai. . . ." Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, giống như thở dài giống như rên rỉ.

	"Ngươi cái gì cũng tốt, chính là, chính là quá lạnh lùng bạc bẽo nha. Tổ nãi nãi chỉ có một cái, tằng tôn lại có thể có rất nhiều cái. Ta tại trong lòng ngươi, có phải hay không cùng cái khác tằng tôn đồng dạng đâu, chỉ là từ từ nhân sinh bên trong một cái truyền nhân. . . . . Không nên trả lời ta."

	". . . Ngươi nói ta sẽ chết, đúng là mẹ nó chuẩn a."

	"Đừng, chớ làm tổn thương Bảo Trạch người, bọn hắn đều là bằng hữu của ta."

	Sinh mệnh dần dần đi đến điểm cuối cùng, Lý Tiện Ngư nhớ lại một chút chính mình ngắn ngủi hai mươi mốt lão nhân sinh. Tuổi còn nhỏ, lý lịch mỏng, phong hoa Tuyết Nguyệt kinh lịch không ít, thế sự tang thương lại hoàn toàn không biết. Thật là không có cái gì đáng giá "Lão vừa đi vừa về ức" tư cách.

	Bất quá ba tháng qua, hắn kinh lịch sinh tử kiếp khó, tình người ấm lạnh, so người khác ba mươi năm còn nhiều hơn, nghĩ đến đây hết thảy đều là mệnh trung chú định, lão thiên để hắn trong ba tháng sớm kinh lịch người khác cả một đời đều kinh lịch không đến nhân sinh.

	Thật sự là một đoạn không chịu nổi gánh nặng nhân sinh a, thể xác tinh thần đều mệt.

	"Cứ như vậy kết thúc, cũng không tệ."

	Thời khắc hấp hối, hắn giơ tay lên, chạm đến trái tim kia nghi đã lâu, từ đầu đến cuối không dám tới liều nốt ruồi: "Xinh đẹp nha. . . . ."

	Tay vô lực rủ xuống, cùng nhau lăn xuống trên mặt đất, là viên kia màu đen sáng long lanh hạt châu.

	Linh châu cùng truyền nhân đồng hóa một thể, tại lịch đại truyền nhân chết đi, hạt châu sẽ tự hành thoát ly túc chủ.

	Hiện tượng như vậy, nàng gặp qua năm lần, năm vị trí đầu thứ tổng cộng, không kịp lần này vạn nhất.

	Xinh đẹp nha. . . . .

	Gió, thổi tới trên mặt.

	Ở sâu trong nội tâm, phảng phất có cự thú đang thét gào lấy muốn tránh thoát lồng giam.

	Vô song chiến hồn, còn có cái gì có thể để ngươi cuồng nhiệt, còn có người nào có thể để ngươi lưu luyến.

	Dài dằng dặc tuổi thọ mang tới đến tột cùng là vô tận thống khổ cùng tra tấn, vẫn là tại thời gian sông dài bên trong tìm tới chính xác người vui sướng?

	Giữa thiên địa, truyền đến thê lương ai tiếng khóc.

	Hồng nhan người già nữ tử chậm rãi đứng dậy, vị này huyết duệ giới Thần Thoại; vị này cận đại sử thượng tràn ngập sắc thái truyền kỳ tạo vật, tuyên cổ tuyệt kim, vô song chiến hồn, nàng khóc.

	Khóc khàn cả giọng.

	Khóc tê tâm liệt phế.

	Nàng thống khổ nắm lấy tóc, lệ rơi đầy mặt: "Các ngươi bọn này súc sinh! !"

	Quá khứ tuế nguyệt, tại lúc này cuồn cuộn không thôi.

	Thời gian ngược dòng, trở lại một trăm hai mươi năm trước. 