 Hai trăm ba mươi tám Anh Khấp

	Một tiếng này sôi trào có thể xưng luận đạo đại hội đến nay lớn nhất âm lượng.

	"Lại, vậy mà thật chặn? Ta không nằm mơ đi."

	"Hơn nữa còn là một tay ngăn trở, ta dựa vào, tay trái của hắn là cánh tay Kỳ Lân sao?"

	"Ngưu bức a, một tay ngăn lại Miyamoto Hideyoshi rút đao trảm, hơn nữa thoạt nhìn không bị thương chút nào bộ dáng."

	"Ha ha, tiểu Nhật bổn phách lối không được, không phải đối Trung Quốc huyết duệ giới tuổi trẻ cao thủ rất thất vọng sao, ngốc hả."

	"Khó có thể tin, hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta, nhưng là, Lý gia truyền nhân làm tốt lắm."

	Miyamoto Hideyoshi rút đao trảm mọi người đều biết, cường đại đến không muốn không muốn, rất nhiều thành danh đã lâu cao thủ trẻ tuổi đều thua ở hắn một chiêu này dưới, mấy ngày kế tiếp, cho ăn dưa quần chúng tạo thành một loại "Chỉ cần Miyamoto rút đao đối thủ liền thua" ảo giác.

	Có người nghĩ tới Lý gia truyền nhân có lẽ có thể ngăn cản rút đao trảm khả năng này, tốt xấu là Cực Đạo truyền nhân, không có như thế không tốt. Nhưng tuyệt đối không ai nghĩ tới sẽ cản nhẹ nhàng như vậy, vậy mà lấy huyết nhục chi khu chống lại Phù Tang kiếm khách rút đao trảm.

	Nhẹ nhõm trình độ thật giống như đang nói rút đao trảm loại này tiểu thủ đoạn, ta nhấc nhấc tay liền làm xong.

	Xác thực chỉ là nhấc nhấc tay!

	Đối với đại bộ phận phẫn thanh mà nói, trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ là phi thường giải hận.

	Tiểu Nhật bổn, ba ba của ngươi vẫn là ba ba của ngươi.

	Bảo Trạch tập đoàn bên kia cũng hoan hô lên, mọi người ngoài miệng không nói, kỳ thật cũng vì Lý Tiện Ngư lo lắng một thanh.

	Lý gia truyền nhân có bao nhiêu cân lượng, Bảo Trạch người rõ ràng nhất, tại không ra treo tình huống dưới, hắn đối mặt chính là nhưng cùng Đan Trần tử Giới Sắc sánh vai đỉnh phong cao thủ, không ít đồng sự trong lòng còn đang lầu bầu, chớ để cho miểu sát. Ít nhất cũng phải nhiều kiên trì mấy chiêu.

	"Hắn thật chặn, tay trái của hắn là chuyện gì xảy ra." Sakurai Yukina lại móc ra sổ nhỏ: "Tay trái không thể phá vỡ, có thể xưng cấp cao nhất phòng ngự pháp khí, lai lịch không biết, những công hiệu khác: Nghe nói đối với nữ nhân có đặc thù khống chế thủ đoạn."

	Mặc dù có rất chân thành viết công lược, có thể Sakurai Yukina không cảm thấy Lý Tiện Ngư có thể thắng, nàng làm những này, chỉ là vì tranh thủ Lý gia truyền nhân hảo cảm, đánh vào địch nhân nội bộ.

	Không thể không thừa nhận, đó là cái rất thần kỳ nam nhân.

	Miyamoto Hideyoshi: "! ! !"

	Hắn rút đao trảm bị nam nhân ở trước mắt chỉ dựa vào cánh tay ngăn cản, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi trí tưởng tượng của hắn, từ khi cư hợp kiếm thuật đại thành đến nay, chưa từng có người nào có thể dễ dàng như thế ngăn trở chính mình rèn luyện kiếm ý.

	Trong lòng chấn kinh không lời nào có thể diễn tả được.

	"Xuy xuy!"

	Quanh thân nhảy vọt lên tinh mịn hồ quang điện, Lý Tiện Ngư cũng sẽ không cho hắn cơ hội phản ứng, ngăn trở rút đao trảm về sau, hắn một cước đạp tan lôi đài, nghiêng người tiến đụng vào Miyamoto Hideyoshi trong ngực.

	Kim Cương đại lão sở trường tuyệt chiêu: Thiết sơn kháo!

	Miyamoto Hideyoshi không còn dám có chút khinh thị, đối phương có thể ngăn cản hắn rút đao trảm, đây tuyệt đối là cùng cấp bậc cao thủ. Hắn đã mất tiên cơ, quả quyết bỏ trúc đao, hai tay giao nhau đón đỡ tại ngực.

	Miyamoto Hideyoshi bị đụng bay ra ngoài, hai chân tại mặt đất trượt ra mấy mét. Hắn muốn mượn này kéo dài khoảng cách, nhưng Lý Tiện Ngư không cho hắn cơ hội, quanh thân hồ quang điện trong nháy mắt sinh động mấy phần, đồng thời há mồm phun ra mấy ngụm kiếm khí phong hắn tẩu vị.

	Chập ngón tay như kiếm, kiếm chỉ nhiễm lên một tầng kim quang, đâm về Miyamoto Hideyoshi ngực.

	Miyamoto Hideyoshi không chút hoang mang ứng đối, hắn nhấc chân đá ra một đạo kiếm khí, cùng Lý Tiện Ngư kiếm chỉ tranh phong tương đối, hai tay thì đồng thời đánh vào nơi nào đó. Kia cổ vô hình, từ tinh thần lực ngưng tụ xúc tu bị đánh tan.

	Chiêu này là xúc tu quái nơi đó học được, có thể đem tinh thần lực hóa thành xúc tu thủ đoạn. Chỉ là loại thủ đoạn này thuộc về hậu thiên kỹ xảo, xúc tu quái tìm tòi nhiều năm tổng kết ra tâm đắc, thua xa trời sinh dị năng hình thành xúc tu cường đại, tráng kiện, cứng cỏi.

	Lý Tiện Ngư ngưng tụ ra xúc tu, tương đương với nam nhân bình thường hai cây JJ tráng kiện, chơi gái đều là dùng rất tốt, ta không cần JJ nhật ngươi, ta dùng tinh thần lực nhật ngươi.

	Đối địch lời nói, đến giảng cứu thời cơ, xuất kỳ bất ý. Nếu không tác dụng không lớn.

	Lý Tiện Ngư giống khối kẹo da trâu, dán Miyamoto Hideyoshi điên cuồng tiến công, cao cấp trong nhân viên học được chiêu thức toàn bộ dùng đến.

	Miyamoto Hideyoshi thể thuật không tính quá mạnh, cùng hắn kiếm thuật so sánh, cận thân cách đấu chỉ tính đồng dạng. Mà Lý Tiện Ngư cận thân cách đấu,

	Là lôi đình chiến cơ nhất quyền nhất cước đánh ra tới, lại có tổ nãi nãi chỉ điểm. Tăng thêm sở học hỗn tạp, mặc dù không tinh, nhưng số lượng nhiều, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

	Chung quanh ăn dưa nhóm nhìn say sưa ngon lành.

	Đánh thời gian một nén nhang, Miyamoto Hideyoshi có chút gấp, dù là hắn không am hiểu thể thuật, nhưng vẫn mạnh hơn Lý Tiện Ngư, Lý gia truyền nhân thực lực chân thật so với hắn dự liệu yếu rất nhiều.

	Có thể hắn nhớ kỹ rõ ràng đang kịch liệt vật lộn quá trình bên trong, đánh gãy đối phương xương sườn, xương ngực, cẳng tay, nhưng mà Lý Tiện Ngư càng đánh càng hăng, vậy mà hoàn toàn không nhìn tự thân thương thế.

	Miyamoto Hideyoshi cố ý bán cái sơ hở, để Lý Tiện Ngư đấm mình một quyền, hắn mượn lực lui lại, đồng thời đưa tay lấy xuống phía sau lưng trong đó một thanh thái đao.

	Lý Tiện Ngư đuổi tới một nửa, gấp hoang mang rối loạn dừng lại, không còn dám tới gần.

	Đao nắm trong tay, giống như Tôn Ngộ Không cầm gậy sắt, khí thế lập tức không giống.

	Lý Tiện Ngư nhanh chóng lui lại, Miyamoto Hideyoshi thì bước nhanh đuổi kịp, tay phải nắm chặt chuôi đao.

	Đao trong tay của hắn, gọi là Anh Khấp!

	Edo thời kì, trứ danh đúc kiếm đại sư Kimura Kojiro cuối cùng một kiện tác phẩm, vì luyện thành đao này, hắn huyết tế hai trăm tên hài nhi tinh huyết, đem bọn hắn linh hồn phong ấn tại trong đao.

	Đao ra khỏi vỏ thời điểm, nương theo lấy hài nhi tiếng khóc, ẩn chứa Quỷ Thần chi lực.

	Kimura Kojiro cũng bởi vì cái này duyên cớ, bị Kiếm Thánh Miyamoto Musashi giết chết, cây đao này về sau một mực giấu ở Miyamoto nhà, Miyamoto Hideyoshi rời đi Niten Ichi-ryū thời điểm, lão sư đem đao này tặng cho cho hắn.

	Tay cầm Anh Khấp Miyamoto Hideyoshi, không phải cầm trúc đao lúc có thể so sánh.

	"Lý Tiện Ngư chạy thế nào a, hắn hết sạch sức lực rồi?"

	"Đừng a, thêm ít sức mạnh là có thể đem Miyamoto Hideyoshi đánh bại."

	"Không giống, Miyamoto Hideyoshi muốn xuất đao, lúc này không phải trúc đao."

	Tràng diện thế cục đảo ngược, nhìn ăn dưa quần chúng rất lo lắng cùng khẩn trương.

	Lôi đình chiến cơ nắm chắc ống quần, khẩn trương nhìn chằm chằm. Nàng biết luận đạo đại hội đối Lý Tiện Ngư ý nghĩa, việc quan hệ Phật đầu hứa hẹn, nếu như chỉ là thanh danh kia không cần cũng được, lôi đình chiến cơ từ trước đến nay là không quan tâm danh lợi người, nhân sinh của nàng cảnh ngộ để nàng đối với mấy cái này vật ngoài thân nhìn rất thoáng (phá sản lý do).

	Nàng cùng Lý Tiện Ngư quan hệ tăng tiến nhanh, ngoại trừ cộng đồng hoạn nạn mấy lần, lại có là những này tam quan bên trên ăn khớp. Lý Tiện Ngư cũng là không quan tâm tiền tài cùng danh lợi người, không phải sẽ không tùy theo tổ nãi nãi bại gia, mặc dù ngoài miệng nói không muốn không muốn, thân thể rất thành thật, cái này cho tiền vẫn là cho.

	Nàng năm mươi vạn cùng đáp ứng hoàn trả mười vạn, cũng nói rõ điểm này.

	Nghĩ đến tiền, lôi đình chiến cơ mắt nhìn bên cạnh Sakurai Yukina.

	Ta hôm qua hẳn là chơi Texas Hold'em, nàng trong lòng tự nhủ.

	Sakurai Yukina tối hôm qua thua bốn mươi vạn USD, khóc có thể đả thương tâm, nói mình hơn nửa năm tiền tiết kiệm không có. Nàng còn muốn tại Trung Quốc đợi một đoạn thời gian rất dài, về sau chỉ có thể ở cấp năm sao trở xuống khách sạn, dưa hấu cũng không thể thỏa thích ăn. Hỏi ta gia muốn, còn phải bị mắng.

	Lôi Điện pháp vương gặp nàng đáng thương, đưa nàng thật dày một chồng phiếu ăn, đầy đủ tại Bảo Trạch phòng ăn ăn nửa năm miễn phí cơm trưa.

	Ngữ trọng tâm trường nói với nàng: Về sau không muốn cùng một đám kẻ già đời chơi Texas, bên cạnh ngươi không có tổ nãi nãi thay ngươi đè lấy.

	Cô nương này người ngốc nhiều tiền, biểu lộ toàn viết trên mặt, xuẩn manh xuẩn manh, căn bản đấu không lại một đám "Ngầm hiểu lẫn nhau" kẻ già đời.

	Song phương lại bắt đầu thời gian dài giằng co.

	"Luận đạo đại hội không thể giết người, nhưng ta khống chế không nổi chính mình xuất đao, cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể nhận thua." Miyamoto Hideyoshi chân thành nói.

	Hắn không cho rằng Lý Tiện Ngư có thể ngăn cản chính mình một đao kia, liền giống với tay của người có thể cản gậy gỗ, nhưng tuyệt đối ngăn không được đao.

	"Ngươi cứ việc phóng ngựa tới, ta có thể ngăn cản." Lý Tiện Ngư nói.

	Miyamoto Hideyoshi không nói thêm gì nữa, hắn lần nữa rút ra trong vỏ Anh Khấp, trong chốc lát, hài nhi tiếng khóc vang vọng toàn trường.

	Kêu khóc âm thanh có thể nhiễu loạn tâm trí của con người, hàng trước nhất rất nhiều người xem, thống khổ bịt lấy lỗ tai.

	Tại chói tai hài nhi tiếng khóc bên trong, một đạo tịch mịch đến có thể trảm diệt thời gian kiếm ý đánh úp về phía Lý Tiện Ngư.

	Cỗ kiếm ý này cường đại trước nay chưa từng có, không có người thấy cường đại như vậy kiếm ý, dù là xa xa nhìn qua, liền có loại băng lãnh Đao Phong gác ở trên cổ lạnh lùng cảm giác, lông tơ lóe sáng.

	Người đứng xem còn như vậy, Lý gia truyền nhân có thể ngăn cản một đao kia sao? 