 Bốn trăm tám mươi mốt nhìn ta như thế nào chăm sóc dạy bảo con gái của ngươi

	Tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ còn tại phụng phịu, cũng không tính để ý đến hắn, cũng không sợ hắn biết mình ban đêm từng tại cạnh cửa nghe lén, chính là muốn hắn biết mới tốt, nhìn hắn lần sau còn dám hay không tứ không kiêng sợ cùng. . . . . Một con mèo giao phối.

	Nhất là lôi đình chiến cơ, khách khí rồi, nàng mới không muốn cùng Thúy Hoa làm thỉnh kinh trên đường sư huynh đệ.

	Lý Tiện Ngư chột dạ nghĩ mà sợ không thể tránh được, lại không cảm thấy chính mình có lỗi, toàn thế giới đều biết, sai là Vong Trần, quan ta Lý Tiện Ngư chuyện gì.

	Chiết Giang cách Thượng Hải rất gần, vụn băng số hai căn cứ liền xa, lái xe tốn công mà không có kết quả, may mà toà này huyện thành nhỏ năm ngoái mới xây trạm đường sắt cao tốc, Lý Tiện Ngư lên mạng tra được, có chút kinh hỉ, lúc này lái xe mang theo hậu cung đoàn tiến về nhà ga mua phiếu.

	Trạm đường sắt cao tốc xây ở rời xa thành thị nông thôn, bên cạnh liên tiếp một đầu tính cả xung quanh các huyện nhanh chóng làn xe, cơ hồ không có giám sát, cũng không có đèn xanh đèn đỏ, Lý Tiện Ngư đem xe dừng ở ven đường, nhìn chung quanh một chút, nơi xa là dãy núi chập trùng, chỗ gần là ruộng tốt trăm mẫu, duy chỉ có thiếu khuyết cỗ xe cùng người đi đường.

	Nhanh chóng đem Land Rover thu vào ví da bên trong, đi bộ đến trạm xe, dù sao cũng liền mấy dặm đường.

	Tiến vào mua phiếu sảnh, Lý Tiện Ngư tuần tra đường sắt bản đồ, ngạc nhiên phát hiện tại cái này huyện thành nhỏ xuất phát, ở giữa chỉ cần chuyển một lần đứng liền có thể đến vụn băng số hai căn cứ chỗ tỉnh.

	Có thể chờ bọn hắn chạy cửa sổ mua vé, lại phát hiện buổi sáng số tàu đã không có, gần nhất một chuyến cũng phải đợi đến buổi chiều.

	Huyện thành nhỏ đường sắt cao tốc số tàu lạ thường ít, lại hỏi một chút, có thể là Lý Tiện Ngư dài quá tuấn tiếu, cửa sổ phục vụ tiểu tỷ tỷ hiếm khi nhìn thấy bực này tư sắc nam nhân, nhỏ giọng cùng hắn bát quái, nguyên lai là bởi vì huyện chính phủ liên tục hơn mấy tháng không cho Thượng Hải cục đường sắt đóng tiền, cho nên đường tắt nơi đây số tàu giảm bớt, đỗ cũng thiếu.

	"Ai nha, huyện thành nhỏ nghèo lặc." Lôi đình chiến cơ bất mãn lầm bầm đạo.

	Thúy Hoa ngắm nàng một chút.

	"Vậy làm sao bây giờ, về huyện thành đi chơi?" Tổ nãi nãi đề nghị.

	"Được." Mua vé xe, mang theo các nàng đường cũ trở về.

	Trạm đường sắt cao tốc khoảng cách huyện thành ba mươi mấy km, sĩ diện cãi láo tổ nãi nãi đề nghị dọc theo xe tốc hành đạo đi đường quá khứ, còn có thể thưởng thức dọc đường điền viên phong quang.

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, đồng ý, cũng không thể luôn luôn thần kinh căng thẳng, ngẫm lại hắn nửa năm qua tao ngộ, rõ ràng mới trôi qua năm tháng, lại phảng phất đã qua năm năm, đây cũng là bởi vì toàn bộ hành trình tinh thần căng cứng tạo thành.

	Nhất thời Nội Kinh lịch sự tình quá nhiều, liền có loại thời giờ này quan thượng sai sót.

	Tranh thủ lúc rảnh rỗi, buông lỏng một chút.

	Dưới mắt đã là mùa đông, điền viên phong quang là mênh mông bát ngát hắc thổ địa, trụi lủi, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút thích hợp tại mùa đông trồng trái cây rau quả.

	"Chờ tiếp qua mấy năm, sự tình đều giải quyết, cá ướp muối, chúng ta tới nơi này đóng cái phòng ở, ngươi làm ruộng ta dệt vải, tốt bao nhiêu." Lôi đình chiến cơ hưởng thụ lấy gió mang hơi lạnh, giang hai cánh tay, cười như hoa.

	Chiến cơ, ngươi văn thanh bệnh phạm vào đi.

	Không nói đến ta biết hay không làm ruộng, ngươi cũng không hiểu dệt vải a, ta cũng không phải Ngưu Lang Chức Nữ.

	Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Phòng ở cũng không phải nói đóng liền đóng, chúng ta lại không có đất nền."

	Lôi đình chiến cơ hào khí phất tay: "Có tiền chuyện gì làm không được?"

	Cũng là câu làm sao cũng điên không phá lời lẽ chí lý, Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Nhưng nơi này không có cao cấp thương trường, không có cửa hàng, ngươi mua không được xa xỉ phẩm, cho dù nghĩ mua hàng online, chỉ sợ chuyển phát nhanh cũng đưa không đến."

	Lôi đình chiến cơ tưởng tượng, thật là hữu lý, ghét bỏ nói: "Địa phương nhỏ không có chút nào thuận tiện."

	Thành thị bên trong người chính là như vậy, tại xi măng cốt thép trong rừng rậm ở lâu, không cách nào tránh khỏi hướng tới hái cúc đông dưới rào, khoan thai gặp nam sơn cuộc sống điền viên, cảm thấy nông thôn thật tốt a, tiết tấu chậm, không khí tốt, ôm giữ ấm ấm, ném mấy hạt cẩu kỷ, liền có thể thoải mái nhàn nhã qua một ngày.

	Nhưng trên thực tế, hưởng thụ thành thị phát đạt cùng tiện lợi mọi người, bình thường rất khó tại nông thôn đợi thời gian quá dài.

	Muốn vẹn toàn đôi bên, không phải kẻ có tiền mới được.

	"Làm gì nha,

	Xem thường cố hương của ta vẫn là sao thế." Thúy Hoa là hình người , vừa bên trên cũng không có cái bàn, không thích hợp đập móng vuốt, đành phải dậm chân, biểu đạt chính mình đối lôi đình chiến cơ bất mãn.

	Bản miêu nhịn ngươi rất lâu.

	Lý Tiện Ngư vẫn cảm thấy Thúy Hoa giọng nói chuyện rất đáng yêu, thú vị, thường xuyên sẽ tung ra "Thế nào mà", "Làm gì mà" dạng này ngữ khí từ tổ hợp phương thức.

	Nàng đập móng vuốt tư thế càng thú vị, đáng tiếc mèo con hình thái không thường gặp.

	"Chỉ là nói thật." Lôi đình chiến cơ cười lạnh hai tiếng.

	Nàng cũng không phải đối nông thôn có ý kiến gì, thuần túy là cái Thúy Hoa tranh cãi, con mèo này tối hôm qua còn muốn bò nàng bạn trai giường, hôm nay dám chủ động gây chuyện, thật coi lão nương dễ khi dễ phải không.

	Thúy Hoa chính là chỉ mạnh mẽ đâm tới, không gì kiêng kị mèo rừng nhỏ.

	Phải ngủ nam nhân của ngươi chính là ngủ nam nhân của ngươi, chào hỏi đều không mang theo đánh.

	Lý Tiện Ngư nghe mèo phi cùng chiến phi líu lo không ngừng cãi lộn, cùng tổ nãi nãi sóng vai đi lên phía trước, trong lòng suy nghĩ ta Lý gia hậu cung đoàn quả nhiên thiếu một vị trấn tràng tử. Hoàng đế hậu cung đoàn bên trong, trấn tràng tử là Thái hậu.

	Theo bối phận, nhiệm vụ này nên do tổ nãi nãi đến, có thể tổ nãi nãi là cái không an phận, chưa hẳn chịu thư thư phục phục hợp lý phu nhân quá. . . . . Thái hậu, nàng không dưới trận xé chính là vạn hạnh.

	Cho nên còn phải Hoa Dương tiểu mụ đến ba phải.

	"Ngài tuổi nhỏ thời điểm trường cư kinh thành, về sau đi đông bắc, là lúc nào dời đến Thượng Hải?" Lý Tiện Ngư tìm đề tài.

	"Đời thứ 3 truyền nhân thời điểm liền tại Thượng Hải, lúc ấy các tô giới là phồn vinh nhất địa phương, cũng thoải mái nhất an nhàn, chỉ cần ngươi có tiền. Đời thứ hai truyền nhân là cái đại quân phiệt, đắc tội không ít người, về vườn về sau, chỉ sợ vợ con nhận cừu nhân ám sát trả thù, ngay tại Thượng Hải mua bất động sản, ở lại, mấy năm sau liền qua đời." Tổ nãi nãi khó được cùng hắn nói lên chuyện cũ, "Đời thứ 3 truyền nhân là ta mang qua kém nhất một đời, lúc tuổi còn trẻ cùng ta trở mặt, hắn kết tóc thê tử mang thai về sau, ta đem bất động sản bán, mang theo tiền cùng vợ con của hắn tại Chiết Giang bên này chờ đợi đoạn thời gian. Cũng chính là gia gia ngươi kia một đời, chờ ngươi nãi nãi mang thai cha ngươi, hắn lại đem vợ con đưa về Thượng Hải. Bởi vì lúc ấy muốn đi giết sạch đám kia nghiệt chủng nha."

	"Đời thứ 3 truyền nhân rời đi ngài chuyện sau đó, ngài biết không." Lý Tiện Ngư để ý nhất tự nhiên vẫn là Lý gia đỉnh phong kia một đời.

	"Lúc ấy không biết, về sau biết. Nghe nói hắn đi tìm Thẩm gia một cái chi thứ bằng hữu. . . . ." Tổ nãi nãi đột nhiên một trận: "Muốn biết chính mình đi xem phiên ngoại, ta không kịch thấu."

	"Có đạo lý." Lý Tiện Ngư giơ ngón tay cái.

	Trải qua khuya ngày hôm trước sự tình, tổ nãi nãi cùng hắn xa lạ, không có nhiều như vậy hờn dỗi giận tái đi, nũng nịu bán manh, thời khắc xụ mặt, giống như đang nhắc nhở chính mình là hắn tổ tông giống như. Lại có đúng không cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc thân mật, dắt cái tay nhỏ cũng không được.

	"Uống rượu hỏng việc a." Lý Tiện Ngư thầm nói.

	"Cái gì?" Tổ nãi nãi không nghe rõ.

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Đặt tại lôi đình chiến cơ trong mắt, phối hợp cùng tổ nãi nãi trò chuyện Lý Tiện Ngư, thỏa thỏa ái thiếp diệt vợ cặn bã nam.

	Đuổi tới vụn băng căn cứ là tại sáng ngày thứ hai, lý do an toàn, Lý Tiện Ngư cải biến lộ tuyến, vây quanh sát vách dưới chợ xe, sau đó xoá và sửa Land Rover xe giấy phép, lại quanh đi quẩn lại đã hơn nửa ngày, một đường chú ý đến tránh đi giám sát đoạn đường.

	"Ngươi xác định ngươi dưỡng phụ tại trong sơn cốc à." Tổ nãi nãi xa xa ngắm nhìn.

	"Nói thế nào?" Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Bên kia không có yêu khí, không có linh khí, không có gì đặc biệt." Tổ nãi nãi tinh thông đạo phật hai giáo các loại pháp thuật, đọc lướt qua nhiều, đủ để cho hai giáo danh túc tự ti mặc cảm.

	Vọng khí thuật chính là Đạo môn bí pháp, một loại so linh nhãn cao cấp hơn pháp thuật, là tại linh nhãn trên cơ sở khai phát ra.

	Mấy người bên trong, chỉ có tổ nãi nãi biết cái này môn pháp thuật.

	"Ta dưỡng phụ tự nhiên có thủ đoạn đặc thù ẩn tàng khí cơ." Lý Tiện Ngư nói một câu, buồn bực không lên tiếng đi lên phía trước, bước chân lại rõ ràng tăng nhanh.

	Xuyên Lâm qua khe, tốc độ cực nhanh, không có vài phút liền vượt qua đỉnh núi, đứng tại sơn phong quan sát, trong sơn cốc một mảnh vắng vẻ.

	Lôi đình chiến cơ đứng tại đỉnh núi, cùng Lý Tiện Ngư sóng vai, trong sơn cốc đứng lặng lấy từng tòa đất vàng phòng, hoặc là nham thạch lũy thế phòng, nằm không theo thứ tự, nhìn rất lộn xộn.

	Trong cốc hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào sinh khí, rõ ràng, nơi này đã bị hoang phế.

	Lý Tiện Ngư thả người nhảy xuống sơn cốc, sau khi hạ xuống kích phát linh nhãn, ngắm nhìn bốn phía, nơi này không có chút nào dị loại khí tức lưu lại, đại biểu cho Vạn Yêu minh bộ đội rời đi đã có mấy ngày thời gian.

	Không nói một lời chạy nhập động quật, tự nhiên không có khả năng có cái gì thu hoạch.

	Lý Tiện Ngư sắc mặt khó coi: "Tỷ ta nói muốn trở về tránh một chút, nàng không nói muốn dọn nhà, ta cho là nàng sẽ về tới đây, bây giờ nghĩ lại, nàng có thể là lừa dối ta. "

	Sự tình cùng hắn nghĩ không giống.

	Hắn thấy, dưỡng phụ cùng vụn băng là cùng một bọn, hai cha con giấu diếm hắn điên cuồng tu luyện, một cái thành nửa bước Cực Đạo, một cái tu vi không biết, nhưng tuyệt đối không kém. Sau đó bí mật liên hệ thời điểm, có thể sẽ có dạng này một phen đối thoại.

	Dưỡng phụ: "U, ta cái kia bất thành khí con nuôi, kém chút lại chết đâu."

	Vụn băng: "Dù sao không có khả năng như ta đồng dạng ưu tú, chỉ là cái hèn mọn đỉnh tiêm cấp S."

	Lúc đó, bất thành khí con nuôi còn muốn lấy chuyện giang hồ để giang hồ, không thể liên lụy đến dưỡng phụ một nhà.

	Ngẫm lại liền tốt làm giận.

	Lôi đình chiến cơ lui về sau một bước, kinh ngạc nhìn Lý Tiện Ngư, bỗng nhiên, bạn trai sắc mặt liền dữ tợn một chút.

	"Hai loại khả năng, một: Hai cha con vụng trộm chạy trốn, đổi cái ai cũng không biết bí mật căn cứ địa. Hai: Dưỡng phụ cũng không có tìm tỷ ta, hắn một mình ẩn nấp rồi."

	"Vậy làm sao bây giờ." Thúy Hoa hỏi.

	Tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ bày ra "Ngươi động não chúng ta đang nghe" tư thái.

	"Đi Thượng Thanh phái, dưỡng phụ thân phận đã lộ ra ánh sáng, Thanh Huy tử cùng Đan Vân tử hắn dù sao cũng phải cân nhắc đi. Vậy cũng là hắn thân sinh con cái."

	Ghê tởm vụn băng cùng dưỡng phụ, lại đem hắn loại bỏ ra ngoài.

	Loại cảm giác này thật không tốt, trước đó giấu diếm hắn huyết duệ thân phận thì thôi, quyền đương các ngươi có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng bây giờ hai cha con song song mất tích, y nguyên giấu diếm hắn.

	Chẳng lẽ ta là người ngoài sao?

	Ta cũng không phải là thân sinh sao.

	"Xem ta như thế nào chăm sóc dạy bảo con gái của ngươi, giáo huấn ngươi nhi tử." Lý Tiện Ngư nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Đó là ngươi biểu tỷ cùng biểu ca." Lôi đình chiến cơ thiện ý nhắc nhở, hi vọng hắn không muốn bởi vì nhất thời phẫn nộ, đối biểu tỷ làm ra người người oán trách bối đức sự tình. 