 Chương 679: Mau trốn

	"Hơn nửa đêm lật xinh đẹp sư muội tường, luôn cảm giác không tốt lắm." Đan Trần tử cười khổ một tiếng, đi hướng cửa phòng, hạ giọng: "Thanh Huy tử, ta có việc tìm ngươi."

	Tại Thượng Thanh phái, nam đệ tử nửa đêm tiến vào độc thân nữ quan chỗ ở, mặc kệ là chui vào vẫn là được mời, đều muốn nhận trọng phạt. Chui vào lời nói, nam đệ tử sẽ bị phế bỏ tu vi, trục xuất sư môn.

	Nặng thì tại chỗ xử tử.

	Được mời lời nói, nam nữ cùng một chỗ phế bỏ tu vi, trục xuất sư môn.

	Đương nhiên, đã kết thành đạo lữ nam nữ đệ tử không ở trong đám này. Thượng Thanh phái là có thể kết hôn, chỉ cần song phương đồng ý, sư môn trưởng bối đồng ý, nhưng nếu như không có chính thức kết thành đạo lữ, tự mình tằng tịu với nhau lời nói, chính là có nhục môn phong trọng tội.

	Trong phòng vắng vẻ im ắng, không người trả lời.

	"Thanh Huy tử?" Đan Trần tử lại hô một tiếng.

	Lần này, cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, bên trong truyền đến Thanh Huy tử lãnh đạm thanh âm: "Vào đi!"

	Vậy ngươi bật đèn a. . . . . Đan Trần tử nhíu nhíu mày, nhạy cảm phát giác được Thanh Huy tử không giống bình thường.

	Đứng tại cổng, suy nghĩ một lát, Đan Trần tử đi vào gian phòng, ngửi được nữ tử trong khuê phòng nhàn nhạt mùi thơm, mượn ảm đạm ánh trăng, trông thấy một bóng người ngồi tại mép giường, mặc bảo thủ áo ngủ, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại.

	Xác nhận áo nàng xuyên chỉnh tề, không có hơn quy càng cự, Đan Trần tử sờ về phía cổng chốt mở, "Ba" một tiếng đốt sáng lên ánh đèn.

	Thanh Huy tử mặc màu trắng áo ngủ, xõa đen nhánh nhu thuận mái tóc, sắc mặt trắng bệch ngồi, trực câu câu nhìn qua hắn.

	Thật giống như nghe nói ca của ngươi tin chết giống như. . . . . Đan Trần tử lông mày ngay cả nhăn: "Ta trước đó liền nghe đến tiếng kêu của ngươi không thích hợp, là xảy ra chuyện gì, vẫn là biết cái gì?"

	Tại Thông Hải chân nhân trong viện nghe được tiếng kêu của nàng, lấy Đan Trần tử trực giác bén nhạy, liền phát giác Thanh Huy tử trạng thái không đúng, chỉ bất quá thông Hải sư huynh cùng nàng đều nói không có việc gì, rõ ràng là muốn đem hắn đẩy ra.

	Đan Trần tử cũng không phải da mặt dày người, sau này liền đi, từ Lý Bội Vân nơi đó biết được Đan Vân tử tin chết, liên tưởng đến trước đó không bình thường, hắn mới quyết định tới xem một chút.

	Đến nỗi môn quy, tuy nói có mấy phần kiêng kị, cũng là không phải quá sợ, ai cũng biết hắn Đan Trần tử không gần nữ sắc, lại nói, chính là gần nữ sắc lại như thế nào, hắn cũng không phải đồng dạng đệ tử.

	"Ta không sao!" Thanh Huy tử nói.

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra nụ cười quỷ dị: "Nhưng ngươi có việc."

	Ta có việc. . . . . Đan Trần tử trầm mặc nhìn xem nàng.

	"Sư huynh, đêm hôm khuya khoắt, không có trải qua cho phép, tự mình chui vào nữ đệ tử chỗ ở, đây là muốn bị trục xuất sư môn trọng tội."

	Không đợi Đan Trần tử đáp lại, nàng con ngươi trống rỗng bỗng nhiên loé lên quang mang, khôi phục linh tính, khuôn mặt biến vặn vẹo mà sợ hãi: "Sư huynh, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta. . . . ."

	"Cứu ngươi?" Đan Trần tử không hề động, đứng tại chỗ: "Cẩn thận nói một chút, chuyện gì xảy ra, vừa rồi tại thông Hải sư huynh trong viện, ngươi nghe được cái gì, hoặc là nhìn thấy cái gì."

	"Ta, ta nhìn thấy sư phụ hắn. . . . ." Nàng vẻ mặt sợ hãi, mang theo tiếng khóc nức nở ngữ khí, sau đó một khắc toàn bộ biến mất, biến lãnh đạm, trực câu câu nhìn chăm chú Đan Trần tử: "Cứu mạng, ta phi lễ a! !"

	Nàng dắt cuống họng hô to lên, nữ nhân tiếng thét chói tai tuyệt đối là trên đời lớn nhất tạp âm một trong.

	Nàng tại cùng cái gì đối kháng... Đoạt xá?

	Đan Trần tử nghe thấy được tiếng bước chân dồn dập, kia là nghe tiếng mà đến tuần tra đệ tử.

	Ngay sau đó, đại môn bị đá văng, đèn pin cầm tay chùm sáng cắt chém hắc ám, một chi bốn người tiểu đội vọt vào, vọt vào Thanh Huy tử gian phòng, trông thấy lộ ra nửa cái vai, ôm đầu gối, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Thanh Huy tử, cùng đứng tại cổng vị trí Đan Trần tử.

	"Đan Trần tử sư huynh. . . . ." Tuần tra đệ tử trên mặt phẫn nộ cấp tốc biến mất, ngạc nhiên nhìn về phía Đan Trần tử.

	Muốn mưu đồ bất chính lại là Đan Trần tử sư huynh, hắn tại một cái đêm đen gió lớn ban đêm âm thầm vào Thanh Huy tử sư tỷ trong phòng. . . . .

	Chuyện này nếu là truyền đi, đó chính là Thượng Thanh phái bê bối.

	Đan Trần tử quét mắt bốn vị sắc mặt biến đổi không chừng sư đệ: "Đây là một trận hiểu lầm.

	"

	Cầm đầu tuần tra đệ tử, há to miệng, nửa ngày không nói chuyện, cuối cùng lắc đầu nói: "Ngài không cần cùng chúng ta giải thích."

	Cùng chúng ta giải thích vô dụng, ngài cùng chưởng giáo giải thích đi thôi.

	Đan Trần tử bị mang đi, bị bốn vị tuần tra đệ tử vây quanh đi gặp chưởng giáo chân nhân.

	Thanh Huy tử đứng tại cửa sân trước, ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi.

	...

	Chưởng giáo chân nhân, Thanh Hư tử chỗ trong viện, tĩnh thất.

	Thanh Hư tử xếp bằng ở bồ đoàn, nghe tuần tra tiểu đội trưởng báo cáo: "Chúng ta vừa lúc liền tại phụ cận, nghe thấy được Thanh Huy tử sư tỷ tiếng gào, lập tức chạy tới, liền trông thấy Thanh Huy tử sư tỷ quần áo không chỉnh tề nằm ở trên giường, Đan Trần tử sư huynh cũng trong phòng."

	"Ta quần áo là hoàn chỉnh." Đan Trần tử không thể không biện giải cho mình.

	"Ngươi đối Thanh Huy tử cố ý?" Chưởng giáo chân nhân xem kĩ lấy hắn.

	"Nếu như, ân, ta nói là nếu như. . . ." Đan Trần tử dùng từ nói: "Ta thật đối Thanh Huy tử cố ý, chưởng giáo ngài sẽ đồng ý ta cùng nàng kết thành đạo lữ à."

	"Nếu như bản thân nàng đồng ý, tự nhiên có thể."

	Đan Trần tử buông tay: "Bằng vào ta tài hoa cùng nhan trị, nếu như ta biểu lộ ra yêu thương, Thanh Huy tử khẳng định sẽ đồng ý. Cho nên, ta hoàn toàn không cần thiết đi này chuyện xấu xa."

	Dạng này lí do thoái thác hiển nhiên chân đứng không vững.

	Thanh Hư tử trầm giọng nói: "Đã như vậy, ngươi ẩn vào Thanh Huy tử viện tử làm cái gì, việc quan hệ Thượng Thanh phái mặt mũi, Thanh Huy tử danh dự, ngươi nếu không có lý do chính đáng, bản tọa nhất định nghiêm trị không tha."

	Đan Trần tử quét mắt sau lưng tuần tra đệ tử, "Các ngươi lui xuống trước đi, ta có việc cùng chưởng giáo nói."

	Tuần tra đệ tử một trận do dự, gặp Thanh Hư tử gật đầu, lúc này cáo lui, nhưng cũng không đi xa, tại ngoài viện trông coi.

	Đan Trần tử trầm giọng nói: "Chưởng giáo, ta hoài nghi thông Hải sư huynh có vấn đề, hắn hoặc là bị người đoạt xá, hoặc là phản bội thượng thanh. Thỉnh cầu chưởng giáo đem hắn gọi đến, chúng ta ở trước mặt giằng co. Thanh Huy tử cũng thế."

	... .

	Bảo Trạch, Lý Tiện Ngư gian phòng.

	"Dương bạn minh một đám đề nghị trùng kiến chính thức tổ chức, thay thế Bảo Trạch?" Nằm trên ghế sa lon, đầu gối lên chiến cơ tròn trịa thẳng tắp bắp đùi Lý Tiện Ngư, chính nghe điện thoại, nhịn không được mở miệng: "Đây là đường gì số, chó cùng rứt giậu?"

	"Không nên khinh thường, chúng ta tạm thời không rõ ràng bọn hắn ý nghĩ. Nhưng là, căn cứ kinh nghiệm cùng đám người kia thói quen, bọn hắn tại làm ra một cái quyết định thời điểm, thường thường là vì kế tiếp quyết định trải đường." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lôi Điện pháp vương thanh âm.

	Quan lại thói quen cùng mạch suy nghĩ, cái này thoát ly kinh nghiệm của ta cùng phạm vi hiểu biết. . . . .

	Lý Tiện Ngư lúc này hỏi: "Vậy ngài cái này nửa quan lại là thế nào nhìn."

	Đổi thành trước kia, Lôi Điện pháp vương sẽ nói đùa nói: Ta nhưng không đảm đương nổi "Ngài" xưng hô thế này. Nhưng bây giờ, hắn chỉ là bình tĩnh nói: "Ta giải đọc ra một cái tin tức, Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư dự định cùng Bảo Trạch chính diện chống lại."

	"Là những cái kia trốn đi phản đồ." Lý Tiện Ngư híp mắt.

	Bảo Trạch đối những cái kia phản đồ truy tra hòa thanh diệt cũng không thuận lợi, những người kia phảng phất từ thế gian bốc hơi, không có bất kỳ cái gì hoạt động dấu hiệu.

	Đây là có thể lý giải, bọn hắn là Bảo Trạch nội bộ người, đối Bảo Trạch vận hành vô cùng hiểu rõ, hiểu như thế nào che giấu mình. Đồng thời, bọn hắn có được chính thức lực lượng ủng hộ, lại trước đó sớm có chuẩn bị sẵn sàng.

	Nghĩ tại trong biển người mênh mông bắt được bọn hắn, trong ngắn hạn khẳng định làm không được.

	Những cái kia huyết duệ chính là Đa Nhĩ Cổn tư bản, tổ kiến huyết duệ thế lực tư bản.

	"Chỉ bằng vào những người kia không có khả năng chống lại Bảo Trạch, cho dù bọn họ đối Bảo Trạch vô cùng quen thuộc, Đa Nhĩ Cổn khẳng định trả có hậu thủ." Lý Tiện Ngư ngữ khí chăm chú.

	"Có lẽ còn có âm thầm hợp nhất tán tu cùng phần tử phạm tội." Lôi Điện pháp vương đồng ý Lý Tiện Ngư suy đoán.

	"Những cái kia huyết duệ gia tộc cũng không thể xem nhẹ, không nên quên, Đa Nhĩ Cổn thế nhưng là Ngô gia tổ tông." Mặc dù nhiều nửa là thay vào đó, Ngô gia không phải Đa Nhĩ Cổn huyết mạch.

	"Ừm, ta đã phái người tăng cường các gia tộc, môn phái giám thị cường độ." Lôi Điện pháp vương nói.

	Kết thúc trò chuyện, Lý Tiện Ngư vỗ vỗ chiến cơ đùi: "Giúp ta móc lỗ tai."

	Hắn ngoắc ngoắc tay, bày ở bàn trà nơi hẻo lánh ngoáy tai nắp hộp tử tự động mở ra, một cây ngoáy tai bay ra, rơi vào lòng bàn tay, đưa cho chiến cơ.

	"Không giúp, " chiến cơ hừ nhẹ một chút: "Ngươi cũng không bồi ta huấn luyện."

	"Tìm tai vạ không có ý nghĩa, chúng ta chiến đấu tại tấc lòng ở giữa, ở trong chăn phía dưới, không cần lại đi sân huấn luyện." Lý Tiện Ngư lại một lần cự tuyệt nàng.

	"Vậy, vậy ta lúc đầu còn bồi tiếp ngươi huấn luyện đâu, ngươi cũng không biết có qua có lại." Lôi đình chiến cơ ủy khuất nói.

	"Lúc trước không phải ngươi cảm thấy ta cái này thiên nhiên đống cát rất Nice, cho nên xung phong nhận việc đến đánh ta sao." Lý Tiện Ngư không chút do dự vạch trần: "Ngươi khi đó thế nhưng là một cái mặt ngoài ôn nhu, nội tâm tràn ngập bạo lực dục vọng nữ nhân."

	"Ngươi nói lúc trước nếu như ta không có làm ngươi bồi luyện, chúng ta có thể tiến tới cùng nhau sao?" Lôi đình chiến cơ hồi ức quá khứ, có chút thấp thỏm hỏi ra vấn đề này.

	"Có thể a."

	"Vì cái gì khẳng định như vậy." Nàng nở nụ cười.

	"Bình thường tới nói, eo nhỏ chân dài khuôn mặt xinh đẹp đại tỷ tỷ, ta đều sẽ nếm thử đi thông đồng một chút." Lý Tiện Ngư thành khẩn trả lời.

	"Không hổ là ngươi!" Lôi đình chiến cơ tiếu dung ngọt ngào, vặn lấy Lý Tiện Ngư lỗ tai, 720 độ trí mạng xoay tròn.

	Cuối cùng ngăn chặn miệng nàng, Lý Tiện Ngư có cái an tĩnh hoàn cảnh suy nghĩ.

	Khoảng cách Nam Cương chiến đấu qua đi một tháng, Đa Nhĩ Cổn khẳng định là không thể nào khôi phục, Thanh Sư lời nói, coi như không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng khẳng định không còn suy yếu.

	Một tháng qua, tuy nói hắn không có hoang phế tu luyện, nhưng đến cảnh giới này, đã không thể giống như kiểu trước đây nhanh chóng tấn thăng, trước kia một tháng có thể thăng một cấp, hiện tại một cấp đều thăng không được.

	Còn tại nửa bước Cực Đạo cảnh giới.

	Cổ yêu sẽ không nguyên địa chờ hắn, rõ ràng đang mưu đồ lấy bước kế tiếp. Nếu như ngồi yên không lý đến là rất trí mạng, đây là hắn một đường chết qua đến tổng kết ra chân lý.

	"Cũng may đã không phải là đảo quốc, ta không phải một mình phấn chiến, ân, trí nhớ phương diện. Có vụn băng, có Bảo Trạch, người thông minh rất nhiều. . . ." Lý Tiện Ngư dần dần thiếp đi.

	. . . . .

	Thượng thanh, chưởng giáo tĩnh thất.

	Thanh Hư tử ánh mắt sâu kín nhìn xem hắn: "Ngươi biết chính mình đang nói cái gì?"

	Đan Trần tử gật đầu.

	"Có chứng cứ gì.  "

	Đan Trần tử đem sau bữa cơm chiều nghe thấy Thanh Huy tử kêu sợ hãi, đuổi tới đi sau cảm giác hai sư đồ có dị thường, trong lòng lo lắng, liền chui vào Thanh Huy tử viện tử hỏi thăm quá trình nói một lần.

	"Thanh Huy tử trước sau nói một đằng làm một nẻo, mà lại, nàng từng giống ta cầu cứu. Tựa hồ. . . . Là tại cùng thứ gì chống lại."

	"Ta hoài nghi nàng bị đoạt xá, kỳ quái là, ta cũng không có phát giác được ngoại lai Âm thần."

	Thanh Hư tử trầm mặc một lát, gật đầu: "Ta để cho người ta đi mời thông biển cùng Thanh Huy tử."

	"Không, Thanh Huy tử từ ta tự mình đi."

	"Được."

	Lúc này, Thanh Hư tử an bài một vị tuần tra đệ tử đi mời Thông Hải chân nhân, lại để cho một vị khác tuần tra đệ tử bồi tiếp Đan Trần tử đi tìm Thanh Huy tử.

	Đây là phòng bị Đan Trần tử mượn cơ hội đối Thanh Huy tử làm ảnh hưởng, tỉ như khống chế, thôi miên chờ.

	Đan Trần tử tu vi hơn xa Thanh Huy tử, hắn hoàn toàn có năng lực làm được.

	Đan Trần tử mang theo tuần tra đệ tử đi vào Thanh Huy tử ngoài viện, tuần tra đệ tử cất cao giọng nói: "Thanh Huy tử sư tỷ, ta cùng Đan Trần tử sư huynh thụ chưởng giáo chi mệnh, xin ngài quá khứ tra hỏi."

	Đèn trong phòng mở ra, mấy phút đồng hồ sau, mặc chỉnh tề Thanh Huy tử đi tới, nàng hoàn toàn như trước đây xinh đẹp động lòng người, giữa lông mày lại không đặc hữu dịu dàng, mặt không biểu tình, ánh mắt hơi có vẻ trống rỗng.

	Khẽ gật đầu về sau, Thanh Huy tử đi theo đám bọn hắn hướng Thanh Hư tử tĩnh thất đi đến.

	Đan Trần tử lặng lẽ dò xét nàng.

	Tinh thần lực ba động kịch liệt... Ánh mắt trống rỗng... Thanh Huy tử trong thức hải tất nhiên tiến hành một trận giao phong kịch liệt, ánh mắt trống rỗng vừa vặn nói rõ nàng vấn đề nội bộ.

	Thanh Huy tử đến cùng tại cùng thứ gì đối kháng. . . . . Không có ngoại lai Âm thần vết tích. . . . . Nàng đang cùng mình vật lộn! !

	Lúc này, Thanh Huy tử bờ môi giật giật, im ắng phun ra mấy chữ: Đan Trần tử. . . . . Sư huynh. . . . . Mau trốn. . . . . 