 Hai trăm mười tám đường chân tóc

	Ngày mùng 5 tháng 9.

	Lưỡng Hoa tự nghênh đón mười năm qua náo nhiệt nhất thịnh hội: Luận đạo đại hội.

	Luận đạo đại hội mỗi mười năm tổ chức một lần, là huyết duệ giới Olympic, mỗi lần luận đạo đại hội khai mạc, quần anh hội tụ, hào kiệt các nơi mộ danh mà đến, nó vì thiên hạ huyết duệ cung cấp nhất cử thành danh sân khấu.

	Mỗi một giới luận đạo đại hội quán quân, bây giờ đều là danh chấn một phương đại lão. Hoặc là trong gia tộc trụ cột, hoặc là các phái chưởng giáo, túc lão. Ba mươi năm trước luận đạo đại hội quán quân là Lý Vô Tướng, nếu như hắn còn sống, hiện tại xem chừng cũng nên cực đạo. Đương đại Phật đầu, Đạo Tôn lúc tuổi còn trẻ đều là luận đạo đại hội quán quân.

	Năm nay luận đạo đại hội được chú ý nhất vốn nên nên Bảo Trạch sau màn lão bản, làm một đời mới nhân vật đại biểu, thế nhân đối với hắn vĩnh viễn duy trì tối cao chú ý, hơn xa mấy vị Cực Đạo truyền nhân, nhưng từ khi Bảo Trạch sáng lập, thân phận liền không đồng dạng, chắc hẳn hắn là sẽ không tham gia năm nay luận đạo đại hội.

	Luận đạo đại hội phân hai tổ, thanh niên tổ cùng trung niên tổ. 20 ----30 tuổi thuộc về thanh niên tổ, 30 ----40 tuổi thuộc về trung niên tổ. Niên kỷ lớn hơn nữa, liền không thể tham gia.

	Dù sao có chút thiên tư, 40 tuổi về sau đều có thể kiếm ra chút manh mối, không cần tại luận đạo đại hội bên trên đọ sức thanh danh. Còn có chính là Trung Quốc các trưởng bối thích làm dáng, xắn tay áo cùng người khô khung, còn bị mấy ngàn người vây xem loại sự tình này, bọn hắn là không làm được.

	Bảo Trạch đại lão bản nếu là tham gia , ấn niên kỷ hẳn là phân thanh niên tổ, nhưng này không phải khi dễ tiểu bằng hữu a, mất công bằng.

	Đi trung niên tổ, kia là khi dễ trưởng bối, vô nhân đạo.

	"Cho nên nói đẳng cấp vọt quá nhanh cũng không tốt lắm, đại lão bản hôm qua cùng ta phàn nàn, mất rất nhiều nhân tiền hiển thánh cơ hội, bệnh thiếu máu." Lôi Điện pháp vương dẫn một đám cao cấp nhân viên, tại Phật đầu đích truyền tử đệ Giới Sắc dẫn đầu dưới, xuyên qua Đại Hùng bảo điện, tiến vào tăng lữ ở lại hậu viện.

	Lưỡng Hoa tự kiến trúc kết cấu, đằng trước là các đại điện, cung cấp Phật Tổ Bồ Tát, đều là phật môn chính thống Thần linh. Không có Đại Lý sùng trong chùa Thánh những cái kia địa khu đặc sắc Phật tượng.

	Hậu phương là liên miên liên miên nơi ở, duy trì cổ phác gạch xanh lông mày watt sắc, cư trú trong chùa tăng lữ hơn hai ngàn người.

	Nhân thủ y nguyên không đủ, phật môn các chùa không ít đệ tử sớm chạy đến Lưỡng Hoa tự, giúp đỡ giữ gìn trật tự. Thân là đệ tử Phật môn, liên tiếp năm giới luận đạo đại hội tại Lưỡng Hoa tự tổ chức, bọn hắn cũng rất cảm thấy vinh quang.

	Luận đạo đại hội từ đạo phật hai giáo thay phiên tổ chức, cái gọi là thay phiên tổ chức, không phải ngươi xử lý một giới ta xử lý một giới, mà là ai có Cực Đạo cao thủ, ai liền có tư cách xử lý luận đạo đại hội. Nếu như hai giáo đều có cực đạo, kia hai giáo ngươi một giới ta một giới thay phiên.

	"Phật đầu ài, ta xưa nay chưa thấy qua Phật đầu, huyết duệ giới đệ nhất cao thủ, thật kích động." Lý Bạch thấp giọng nói: "Nhịn không được liền muốn ngâm một câu thơ: Ta chính là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, kiếm cùng rượu ngon ta yêu nhất. Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm quang lạnh mười chín châu. Liền hỏi lão già đầu trọc, còn có thể chiến không."

	Thiếu nữ sát thủ thấp giọng nói: "Ngươi là muốn khiêu chiến Phật đầu sao, ngươi xác định à."

	Lý Bạch trả lời: "Dạng này niệm có khí thế nha, Phật đầu mới sẽ không cùng ta tính toán chi li."

	Taka Kato cảm khái nói: "Nói đến, Phật đầu giống như hai mươi năm chưa từng xuất thế. Lần này luận đạo đại hội, không biết hắn có thể hay không ra."

	Vương lão nhị lắc đầu: "Sẽ không, từ lúc Lý Vô Tướng sư thúc sau khi chết, sư tổ hắn tại Lưỡng Hoa tự họa địa vi lao hai mươi năm, cũng không tiếp tục hỏi thế sự."

	"Vì cái gì?"

	"Nói nhảm, Lý Vô Tướng sư thúc đã từng là sư tổ sủng ái nhất đệ tử, nếu không phải hắn đã là Cực Đạo truyền nhân, lại không có thể thật quy y xuất gia, Lưỡng Hoa tự Cực Đạo truyền nhân vị trí đã sớm là vô tướng sư thúc. Sư tổ là tại bực bội, cùng thiên hạ huyết duệ bực bội. Tin hay không hắn về sau cũng sẽ không xen vào nữa chính đạo chuyện."

	Cũng tỷ như hồi trước Ngô gia gặp nạn, huyết duệ giới tiếng vọng rất lớn, nhưng cuối cùng sấm to mưa nhỏ, bởi vì Phật đầu vị này bạch đạo đệ nhất cao thủ không quản sự, chỉ có hắn có thể cùng Bảo Trạch đại lão bản chống lại, các đại gia tộc, Đạo môn đã từng "Ký một lá thư", hi vọng Phật đầu ra mặt đòi cái công đạo, kết quả đá chìm đáy biển, không có đạt được đáp lại.

	Chuyện này Giới Sắc biết, hắn nhìn tận mắt sư tôn đem những cái kia bưu kiện xóa, bỏ xuống một câu: Cút đi.

	"Giới Sắc là nhặt nhạnh chỗ tốt." Một cái bừng tỉnh đại ngộ thanh âm vang lên.

	Đám người nhao nhao nhìn về phía "Thì ra là thế, ta nghe được một cái lớn bát quái" biểu lộ Tam Vô.

	Thật đáng mừng, Tam Vô rốt cục hiểu được sử dụng như thế nào chính xác biểu lộ bao, đây là tiến bộ cực lớn. Thiếu nữ sát thủ khóe miệng co giật: "Này này, ngươi là đồ đần sao?"

	Tam Vô: "Ta nói sai?"

	Thiếu nữ sát thủ: "Ngươi không có nói sai, nhưng không nên đem nói thật nói ra. . . . . Phi, ta mẹ nó không nói với ngươi."

	Đám người nâng trán.

	Giới Sắc khuôn mặt hắc như đáy nồi.

	Lôi đình chiến cơ phàn nàn nói: "Tiểu hòa thượng, các ngươi Lưỡng Hoa tự tâm quá đen, một bình nước khoáng hai mươi khối, một trận bữa sáng bát cháo phối dưa muối, hai trăm khối. Người xuất gia lòng từ bi đâu?"

	Lão nương mẹ nó nghèo muốn ăn đất, liền nghĩ làm sao từ Lý Tiện Ngư nơi đó mượn ít tiền, tới Lưỡng Hoa tự còn muốn bị các ngươi làm thịt một đao.

	Luận đạo đại hội nương theo lấy khổng lồ lợi ích, mỗi giới luận đạo đại hội thu nhập cũng có thể làm cho Lưỡng Hoa tự kiếm đầy bồn đầy bát. Mười năm không khai trương, khai trương ăn mười năm.

	Giới Sắc thản nhiên nói: "Sư tôn nói, nếu ai ngại giá hàng quý, có thể tìm hắn giảng đạo lý."

	Lôi đình chiến cơ bĩu môi: "Pháp vương, công ty cho chi trả sao?"

	Lôi Điện pháp vương bất đắc dĩ nói: "Cái này lại không phải giải quyết việc công, mọi người là chính mình muốn tới chơi, công ty không cho chi trả."

	Lôi đình chiến cơ liền nói: "Lý Tiện Ngư lúc nào đến, ta tìm hắn vụt tiền tiêu."

	Lôi Điện pháp vương kinh ngạc: "Ngươi chừng nào thì cùng hắn quan hệ tốt như vậy."

	Lôi đình chiến cơ bận bịu khoát tay phủ nhận, nói: "Không phải a, hắn có cái yêu tiêu tiền tổ nãi nãi, tiêu tiền thời điểm đặc biệt hào phóng, đi theo nàng ta liền có thể vụt đến tiền."

	Lôi Điện pháp vương: ". . ."

	Ngươi tốt xấu là năm nhập mấy trăm vạn cao cấp nhân viên, có thể đừng cả như thế nghèo kiết hủ lậu?

	Tổ nãi nãi là tiểu thư khuê các, mặc dù nghèo kiết hủ lậu rất nhiều năm, nhưng đại gia khuê tú khí phái xâm nhập thực chất bên trong, bên người có tùy tùng tôi tớ thời điểm, nàng đều là hào phóng gánh chịu phí tổn.

	Lôi Điện pháp vương: "Bất quá cái này có thể có, hắn tháng này kiếm điểm tích lũy, so với các ngươi hai ba năm còn nhiều."

	Một đám cao cấp nhân viên trợn mắt hốc mồm: "Thật hay giả."

	Nhưng không đợi Lôi Điện pháp vương giải thích, chính bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ: "A, gây chuyện nha."

	Gây chuyện nha, gặp phải đều là đại sự, điểm tích lũy ban thưởng khẳng định liền cao.

	Đây cũng là cái phát tài tốt con đường, dùng sinh mệnh tại kiếm tiền.

	Lôi Điện pháp vương thở dài, hắn không có đem Lý Tiện Ngư kinh lịch nói ra, nói nhiều đều là nước mắt, Lý Tiện Ngư muốn khóc, hắn cũng muốn khóc. Kỳ quái cây lao, đọa thiên sứ thế lực sau lưng, đây đều là khó giải quyết lại chuyện phiền phức.

	Từ khi Lý Tiện Ngư gia nhập công ty, hắn nghiệp vụ gánh vác thẳng tắp lên cao.

	"Gần nhất đường chân tóc lại lên cao." Lôi Điện pháp vương bất đắc dĩ lắc đầu. 