 Chương 507: Trợ giúp

	Mười mấy phút trước, nhà Kobayashi.

	Kobayashi gia tộc địa bàn triệt để biến thành chiến trường, tiếng súng quanh quẩn, đạn xuyên thẳng qua tại giao chiến huyết duệ ở giữa. Binh khí va chạm, hỏa tinh cùng khí lãng tung hoành tứ ngược. Cùng các loại AOE dị năng bao trùm đả kích.

	Có thiểm điện, có phong nhận, có dòng nước, trong đó nhất chú mục là "Băng phong người" Yuuki Aoi cùng "Đại địa chi lực" Kamisakata.

	Yuuki Aoi là một người mặc màu đen áo bó nữ ninja, mỏng manh nano tài liệu y phục tác chiến phác hoạ ra nóng bỏng đầy đặn dáng người. Khuôn mặt rất xinh đẹp, nhưng khí chất lạnh băng, mặt không biểu tình, tiêu chuẩn băng sơn mỹ nhân.

	Nàng dị năng là băng thuộc tính, toàn thân tản ra đông kết huyết dịch rét lạnh, những này giá lạnh tạo thành một cái đường kính mười mét lĩnh vực, phàm là bị nàng lĩnh vực bao phủ người, căn cứ thực lực cao thấp, chậm thì mấy chục giây, lâu là mấy giây, liền sẽ hóa thành băng điêu, nhẹ nhàng đụng một cái, lập tức phá thành mảnh nhỏ.

	Kamisakata Thổ hệ dị năng không thua bao nhiêu, cũng là đoàn chiến lợi khí, có thể chế tạo hố sâu, tường đất, xuất kỳ bất ý, để đối thủ trong chiến đấu hạ bàn mất cân bằng, là bạn thể chế quân sự tạo cơ hội.

	Bất quá hai cái đỉnh tiêm cấp S đều có riêng phần mình đối thủ, nhà Kobayashi đồng dạng có hai tên đỉnh tiêm cấp S lưu thủ.

	Song phương nói chung bên trên đánh cái chia năm năm.

	Kobayashi Jiro lâm vào hàn băng lĩnh vực một khắc đồng hồ, hắn cầm đao hai tay ngưng kết lên một tầng thật mỏng Băng xác, trên thân các nơi cũng có khác biệt trình độ tổn thương do giá rét, xâm nhập thể nội hàn khí bị đỉnh tiêm cấp S cường đại thể phách bốc hơi thành lượn lờ hơi nước từ sau đầu trồi lên.

	Yuuki Aoi hàn băng lĩnh vực cũng không thể miểu sát cùng cấp bậc đối thủ, nhưng có thể thông qua nhiệt độ siêu thấp đông lạnh hạn chế tốc độ của đối thủ, lực lượng, từ đó suy yếu đối thủ.

	Lại tìm cơ hội chậm chạp mài chết.

	Kobayashi Jiro đặt tại bình thường, đại khái có thể đi thẳng một mạch, nhưng nơi này là nhà Kobayashi thủy tinh, phải chết thủ.

	"Đinh!"

	Sắc bén Uchigatana trảm tại Yuuki Aoi ngưng tụ ra Băng giáp thượng, Băng giáp vỡ tan, phân mảnh làm mưa đạn bắn chụm.

	Kobayashi Jiro đem trong tay Uchigatana múa kín không kẽ hở, ngăn trở dày đặc Băng giáp.

	Mũi đao tại lộ diện lôi ra đốm lửa tung tóe, Kobayashi Jiro khởi xướng công kích, hắn ven đường tránh né lấy băng trùy, chém nát Băng giáp, thành công cận thân.

	Uchigatana chém vào ra sắc bén đao khí.

	Yuuki Aoi bóp nát trên lưng treo bao da,

	Bên trong chứa bình nước suối khoáng, đại lượng nước tuôn ra, nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, tại trước người nàng ngưng tụ, đông kết, hóa thành cứng rắn Băng giáp.

	Đao khí bổ vào Băng giáp thượng, bổ ra dày đặc vết rạn, sau đó Uchigatana chặt đến, nhưng vẫn không có đánh tan nện Yuuki Aoi ngưng tụ Băng giáp, chỉ là đem nàng đánh bay ra ngoài, va vào cách đó không xa một tòa biệt thự.

	Kobayashi Jiro thừa thắng xông lên, truy vào biệt thự trong tiểu viện.

	Yuuki Aoi đứng tại vườn hoa vừa chờ, dù bận vẫn ung dung vuốt vỡ vụn Băng giáp.

	"Không hổ là nhà Kobayashi Kiếm Thánh, ta Băng giáp hoàn toàn ngăn không được phong mang của ngươi. Xem ra bộ trưởng nói không sai, ngươi là có hi vọng nửa bước Cực Đạo thiên tài." Yuuki Aoi cười mỉm tán dương.

	"Ngươi cũng không kém." Kobayashi Jiro thản nhiên nói: "Hàn băng dị năng hạn chế ngươi. Cho dù suy yếu ta lực lượng thì sao? Loại này lĩnh vực hình năng lực, phạm vi lớn, lực lượng lại không tập trung. Chỉ ở quần chiến cùng nghiền ép nhỏ yếu đối thủ thường có dùng."

	"Vậy nhưng chưa hẳn, "Binh giả quỷ đạo", chiến đấu bản chất là đấu trí đấu dũng, mà không phải đơn thuần lực lượng." Yuuki Aoi tiếu dung lạnh dần, một cước đá nát bên người vòi nước.

	Cột nước phóng lên tận trời, nước ý tưởng bay lả tả, giống một trận đột nhiên xuất hiện mưa rào.

	Theo nước máy chảy xuôi, mặt băng cấp tốc du tẩu, một mực ngưng kết đến Kobayashi Jiro dưới chân, đông cứng giày của hắn.

	Kobayashi Jiro lui ra phía sau mấy bước, nhẹ nhàng linh hoạt chịu mài mòn giày phát ra xé rách âm thanh, đế giày bị đông tại Băng bên trong, giày bên cạnh thì mang ở trên chân. Hai chân trực tiếp bại lộ tại hàn băng trong lĩnh vực.

	"Nàng mới vừa rồi là cố ý bị ta đánh bay, chính là vì dẫn ta tiến vào viện, lại mượn nhờ trong viện vòi nước, thu hoạch được dư thừa nước tài nguyên. . . . ." Kobayashi Jiro trong lòng trầm xuống.

	Nữ nhân này rất quá lợi hại, chính như nàng nói, chiến đấu không ngừng so đấu vũ lực, càng nhiều hơn chính là một loại trí lực so đấu, nhất là tại thực lực không kém nhiều đối thủ ở giữa, ai càng có đầu óc, người nào thắng mặt liền lớn.

	Chẳng lẽ ta không thể rút khỏi đi sao!

	Yuuki Aoi cười duyên nói: "Đây là ta vì ngươi chế tạo chiến trường, Kobayashi kun, ngươi đương nhiên có thể không ứng chiến, rời đi tiểu viện liền có thể để cho ta tính toán thất bại."

	"Nhưng là Kobayashi kun, thời gian của các ngươi đã không nhiều lắm, ngươi đã biết đi, nhà Aoki cùng nhà Tamura viện quân chính tao ngộ chúng ta đánh lén. Nếu như không thể mau chóng giải quyết nơi này phiền phức, đợi đến đồng bạn của ta ám sát hoàn tất, cùng chúng ta hội hợp, các ngươi nhà Kobayashi đêm nay về sau liền sẽ trở thành lịch sử."

	"Thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, vì cái gì không thử ở chỗ này đánh bại ta?"

	Yuuki Aoi mục đích rất rõ ràng, chính là muốn lưu hắn lại, lưu Kobayashi Jiro tại cái này nàng chiếm cứ địa lợi địa phương chiến đấu, mở rộng nàng phần thắng.

	Lệch Kobayashi Jiro còn không cách nào cự tuyệt, bởi vì đây là dương mưu, rời khỏi vườn hoa, cố nhiên đơn giản, có thể đợi đến Thiên Thần xã viện binh chạy đến, Kobayashi gia tộc khó thoát một kiếp.

	Đến nỗi dẫn đầu tộc nhân đào tẩu, không nói đến phụ nữ trẻ em trốn không thoát, hai quân giao chiến tối kỵ binh bại như núi đổ chạy trốn, chạy trốn thường thường mang ý nghĩa đơn phương tàn sát.

	Chỉ có tử chiến đến cùng.

	Kobayashi Jiro lăng không vung vẩy ra hai đạo giao thoa đao quang, thừa dịp Yuuki Aoi ngưng tụ Băng giáp ngăn cản, hắn quấn ra một nửa hình tròn từ mặt bên tiến công.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt. . . . ."

	Phun ra bọt nước giữa không trung ngưng kết thành băng, hình thành lít nha lít nhít mưa đạn, bao phủ Kobayashi Jiro. Đồng thời dưới chân hắn miếng băng mỏng cũng nổ tung.

	Thiên phát sát cơ, địa phát sát cơ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Tại cái này hàn băng trong lĩnh vực, Yuuki Aoi dị năng đạt được tối đại hóa tăng cường. Lại thêm thời gian tháng 1, trời đông giá rét, thiên thời địa lợi đều cho nàng chiếm hết.

	Kobayashi Jiro chém giết gần người tính toán đánh hết, một bên vung đao đón đỡ đầy trời mưa đạn, một bên vung ra một chồng Shuriken, chế tạo ra một mảnh không có băng trùy mưa đạn không gian, tiếp lấy nặng nề gầm nhẹ một tiếng, dùng sức ném mạnh xuất thủ bên trong Uchigatana.

	Uchigatana lượn vòng quang mang lóe lên liền biến mất, so thiểm điện còn nhanh hơn, Yuuki Aoi trên thân ngưng kết Băng giáp vì nàng cung cấp quý giá phản ứng thời gian, tại Băng giáp vỡ tan sát na, nàng lộn ra ngoài, tránh khỏi bị chém ngang lưng vận mệnh.

	Uchigatana lượn vòng lấy đính tại biệt thự trên vách tường.

	Yuuki Aoi che phần eo vết thương, máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

	"Quá chậm quá chậm!" Kobayashi Jiro từ bên hông rút ra một thanh tiểu thái đao, rốt cuộc tìm được cơ hội gần người, đánh ra trước, đâm ra tiểu thái đao.

	"Đinh!"

	Tiểu thái đao đâm vào Băng giáp thượng, thoáng một trận, liền phá vỡ phòng ngự, đâm về Yuuki Aoi ngực.

	Khoảng cách gần như thế, nàng căn bản không kịp lập tức ngưng tụ Băng giáp, Kobayashi Jiro phảng phất thấy được thắng lợi đang hướng về mình ngoắc.

	Nhưng vào lúc này, Yuuki Aoi phần eo bỗng bắn ra một đạo bén nhọn Huyết sắc Băng nện, giống như là ác miệng thổ tín, lóe lên liền biến mất.

	Kobayashi Jiro phản ứng cực nhanh, nghiêng người lánh một chút, Huyết sắc băng trùy đâm vào phổi, tránh đi trái tim yếu hại.

	Sau một khắc, Yuuki Aoi trong tay ngưng tụ ra một thanh băng mâu, đem Kobayashi Jiro chọc giữa không trung.

	"Gia chủ!"

	"Gia chủ!"

	Nơi xa, hoặc nhiều hoặc ít lưu tâm bên này giao thủ Kobayashi gia tộc người kêu to ra, thanh âm sợ hãi, tri giác tận thế đến, không, là nhà Kobayashi tận thế.

	Mười cái tộc nhân thoát khỏi đối thủ, xông vào viện tử nghĩ cách cứu viện Kobayashi Jiro, nhưng đều không ngoại lệ, tại bước vào hàn băng lĩnh vực trong nháy mắt, thân thể cứng ngắc đông thành khối băng.

	Cũng có người ý đồ dùng hỏa lực trợ giúp, nhưng những này vũ khí nóng lực lượng có hạn, lại súng ngắm vô ý đánh trúng Kobayashi Jiro, nhưng bị cái sau khí cơ bắn ra về sau, liền không ai lại thử.

	Nhà Kobayashi một vị khác đỉnh tiêm cấp S thì bị Kamisakata kéo chặt lấy, thoát thân không ra cứu viện.

	"Làm tốt lắm." Kobayashi Jiro phun ra một ngụm máu, hai tay nắm chắc Băng mâu, cùng nàng tiến hành khí cơ đối kháng: "Ta khinh thường ngươi, vừa rồi cũng là đồng dạng giả bộ như không kịp né tránh, bị ta chặt tổn thương trái eo a."

	"A rồi a nha. . . ." Yuuki Aoi tiếu dung vũ mị, vẩy vẩy tóc mai: "Giống Kobayashi kun dạng này Kiếm Thánh, coi như lại nhiều băng trùy cũng không thể tổn thương ngươi mảy may, ta chỉ có xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ. Mỗi một cái Kiếm Thánh đều có mười phần tự tin, tự tin chỉ cần cận thân là có thể đem chúng ta dạng này dị năng giả chém giết. Ta chính là lợi dụng ngươi phần tự tin này."

	"Lợi hại, " Kobayashi Jiro gật gật đầu, cho khẳng định, lời nói xoay chuyển: "Nhưng là trong mắt ngươi, ta là sẽ chỉ sử dụng man lực mãng phu sao?"

	Yuuki Aoi nghe được phong thanh, là lưỡi dao cắt chém không khí kéo theo phong thanh, giống máy bay trực thăng cánh quạt, mạnh mẽ đanh thép, ngay tại. . . . . Phía sau nàng!

	Đúng, là Uchigatana, chuôi này cắm ở sau lưng trên vách tường Uchigatana.

	Yuuki Aoi đột nhiên nhớ tới Kobayashi gia tộc dị năng, Kobayashi gia tộc huyết duệ là trời sinh kiếm sĩ, cái này cùng bọn hắn dị năng có quan hệ, một loại phi thường hiếm thấy dị năng: Luyện hóa!

	Luyện hóa bản chất là thông qua phương thức nào đó, để tự thân cùng cái nào đó vật phẩm sinh ra cảm ứng, từ đó tự nhiên thao túng bọn chúng, như cánh tay thúc đẩy.

	Dù là không tu luyện kiếm thuật, chỉ cần thời gian dài luyện hóa binh khí, bọn hắn chính là đứng đầu nhất kiếm khách.

	Nhưng Yuuki Aoi còn không có có thấy ai có thể không thông qua khí cơ, trực tiếp lấy "Luyện hóa" dị năng thao túng rời khỏi người binh khí.

	Kobayashi Jiro. . . . Đem dị năng luyện đến loại trình độ này?

	Hắn cố ý vung ra Uchigatana công kích ta, cho dù không thành công giết chết ta cũng không quan hệ, bởi vì hắn kế tiếp sát chiêu đã vận sức chờ phát động, tại ta theo bản năng bỏ qua rời khỏi người cái kia thanh binh khí lúc, nó liền sẽ cho ta một kích trí mạng.

	Nàng nhìn về phía Kobayashi Jiro, cái sau cũng đang nhìn nàng, trên mặt là thuộc về bên thắng nụ cười tự tin.

	"Đinh!"

	Truyền đến lại không phải Uchigatana xuyên qua thân thể tiếng vang, mà là thanh thúy giao minh, Yuuki Aoi sau lưng hỏa tinh lóe lên.

	Kobayashi Jiro sắc mặt đại biến.

	Yuuki Aoi thì nổi lên chết bên trong chạy trốn kích động.

	Ba đát.

	Có người rơi vào biệt thự nóc nhà, là cái người mặc Thiên Thần xã màu đen chế thức y phục tác chiến nam nhân, che mặt, cõng đao, ngón tay hướng phía Kobayashi Jiro nhẹ nhàng một chỉ.

	Yuuki Aoi sau lưng thoát ra một thanh tiểu xảo sắc bén Shuriken, lượn vòng lấy đâm về Kobayashi Jiro cổ họng.

	Kobayashi Jiro không còn tiếp tục cùng Yuuki Aoi so đấu khí cơ, giữa trời xoay chuyển thân thể, bẻ gãy xuyên qua thân thể Băng mâu, tránh đi Shuriken đồng thời ngoắc triệu hoán về Uchigatana.

	Hắn cấp tốc rời khỏi Yuuki Aoi hàn băng lĩnh vực, thoát đi viện tử, trên đường đi không ngừng vung đao, gặm bay tập kích tới Shuriken.

	"Bách đao trảm, Takashi Numajiri." Kobayashi Jiro vững vàng rơi vào bên ngoài viện, một tay cầm đao, một tay đè lại không ngừng chảy máu vết thương, sắc mặt âm trầm ngưỡng vọng biệt thự đỉnh nam nhân.

	Nguy hiểm thật. . . . Yuuki Aoi lòng vẫn còn sợ hãi phun ra một ngụm trọc khí, gương mặt xinh đẹp giơ lên mị tiếu: "Trạch khào quân, ngươi lại không đến, người ta sẽ chết tại cái tên xấu xa này dưới kiếm."

	Giọng nói của nàng lại dính lại ngọt, giống như là đang làm nũng, rõ ràng là tư thái nóng bỏng thành thục nữ tính, vốn nên lộ ra dáng vẻ kệch cỡm, nhưng từ trong miệng nàng nói ra, cũng rất có thể trêu chọc lòng của nam nhân.

	"Ngươi mị thuật nếu có nhà Aoki nữ nhân một nửa, ta sớm cam nguyện bị ngươi thải bổ." Takashi Numajiri thản nhiên nói: "Coi như ta không xuất thủ, ngươi cũng sẽ không chết."

	"Đánh muội." Yuuki Aoi lắc đầu: "Tổ trưởng nói, không thể trước thời gian sử dụng nó, trừ phi tại nhiệm vụ sắp thất bại thời khắc."

	Takashi Numajiri, Thiên Thần xã cán bộ kỳ cựu, là tư thâm đỉnh tiêm cấp S. Dị năng là khống vật, nghe nói có thể duy nhất một lần thao túng hơn trăm chuôi Shuriken, có qua chân thân bất động, ngự kiếm giết chết một vị cùng cấp bậc cao thủ huy hoàng chiến tích.

	"Nhà Tamura viện binh làm xong? Chết là ai?" Yuuki Aoi hứng thú mười phần hỏi. Nàng không chỉ là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, càng là muốn trước mặt mọi người áp chế nhà Kobayashi nhuệ khí.

	"Hai cái phổ thông cấp S mà thôi." Takashi Numajiri ngữ khí tùy ý: "Vốn cho rằng nhà Tamura sẽ an bài đỉnh tiêm cấp S tới cứu viện, ai nghĩ là hai cái vô danh tiểu tốt, danh tự ta đều không nhớ được."

	Kobayashi Jiro sắc mặt càng khó coi hơn, hắn vừa lui lại lui, quát: "Tranh thủ thời gian liên hệ nhà Aoki cùng nhà Tamura viện binh."

	Một lát sau, phụ trách liên hệ tộc nhân núp ở phía sau mới trở về ứng: "Gia chủ, nhà Tamura không người trả lời."

	Ý vị này nhà Tamura viện binh xác thực tao ngộ ngoài ý muốn.

	Nhà Kobayashi chúng tộc nhân hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác được thế cục không ổn.

	Trái lại Thiên Thần xã người, lớn tiếng reo hò gào to, hoặc cười to, hoặc huýt sáo khiêu khích thị uy.

	Cùng đại địa chi lực Kamisakata triền đấu Kobayashi gia tộc vị kia đỉnh tiêm cấp S cưỡng ép từ trong chiến đấu tránh ra, gặp Kamisakata nắm chắc thắng lợi trong tay, không có truy kích, lập tức đi vào Kobayashi Jiro bên người, yếu ớt muỗi kêu nói: "Kobayashi kun, rút lui đi."

	Rút lui sao?

	Không thể không nói, liền xem như Kobayashi Jiro loại này sùng bái võ sĩ đạo, giảng cứu nhân nghĩa Kiếm Thánh, cũng cảm thấy địa thế còn mạnh hơn người, rút lui là đường ra duy nhất, dù sao dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ đem toàn bộ Kobayashi gia tộc mai táng ở chỗ này.

	Trước đó không trốn, là bởi vì còn có lật bàn khả năng, chỉ cần hắn có thể giết chết Yuuki Aoi, liền có thể cùng gia tộc đỉnh tiêm cấp S liên thủ vô cùng ngắn ngủi thời gian lại xử lý Kamisakata.

	Coi như làm không xong, cũng suy yếu rất lớn Thiên Thần xã lực lượng, huống hồ, nhà Aoki cùng nhà Tamura viện binh tin tức không biết.

	Mà bây giờ, đã biết nhà Tamura viện binh không có khả năng tới, đối phương lại là ba vị đỉnh tiêm cấp S, cơ hồ không có phần thắng.

	Đúng, còn có nhà Aoki viện binh.

	Kobayashi Jiro hỏi: "Nhà Aoki đâu?"

	Tộc nhân hồi phục: "Nhà Aoki người đã giải quyết phục binh, chính chạy tới đây."

	Đây thật là một tin tức tốt.

	Kobayashi Jiro mừng rỡ.

	Nhà Kobayashi tộc nhân cũng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tràn ra tiếu dung, nội tâm không còn u ám tuyệt vọng.

	Yuuki Aoi, Kamisakata, Takashi Numajiri ba người không nói gì nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn kinh.

	Mai phục nhà Aoki thành viên do Miyamoto Hideyoshi dẫn đầu, Miyamoto Hideyoshi niên kỷ so với bọn hắn đều nhẹ, nhưng kiếm thuật cao siêu, thế lực cường đại, không so với bọn hắn bất kỳ người nào kém.

	Thế mà thất bại rồi?

	Nhà Aoki hẳn là tới hai vị đỉnh tiêm cấp S. . . . . Bọn hắn làm sao dám xuất động hai vị đỉnh tiêm cấp S, liền không sợ Thiên Thần xã thừa dịp gia tộc bọn họ phòng giữ trống rỗng, trực đảo Hoàng Long?

	Takashi Numajiri trầm giọng nói: "Liên hệ Miyamoto Hideyoshi, để cho ta mau chóng tới hội hợp. Nhà Aoki viện binh chắc là thắng thảm, không ảnh hưởng được đại cục."

	Yuuki Aoi gật gật đầu, từ ngực móc ra điện thoại di động, nano y phục tác chiến không có túi áo, nhưng nữ nhân so nam nhân có ưu thế ở chỗ, trời sinh liền có túi.

	"Không cần gọi điện thoại." Thanh lương êm tai nữ hài thanh âm đột ngột vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, phía đông một tòa biệt thự nóc nhà đứng đấy hai người.

	Một nam một nữ, nữ hài mặc rách rưới quần áo thể thao, lộ ra bên trong đồng dạng tổn hại y phục tác chiến, ngẩng đầu ưỡn ngực hóp bụng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bễ nghễ phía dưới đám người.

	"Lý Bội Vân? !"

	Takashi Numajiri sắc mặt biến hóa. 