 Chương 707: Mãng phu Lý Tú Nhi

	Mặc dù Cực Đạo cao thủ thể lực vĩnh viễn không khô cạn, danh xưng mạnh nhất máy đóng cọc, đánh tới giếng sâu bốc lên nước, đánh tới ruộng tốt hoang phế, đánh tới thiên hoang địa lão.

	Có thể đây chỉ là một loại cách nói khuếch đại, trên đời cũng không có động cơ vĩnh cửu cái đồ chơi này, thái dương không phải cũng có dập tắt ngày đó nha.

	Tại Baker hội trưởng xem ra, thực lực không kém nhiều tình huống dưới, ai có thể thể lực, ai liền có thể chiến đến cuối cùng. Những cái kia ngay từ đầu công kích hung mãnh, đại khai đại hợp tuyển thủ, đến cuối cùng thường thường đều sẽ lạc bại.

	Loại này đạo lý tại người bình thường trên thân cũng áp dụng.

	Bởi vậy, giống Phật đầu dạng này vừa lên đến liền phát tiết khí cơ hành vi, là không lý trí, khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu biểu hiện.

	Đổ sụp đình chỉ, Thanh Sư đứng tại phế tích bên trong, màu xanh đậm bên ngoài thân phả ra khói xanh, mọi người đều biết, đối sóng sau bốc khói là thông thường thao tác. Nhưng dựa theo có khói vô hại định luật, Phật đầu một tát này xem như uổng công.

	Thanh Sư quanh thân bạo đậu rung động, chữa trị tổn hại nội tạng cùng đứt gãy xương cốt.

	Nếu như là bình thường Cực Đạo, một chưởng này đã thụ thương không nhẹ, nhưng đối Cổ yêu mà nói, tựa hồ không có tác dụng gì. . . Baker Richardson thầm nghĩ.

	Hắn bất động thanh sắc thối lui một khoảng cách, làm phụ trợ, hắn chỉ cần tìm cơ hội đánh lén đánh hôn mê liền thành. Chính diện vừa từ Phật đầu tới làm.

	Baker hội trưởng thối lui một khoảng cách về sau, quay đầu nhìn về phía phế tích phía trên Cổ yêu, trông thấy nó uốn lượn đầu gối, tại làm tụ lực.

	Oanh!

	Sau một khắc, xé rách mặt đất bỗng nhiên đổ sụp, giơ lên bụi bặm. Mà tại bụi bặm nâng lên sát na, cao lớn màu xanh đậm sinh vật hình người đã biến mất.

	Phật đầu bộ dạng phục tùng, chắp tay trước ngực.

	Đang!

	Biến mất chúa tể phân thân xuất hiện tại Phật đầu trước mặt, bay thẳng quyền nện ở Phật đầu mặt, phát ra rèn sắt tiếng vang, giống như trong phật tự trống chiều chuông sớm.

	Gợn sóng khí lãng bỗng nhiên tản ra.

	Đương đương đương đương. . . .

	Réo rắt tiếng chuông liên miên không dứt vang lên, nương theo lấy ầm ầm khí cơ bạo tạc.

	Quanh thân sáng lên kim quang, tựa như La Hán hàng thế Phật đầu chắp tay trước ngực, đảm nhiệm đánh đảm nhiệm nện. Bất quá hắn dưới chân bình đài hiển nhiên không có hắn như vậy thịt,

	Không ngừng băng liệt, không ngừng chìm xuống.

	Màu xanh đậm hình người sinh vật, tay chân khuỷu tay đầu gối cùng sử dụng, vô tình phát tiết lấy bạo lực. Nhưng từ đầu đến cuối không thể đánh vỡ Phật đầu kim cương bất hoại thân thể.

	Cho người cảm giác, lão hòa thượng là trong nước mặt trăng, bất kể thế nào vớt, đều là công dã tràng.

	Thấy cảnh này Baker Richardson nhớ tới mình năm đó, cũng là điên cuồng như vậy phát ra, lão hòa thượng không nhúc nhích, ngay cả tiếng kêu đều không có.

	Có thể đem Kim Thân luyện đến cảnh giới này, Phật đầu cũng coi như một cái dị loại. . . . . Baker hội trưởng trong lòng thăng bằng rất nhiều, dù sao chúa tể cũng không đánh tan được Phật đầu Kim Thân.

	Hắn nghiên cứu qua Phật đầu, Phật môn tuyệt học ngàn ngàn vạn, lão hòa thượng duy chỉ có chung tình kim cương bất hoại. Cái khác pháp thuật tuyệt học, có tối đa nhất chỗ đọc lướt qua, nhưng sẽ không xâm nhập nghiên cứu. Tựa hồ cả một đời đều tại tu luyện kim cương bất hoại thân.

	Thẳng đến tối năm, mới sáng chế công kích hình đại lực Kim Cương chỉ.

	Phần này nghị lực, phần này chấp nhất, để cho người ta động dung, để cho người ta khó có thể lý giải được.

	Chìm xuống đến đầu gối lúc, Thanh Sư từ bỏ đánh vỡ kim cương bất hoại thân ý nghĩ, lấy tay chụp vào Phật đầu phía sau kiếm Kusanagi.

	Lúc này, đảm nhiệm đánh đảm nhiệm nện Phật đầu rốt cục xuất thủ, chập ngón tay như kiếm, điểm tại Thanh Sư ngực.

	Phốc!

	Đại lực Kim Cương chỉ quán xuyên chúa tể nhục thân, kim sắc quang mang từ phía sau lưng phun ra ngoài, giống như là mọc ra kim sắc cánh, lại giống là kim sắc suối nước nóng dâng trào.

	Màu xanh đậm sinh vật hình người bay rớt ra ngoài, đâm vào phế tích sau vách đá, đá rơi cuồn cuộn, vách đá đột nhiên bò đầy hình mạng nhện vết rạn.

	"Không phải chúa tể, nhục thân lại có thể so với chúa tể, ngoại trừ không có chữa trị năng lực, ngươi cái này Kim Thân đã coi như là thế gian mạnh nhất thể phách một trong." Thanh Sư giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất chỉ là tới trận trận đấu mở đầu, ngực thương thế trong lúc nói chuyện liền đã tự lành.

	Phật đầu lần nữa điểm ra đại lực Kim Cương chỉ, môn này Cực Đạo tuyệt học có đáng sợ xuyên qua lực, cho dù là chúa tể cấp nhục thân cũng có thể xuyên thấu.

	Màu vàng kim nhạt khí cơ ngưng tụ thành một chùm, tựa như laser.

	Thanh Sư bên ngoài thân sáng lên từng cây đỏ thẫm mạch máu, hồng quang dao động, giống như là đang hô hấp.

	Nó chắp tay trước ngực, sừng sững bất động.

	Tư. . . .

	Chùm sáng kích đụng trên người Thanh Sư, đâm vào nó cổ vũ lên màu vàng kim nhạt trong vầng sáng, phát ra rợn người thanh âm.

	"Ta cái này Kim Thân cũng không tệ đi." Thanh Sư cười nói.

	Nhân loại tuyệt học hắn cũng là học được một chút, mặc dù không kịp Phật đầu Kim Thân thịt, nhưng phối hợp Cổ yêu nhục thân, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Cơ hội!

	Baker Richardson nhãn tình sáng lên, hắn như quỷ mị xuất hiện sau lưng Thanh Sư, thiếp thân chính là một bộ không nói đạo lý liên chiêu, đánh phanh phanh rung động, đánh kim quang nổ lên gợn sóng.

	. . .

	Khoảng cách chân ngôn tông mấy chục km bên ngoài nơi nào đó, Tần Trạch cúp điện thoại, đảo qua bên người ba cái trẻ tuổi tiểu lão đệ: "Pháp vương điện thoại, Thanh Sư xuất hiện ở chân ngôn tông. Bọn hắn quả nhiên muốn bắt lạc đàn."

	"Dã thú tập tính." Lý Bội Vân thản nhiên nói.

	Đây là bọn hắn đã sớm dự phán sự tình, Phật đầu là nhét vào phía ngoài mồi câu, Cổ yêu nghĩ lật về thế yếu, nhất định phải diệt trừ một vị Cực Đạo. Mà thân ở Thượng Hải chúng Cực Đạo hiển nhiên không thích hợp làm con mồi.

	Lạc đàn Phật đầu mới là bọn hắn muốn diệt trừ mục tiêu.

	Bởi vậy, tại nhấc lên chiến đấu về sau, Cực Đạo tiểu tổ nhóm riêng phần mình xuất phát, lẳng lặng tiềm phục tại chân ngôn tông phụ cận, khoảng cách mấy chục dặm tương đối an toàn, ẩn nấp.

	Đây là một trận nhằm vào chúa tể thiết kế cạm bẫy.

	"Thanh Sư bây giờ còn có hai cỗ phân thân, lại thêm Đa Nhĩ Cổn. . . Gia gia của ta cùng Baker Richardson sẽ không lập tức bại vong, nhưng cũng sẽ không kiên trì quá lâu." Lý Tiện Ngư phân tích.

	"Phật đầu lúc nào thành gia gia ngươi." Đan Trần tử sững sờ.

	"Một ngày vi sư chung thân vi phụ." Lý Tiện Ngư trả lời.

	"Cho nên?" Lý Bội Vân nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư ngữ khí nhẹ nhàng hừ lên: "Ba ba ba ba gọi gia gia."

	Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân hướng hắn chắp tay.

	Bọn hắn nói nhảm thời điểm, Tần Trạch đã thoát cương chó hoang phóng tới chân ngôn tông phương hướng, trong gió truyền đến tiếng mắng của hắn: "Quân tình như lửa, có thời gian nói nhảm?"

	Ba người cấp tốc đuổi theo, dồn hết sức lực mới có thể miễn cưỡng không bị vứt bỏ.

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ lão tài xế chờ một chút, liền trông thấy Tần Trạch đột nhiên thắng xe một cái, ngừng lại.

	Không phải nói quân tình như lửa sao, cũng không cần nguyên địa hãy đợi a, chúng ta vẫn có thể đuổi theo. . . . . Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, đã nhận ra tiền phương một cỗ cường đại khí tức.

	Bên người, Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử đồng thời giảm tốc, ba người từ từ đi qua, cùng Tần Trạch đứng sóng vai.

	Cùng bốn người cách xa nhau trăm mét tiền phương, là một đạo màu xanh đậm bóng người cao lớn, nó hai tay ôm ngực, mắt đỏ dữ tợn sáng, cười khằng khặc quái dị: "Chờ các ngươi rất lâu."

	Tần Trạch lòng bàn tay phải có bạch quang tràn ra, vô thanh vô tức ngưng tụ thành Khí chi kiếm, sắc mặt hắn nghiêm túc: "Kết trận, đây không phải phổ thông Cực Đạo phân thân, so Nam Cương cỗ kia phân thân càng mạnh càng đáng sợ."

	Đang khi nói chuyện, phía trước màu xanh đậm sinh vật hình người một cước đập mạnh địa, trong tiếng ầm ầm, đại địa đổ sụp, một đạo khe nứt cấp tốc du tẩu, phóng tới bốn người.

	Tần Trạch mặt không thay đổi vung ra Khí chi kiếm, chém trúng đoàn kia dọc theo khe nứt mà đến khí cơ, cả hai va chạm, lại là một tiếng vang thật lớn, nổ lên mấy trăm kí lô đất đá.

	Cái này lực phá hoại. . . . Dễ dàng liền có thể làm đến bước này, xác thực so Nam Cương tôn này phân thân cường đại hơn nhiều rất nhiều.

	Tiêu chuẩn hình người bom nguyên tử, mà lại lại là đánh không chết Tiểu Cường, dùng bền một thớt.

	Tâm tư chuyển động ở giữa, hắn trông thấy tiền phương trong bóng tối Thanh Sư phân thân đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, Tần Trạch mang theo Khí chi kiếm phát khởi công kích, hắn một kiếm chém về phía phía trước không trung, chém ra một bóng người.

	Màu xanh sinh vật hình người hoàn toàn không thấy chém tới Khí chi kiếm, lấy mạng đổi mạng, một quyền đánh phía đầu hắn, quyền chưa đến, kình lực nứt mặt như cắt.

	Giờ khắc này, Tần Trạch suýt nữa quyết tâm cùng nó liều mạng, nhưng hắn không phải Lý Tiện Ngư, không có chữa trị năng lực, cho dù là Lý Tiện Ngư cũng không dám chơi như vậy, không có đầu đồng dạng phải chết.

	Thế là, hắn đành phải tuân theo tâm ý chí, lăng không xoay chuyển thân thể, thu hồi Khí chi kiếm, tránh đi Thanh Sư nắm đấm.

	Hắn cái này vừa lui, phía sau cùng lên đến tổ ba người cũng chỉ có thể trực diện Thanh Sư. Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư đồng thời gọi ra Khí chi kiếm, trắng xoá kiếm quang xua tan hắc ám.

	Hai người một trái một phải, khí cơ tương liên, Lý Bội Vân kiếm trảm đầu lâu, Lý Tiện Ngư lao xuống, kiếm trảm thận.

	Thanh Sư "Đổi mạng lớn pháp" không dùng được, dùng một tôn Cực Đạo cảnh giới phân thân đổi một nửa bước Cực Đạo mệnh, hiển nhiên là không có lời, mà lại giết Lý Tiện Ngư, hắn liền quay lại thời gian, đây không phải nó muốn.

	Thế là Thanh Sư đành phải đằng không mà lên, tránh đi hai người trảm kích.

	Thân ở cuối cùng thả Đan Trần tử nắm lấy cơ hội, theo bay lên, quá trình bên trong hắn lồng ngực chập trùng, phun ra nuốt vào lượng lớn dưỡng khí, khí thế trúc tiết tầng tầng cất cao.

	Nương tựa theo trong thời gian ngắn ma luyện ra ăn ý, Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư đồng thời khởi động đế vương động cơ, thi triển hàng vỉa hè tuyệt học, cùng Đan Trần tử bảo trì khí tức nhất trí, hướng hắn cách không chuyển vận khí cơ.

	Đan Trần tử song chưởng khắc ở Thanh Sư phân thân ngực, bỗng nhiên phát lực.

	Giữa thiên địa, bộc phát ra một tiếng tựa như hồng chung đại lữ tiếng vang.

	Tập ba người chi lực, một chiêu này thành công đả thương chúa tể nhục thân, đánh nó ngực nổ lên huyết vụ, đánh toàn thân cứng đờ.

	"Ta một chưởng này, đã siêu việt đồng dạng Cực Đạo. . . . ." Đan Trần tử có chút kinh hỉ, cảm giác rất thoải mái.

	Hắn không có bành trướng, mượn lực phản chấn cấp tốc bay ngược.

	Lúc này, Thanh Sư lần nữa cứng đờ, huyệt thái dương co rút đau đớn, tinh thần hỗn loạn.

	Âm thần Đan Trần tử từ hắn mi tâm xuyên thấu ra, giống một thanh tiểu xảo phi kiếm, hắn không có chút nào ý dừng lại, một bên chạy, một bên kêu gào: "Bản thể ngươi đơn giản không phải người, để cho ta đối phó loại này tên đáng sợ, rất dễ dàng liền bị ngẩn người."

	"Ta chịu khổ nhọc theo ngươi vài chục năm, không muốn nhẫn cưới không muốn lễ hỏi, ngươi cứ như vậy đối ta sao, ngươi lương tâm bị chó ăn rồi sao."

	Đây không phải gấu Teddy lời kịch à. . . . . Lý Tiện Ngư mừng rỡ Ý chi kiếm cường đại, đang muốn nắm lấy cơ hội trọng thương phân thân, Tần Trạch phản ứng nhanh hơn hắn, người đã xuất hiện tại Thanh Sư đỉnh đầu, quả quyết trảm kích.

	Cảm nhận được tử vong uy hiếp, Thanh Sư tan rã con ngươi bỗng nhiên khôi phục tiêu cự, giữa không trung hạ xuống hắn ngạnh sinh sinh hướng lật nghiêng lướt ngang, cùng lúc đó, nâng lên cánh tay trái ngăn cản.

	Đang!

	Khí chi kiếm trảm tại cánh tay trái, giống như là chém trúng sắt thép, cửa vào không sâu, liền bị kim quang nhàn nhạt đỡ được.

	Thanh Sư một cái xoay người đá đem Tần Trạch đá bay.

	Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân không cần ánh mắt giao lưu, ăn ý thao lấy Khí chi kiếm đón lấy rơi xuống Thanh Sư, một người phản vẩy, một người chẻ dọc.

	Thanh Sư một cước đá vào Lý Tiện Ngư cổ tay, đá bay trong tay hắn Khí chi kiếm, khí binh rời tay bay ra, tán loạn thành trắng xoá kiếm quang. Kiếm quang ngưng tụ không tan, chiếu sáng lấy quanh mình.

	Hắn đối Lý Bội Vân chém vào thờ ơ, lần nữa sử xuất "Đổi mạng lớn pháp", mũi chân đá hướng về sau người đầu.

	Một kiếm này phách không chết nó, nhiều lắm là trọng thương, nhưng có thể giết một nửa bước Cực Đạo, phá vỡ thuật hợp kích, máu kiếm.

	Lý Bội Vân trong mắt dâng lên điên cuồng, diện mục dữ tợn, màu đỏ sậm quang mang thay thế con ngươi.

	Mắt đỏ.

	Điều này đại biểu hắn muốn liều mạng.

	Lý Tiện Ngư tê cả da đầu, một cái thiết sơn kháo đụng bay hắn, nhấc khuỷu tay đi cản Thanh Sư chân.

	Mũi chân đá vào khuỷu tay, toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt nổ nát vụn.

	Theo tâm Tần Trạch kịp thời giết tới, vì bọn họ giải trừ nguy cơ, "Chỉnh đốn, một lần nữa kết trận."

	Lý Bội Vân ánh mắt rơi vào Lý Tiện Ngư tay cụt vết thương, máu me đầm đìa, lộ ra mảnh vụn xương. Hắn há to miệng, muốn nói gì, nhưng lại phát hiện chính mình cái gì đều nói không nên lời.

	Mẹ, cái này mãng phu. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng thầm mắng.

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi là sẽ kim cương bất hoại." Tần Trạch một bên chống đỡ, vừa mở miệng chất vấn: "Hôm qua tại khách sạn, ngươi vì cái gì không có thi triển kim cương bất hoại."

	"Có ý nghĩa sao?" Thanh Sư đáp lại: "Vô song chiến hồn vừa đến, ta đồng dạng đến tổn thất một cái phân thân. Huống chi còn có cái Vạn Thần cung chi chủ." 