 423 hạ độc (4,200)

	"Mấy nhà thế lực đều ở nơi này, rất tốt, phi thường tốt." Tổ nãi nãi mở miệng, không nhìn Thanh Huy tử cùng Đạo Phật hiệp hội đám người khẩn cầu.

	"Trả lời ta một vấn đề, ta buông tha các ngươi. Không trả lời, ta hôm nay trước diệt Kashub, lại đem mấy gia tộc khác, một cái tiếp một cái, bắt gọn."

	"Những người khác chớ xen mồm, yên tĩnh nhìn xem, mục tiêu của ta không phải là các ngươi. Cũng đừng chạy, chạy liền sẽ náo ra nhiễu loạn, tràng diện mất khống chế lời nói, ta toàn giết."

	Xinh đẹp!

	Tổ nãi nãi chung quy là thông tuệ cô nương, Lý Tiện Ngư trong lòng âm thầm lớn tiếng khen hay.

	Nàng câu nói này nói ra miệng , tương đương với an phần lớn người tâm, để những cái kia coi là sẽ tai bay vạ gió thế lực nhìn thấy đường sống, đem bọn hắn cùng Kashub, Murray các gia tộc chia cắt ra.

	A, mục tiêu không phải chúng ta.

	Vậy chúng ta có thể sống rời đi, không cần trực diện một vị Cực Đạo đỉnh phong.

	Quả nhiên, tại im ắng ánh mắt câu thông bên trong, các thế lực lớn người yên tĩnh trở lại, không còn như là trước đó cùng chung mối thù, mà là khai thác bo bo giữ mình thái độ.

	"Cuồng vọng, đơn giản cuồng vọng, một cái tiếp một cái bắt gọn? Ngươi có năng lực như thế sao, truyền nhân của ngươi chỉ là một cái yếu gà, ngươi có năng lực như thế à." Kurt Kashub ở trong lòng điên cuồng nói nhảm, điên cuồng hò hét.

	Nhưng không dám nói ra khỏi miệng, vừa rồi tại quỷ môn quan đi một lượt kinh lịch, để hắn không còn dám lắm mồm.

	Nữ nhân này là tên điên, sát phạt quả đoán tên điên. Ngươi đừng nghĩ đến cùng nàng cò kè mặc cả, bởi vì nàng lúc nào cũng có thể sẽ một đao chém chết ngươi.

	Mà lại, liền vô song chiến hồn vừa mới cho thấy khí cơ, vô địch, ở đây không người là nàng đối thủ.

	"Vấn đề gì?" Murray lão gia chủ nơm nớp lo sợ nói.

	"Diệt hồn thương làm sao tới."

	"Năm đó từ Đại Thanh trong quốc khố vơ vét tới." Do dự một chút, Murray lão gia chủ nói.

	"Làm sao luyện chế thành pháp khí?"

	"Tập các nhà chi lực, tốn thời gian trăm năm, vừa rồi rèn luyện ra diệt hồn thương."

	"Diệt hồn thương. . . . ." Tổ nãi nãi tinh tế nhai nuốt lấy cái tên này, nhếch miệng lên cười lạnh, "Ngươi nói láo."

	Mấy nhà gia chủ nhìn nhau một cái,

	Liền vội vàng lắc đầu: "Không có, không có nói sai."

	"Long cốt cùng Long châu có cùng nguồn gốc, cho dù là tại năm đó, chiến hồn pháp trận cũng không có chân chính đem Long châu luyện chế thành pháp khí, mà là căn cứ nó đặc tính, lấy nó làm căn cơ, sáng chế ra luyện hồn pháp trận. Chỉ bằng mấy người các ngươi không có đi ra Cực Đạo gia tộc, cũng xứng đem long cốt luyện thành pháp khí?" Tổ nãi nãi cười lạnh.

	"Trả lời vấn đề này, thả các ngươi một đầu sinh lộ."

	Chỉ cần trả lời vấn đề này, liền có thể sống xuống tới. Nhưng giờ này khắc này, mấy vị gia chủ lại ăn ý im miệng.

	Quả nhiên, tổ nãi nãi là vì việc này mà tới.

	Cùng ta mục đích giống nhau.

	Nguyên lai nàng cũng biết Vạn Thần cung ám sát sự kiện không giống bình thường, là ta quá lo lắng, tổ nãi nãi mặc dù ăn khớp năng lực kém, không thích động não, có thể động thủ tuyệt không nói nhảm, nhưng tốt xấu là đã sống hơn một trăm năm lão tiền bối, nàng tự có phán đoán của mình.

	Ta nghĩ tra chuyện này, chỉ có thể lén lút, còn phải hi sinh sắc đẹp, tổ nãi nãi liền không đồng dạng, trực tiếp cứng rắn, đi thẳng vào vấn đề (còn rất áp vận).

	Nàng có dạng này lực lượng cùng thực lực, chỉ cần nàng chịu không thèm đếm xỉa.

	Từ xưa đến nay, huyết duệ giới chưa từng như thế haki nữ tử, duy vô song chiến hồn.

	Tổ nãi nãi lần này Châu Âu chuyến đi, có phải hay không Bảo Trạch thụ ý? Hoặc là ngầm hiểu lẫn nhau?

	Bảo Trạch làm chính thức tổ chức, cho dù muốn tra, chỉ sợ cũng là như hắn đồng dạng, trong bóng tối lén lút tra, tốn công mà không có kết quả, nhưng nếu như vô song chiến hồn ra mặt, tình huống liền không giống.

	Đây là chuyện của nàng, nàng là người bị hại, mà vị này nếu như vô pháp vô thiên bắt đầu, huyết duệ giới thật không có người có thể kềm chế được.

	Ngươi cũng không có khả năng triệu tập quân đội tới, tới cũng vô dụng, tổ nãi nãi hướng trong đại thành thị 1 trạm, liền cùng ngươi ở chỗ này đánh. Phạm sợ vẫn là bọn hắn.

	Huyết duệ giới sự tình, huyết duệ giới tự hành giải quyết.

	Huyết duệ giới có người có thể chống lại phát cuồng vô song chiến hồn sao?

	Trừ phi Vong Trần trùng sinh.

	"Coi như ngươi giết chúng ta, Châu Âu huyết duệ giới tóm lại đúng không sẽ bỏ qua ngươi, ngươi thật không cân nhắc chính mình truyền nhân sao." Trầm mặc nửa ngày về sau, Murray gia chủ lực lượng không đủ mạnh miệng.

	"Đan Vân tử ngay cả cấp S đều không phải là, nhưng ta bây giờ lại có thể ép các ngươi không dám ngẩng đầu, biết tại sao không." Nàng nói.

	Mấy vị gia chủ trầm tư một chút, suy nghĩ minh bạch, thế là sắc mặt một chút biến rất khó coi.

	"Các ngươi cái này may mắn, may mắn chính mình chỉ là không có ý nghĩa sâu kiến, không đáng ta tự nát linh châu. Nhưng nếu như các ngươi không thể vì ta vạch đối thủ, vậy sẽ từ các ngươi tiếp nhận lửa giận của ta."

	"Lý tiền bối, lời này của ngươi là có ý gì. Ngươi muốn tự nát linh châu, ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi suy nghĩ lại một chút. . . ." Linh Bảo chân nhân một thanh kéo qua đến Đan Vân tử.

	Ngươi nhìn a, đây là ngươi truyền nhân a, ngươi truyền nhân vẫn còn ở đó.

	Đạo Phật hiệp hội người nhao nhao tụ lại tới, giống như là vì Đan Vân tử tạo thế.

	Thanh Huy tử lã chã chực khóc, buồn bã nói: "Tổ nãi nãi, ca ca đã làm sai điều gì ngươi muốn đối với hắn như vậy, ngài cần truyền nhân ôn dưỡng Long châu, hắn không nói hai lời liền tiếp nhận, không tiếc hao phí tinh huyết của mình, ngươi không thích hắn, hắn cũng thụ lấy, một điểm lời oán giận đều không có. Mời ngài, yêu ngài, chỉ hi vọng ngài có thể mắt nhìn thẳng hắn, tán đồng hắn, tiếp nhận hắn."

	"Coi như ca ca hắn đến vị bất chính, nhưng cũng là chính ngài chọn a."

	Đan Vân tử cũng trơ mắt nhìn nàng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

	Tổ nãi nãi có chút căm tức, nàng ở chỗ này cùng quỷ Tây Dương nhóm "Đàm phán", bên người người một nhà ngược lại từng cái kéo nàng chân sau, giả thảm bán đáng thương, làm giống như nội bộ mâu thuẫn, làm cho người ta trò cười.

	"Ngươi họ Lý sao?"

	"Ngươi dị năng là cường hóa sao?"

	Đột nhiên xuất hiện hai cái hỏi lại, giống bén nhọn kim đâm tiến hai huynh muội trong lòng.

	"Lấy ngươi ca ca tư chất cuối cùng cả đời, nhiều nhất nhiều nhất chỉ là cái cấp S, trong khoảng thời gian này ta giáo không ít đạo pháp, dạy hắn không ít kinh nghiệm, về sau, ta sẽ còn dạy. Giúp hắn mở ra đỉnh tiêm cấp S đại môn, đây là ta cho hắn phản hồi. Nhưng hắn xưa nay không phải ta truyền nhân."

	"Truyền nhân của ta đã chết, vô song chiến hồn lại không truyền nhân, Lý gia lại không huyết mạch. Chống đỡ lấy ta sống xuống tới, là cừu hận." Tổ nãi nãi lời nói này đã nói cho hai huynh muội, cũng nói cho tất cả mọi người ở đây.

	Đan Vân tử vốn là sắc mặt trắng bệch, lập tức ngay cả bờ môi cũng phai màu, hắn sững sờ nhìn xem tổ nãi nãi.

	Thanh Huy tử trừng to mắt, cắn môi, lại ủy khuất vừa uất ức.

	Kỳ thật chỉ nhìn tổ nãi nãi phản hồi, khoản giao dịch này là kiếm , dựa theo trước mắt phát triển, hai huynh muội cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng. Mà đan mây thanh toán, vẻn vẹn làm vật dẫn cung cấp tinh lực, lại có thể được đến thông hướng đỉnh tiêm cấp S xa xôi đại đạo.

	Nhưng lòng người luôn luôn không vừa lòng, không vừa lòng vẻn vẹn giao dịch, bọn hắn muốn trở thành Lý gia chính thống, đời đời con cháu trở thành chiến hồn truyền nhân.

	Lý Tiện Ngư trong lòng từng đợt rung động, rất khó dùng ngôn ngữ biểu đạt tâm tình lúc này. Kích động, vui sướng, bi thương. . . . Đều có. Hận không thể lập tức ném đến ngụy trang, nhào vào tổ nãi nãi trong ngực, ríu rít anh nói: Chán ghét a, ngài tằng tôn còn sống thật tốt.

	Nhưng hắn nhịn được.

	"Cho nên, các ngươi đừng có bất luận cái gì may mắn, đừng có dư thừa giãy dụa, thẳng thắn nói cho ta, thả các ngươi một cái mạng." Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ, nghĩ đến nào đó bộ phim bên trong kịch bản, nàng sửa lời nói: "Dạng này, chúng ta cải biến một chút quy tắc trò chơi, ta cho các ngươi nửa phút, các ngươi mấy nhà bên trong ai nguyện ý nói cho ta chân tướng, ta buông tha ai. Những nhà khác, ta quay đầu diệt bọn hắn."

	Ai trước thẳng thắn ai còn sống, những người khác chết.

	Lần này, mấy vị gia chủ đều cấp bách bắt đầu.

	Đây là uy hiếp, lại không phải hù dọa, nàng thực có can đảm làm như thế. Vừa rồi mí mắt kia đều không nháy mắt giết người hành vi, để đám người không dám có chút may mắn tâm lý.

	"Tốt, chúng ta có thể nói cho ngươi hết thảy, nhưng không thể tại dạng này trường hợp nói. Ngươi nhất định phải cam đoan sẽ không tìm chúng ta bất luận cái gì một nhà phiền phức. Việc này, như vậy bỏ qua." Kurt Kashub thấp giọng nói.

	Đây là mấy người bọn hắn gia chủ thương lượng sau quyết định.

	Tổ nãi nãi gật đầu.

	Kurt Kashub đám người dẫn nàng rời đi tiệc tối đại đường.

	Người vừa đi, những người còn lại lập tức sinh động, Kashub các chấp sự vội vàng tiến đến, khiêng đi thi thể.

	"Chúng ta có thể đi được chưa."

	"Mau chóng rời đi, về sau vô song chiến hồn xuất hiện trường hợp, ta đều không tham dự, cái này bà điên, vô pháp vô thiên."

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, ngươi không muốn sống nữa? Người vừa đi không bao lâu, vạn nhất quay đầu lại giết ngươi. . . ."

	Thân sĩ các lão gia tranh nhau chen lấn rời đi, quý phu nhân quý tiểu thư nhóm dẫn theo váy, theo sát tại nhà mình nam nhân hoặc trưởng bối sau lưng, tràng diện không có chút nào ưu nhã, hò hét ầm ĩ.

	. . .

	"Lập tức liền lộ hàng a, người đi nhà trống, lưu lại bừa bộn, vô ý thê lương." Sau lưng truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

	Lý Tiện Ngư bưng Champagne, không quay đầu lại, nghe thanh âm liền biết là Tú Nhi, uống một ngụm, mới cười nói: "Ngươi không phải cũng không đi à."

	"Không vội, nhìn một lát náo nhiệt. Ta tự mình kinh lịch trận kia rung chuyển, cũng muốn biết nguyên nhân, nói đến, lúc trước đám kia ngoại cảnh thế lực tìm tới ta, muốn rời khỏi Vạn Thần cung, vẫn là ta cho vô song chiến hồn mật báo." Lý Bội Vân đi vào bên cửa sổ, nhìn qua phía dưới thần thái trước khi xuất phát vội vã Châu Âu quý tộc huyết duệ nhóm.

	"Còn có loại sự tình này?" Lý Tiện Ngư kinh ngạc quay người, biểu thị khó có thể lý giải được: "Vì cái gì?"

	"Đại khái là cảm thấy nhàm chán đi, nhân sinh khó gặp tri kỷ, đối thủ càng hiếm thấy hơn. Lý Tiện Ngư là một khối ma luyện võ đạo kỳ thạch, hắn xuất hiện, quật khởi, cùng hắn mấy lần đọ sức bên trong, là ta cảnh giới tăng lên nhanh nhất thời gian." Lý Bội Vân trên mặt tiếc hận không phải giả.

	"Nghe để cho người ta từ đáy lòng hướng tới, không hổ là thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất ở giữa đọ sức." Lý Tiện Ngư công phu nịnh hót lô hỏa thuần thanh, bất kể là ai, hắn đều có thể đem quan hệ xử lý rất tốt, những cái kia cùng hắn trở mặt, hoặc là hắn lười nhác kết giao bằng hữu, hoặc là lập trường khác biệt.

	"Thật sự là Hạng Vũ cùng Lưu Bang tình nghĩa đâu." Hắn bổ sung một câu.

	Cũng là không nghĩ tới Lý Bội Vân còn làm qua chuyện như vậy, Lý Tiện Ngư tâm tình có chút phức tạp.

	Chính hắn cũng làm không rõ lắm đối Lý Bội Vân cảm giác, nhìn thấy gia hỏa này, tổng không nhịn được nghĩ đỗi một đỗi, dù là thân phận như vậy không thể bại lộ tình huống, cũng không nhịn được nghĩ giải trí.

	Nói trắng ra là, nhìn thấy Lý Bội Vân liền đỗi hắn. . . . Cảm giác như vậy.

	Nhưng lại không phải thật sự nghĩ hắn chết.

	"Đúng rồi, nói câu lời trong lòng, " Lý Bội Vân cười nói: "Ngươi tiếng Anh cùng ta một cái trình độ."

	". . . . . Chán ghét."

	Hai người một chén lại một chén uống rượu, tại trống trải trong đại đường, ngay cả Đạo Phật hiệp hội người đều đi.

	Tới nửa giờ, bọn hắn trông thấy vô song chiến hồn xuất hiện tại trong tầm mắt, nàng một thân một mình rời đi trang viên, mỹ hảo bóng lưng biến mất trong bóng đêm.

	"Vô song chiến hồn đạt được nàng muốn đáp án sao?" Lý Bội Vân nói một mình.

	"Không biết, nếu là Kashub phụ tử chết rồi, liền không có. Như còn sống, cũng được." Lý Tiện Ngư nói.

	Có lẽ là quá lâu không cùng người chỉ điểm giang sơn, Lý Tiện Ngư hỏi: "Ngươi cảm thấy chuyện này phía sau ý vị như thế nào?"

	Lý Bội Vân sững sờ: "Có ý tứ gì."

	Hắn biết đến tin tức có lẽ không nhiều, ta cho hắn điểm nhắc nhở. . . . .

	Lý Tiện Ngư nhắc nhở: "Vô song chiến hồn mới vừa nói, không có đi ra Cực Đạo gia tộc, không có khả năng đem long cốt luyện chế thành pháp khí. Câu nói này rất có nhai đầu."

	Lý Bội Vân: "Có cái gì nhai đầu."

	". . ." Lý Tiện Ngư trừng to mắt.

	Tú Nhi, ngươi trí thông minh này đáng lo a, ngươi là thế nào sống đến như thế lớn?

	"Nha. . . ." Lý Bội Vân giống như là đột nhiên kịp phản ứng, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói là mấy cái này gia tộc, đã từng đi ra Cực Đạo?"

	". . ."

	Thượng Đế đem trí tuệ rải đầy nhân gian, duy chỉ có Tú Nhi ngươi cầm ô che.

	"Thêm cái Wechat đi, quay đầu chúng ta trò chuyện tiếp." Lý Tiện Ngư nhìn xem đẩy cửa ra đi tới Jason Kashub, lấy điện thoại cầm tay ra.

	Hắn đang suy nghĩ làm sao tìm được cơ hội hố Lý Bội Vân.

	Lý Bội Vân người bình thường là sẽ không cho phương thức liên lạc, nhưng hắn đối vị này trong nước tên không kinh truyền Lý Thiến Dư nữ hài rất có hảo cảm, không chỉ là mỹ mạo và khí chất, chủ yếu là cảm thấy tính cách hợp nhau, cùng nàng nói chuyện phiếm rất dễ chịu.

	Song phương tăng thêm Wechat.

	"Không cùng lúc đi?" Lý Bội Vân nhíu mày.

	"Còn có chuyện phải làm." Lý Tiện Ngư mỉm cười.

	Lý Bội Vân mắt nhìn Jason Kashub, lại thật sâu nhìn một chút Lý Tiện Ngư, im lặng quay người rời đi.

	"Ngươi làm sao còn chưa đi?" Jason Kashub hỏi.

	"Vừa rồi, ta là bị buộc bất đắc dĩ, vô song chiến hồn yêu cầu ta vì nàng làm phiên dịch." Lý Tiện Ngư biểu lộ vô tội giải thích.

	Jason sững sờ, minh bạch, nàng là cố ý lưu lại giải thích, sợ hãi tình cảnh vừa nãy để Kashub gia tộc ghi hận. Cũng thế, thân là một cái tán tu, mang trèo cao nhánh tâm thái mà đến, khẳng định vô cùng để ý Kashub gia tộc đối nàng giác quan.

	"Ta biết, ta cũng không trách ngươi, cũng là sự tình vừa rồi để ngươi chê cười." Jason Kashub lúng túng nói.

	"Bất kỳ một gia tộc nào cũng sẽ ở vô song chiến hồn dưới dâm uy khuất phục, nàng thật sự là quá phận." Lý Tiện Ngư gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

	Tổ nãi nãi làm rất xinh đẹp a.

	Đáng tiếc tạm thời không thể tin hơi thở cùng hưởng, mà lại, trong lòng của hắn còn có rất nhiều nghi vấn, những nghi vấn này tổ nãi nãi chưa hẳn nghĩ đến, chưa hẳn hỏi, cho nên hắn vẫn là đến tự mình hỏi lần nữa.

	Hôm nay thông đồng kế hoạch không sai biệt lắm có thể, cùng Jason Kashub chính thức kết bạn, thi đấu vòng tròn còn rất dài, chầm chậm mưu toan.

	Hắn chính nghĩ như vậy, Jason Kashub bỗng nhiên cầm Lý Thiến Dư tay, tình thâm chậm rãi: "Đêm nay chớ đi, được không. Từ ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền bị khí chất của ngươi cùng mỹ lệ thật sâu hấp dẫn. Ta đã thấy tất cả nữ nhân đều không kịp nổi ngươi một đầu ngón tay. Gặp lại trước ngươi, ta thậm chí không nghĩ tới trên đời sẽ có như thế động lòng người nữ hài."

	Lý Tiện Ngư sững sờ.

	"Xin cùng ta kết giao."

	". . ."

	Ọe ~ để cho ta nôn một hồi.

	"Không, ta phải trở về." Lý Tiện Ngư lắc đầu cự tuyệt, đồng thời rút tay về.

	Kỳ thật ta hẳn là đến một đoạn tiểu thuyết tình yêu bên trong nữ chính cự tuyệt, đã lộ ra văn nghệ, lại không thất lễ mạo. Hắn nhớ tới khách sạn gian phòng kia bản tiểu thuyết tình yêu, trong đó có một đoạn cũng là cùng loại trường hợp, nữ chính cự tuyệt nam chính đối thoại.

	Nói rất có ý tứ, rất văn nghệ.

	"Thật sự là tiếc nuối, nhưng ta tôn trọng ngươi." Jason Kashub đưa tới người phục vụ, "Đem ta kia bình rượu ngon lấy ra."

	Rượu tới, Jason nói đây là hắn trân tàng rượu ngon, nhà mình trang viên nhưỡng, sinh ra từ 71 năm, cách nay có năm mươi năm lịch sử.

	Lý Tiện Ngư lung lay trong chén tinh hồng rượu nho, trong lòng tự nhủ, thật sự là ghê tởm giai cấp tư sản a, nếu là ở trong nước uống loại này cấp bậc rượu, ta khẳng định một đêm trở lại trước giải phóng.

	"Cheers." Hai người chạm cốc.

	Lý Tiện Ngư đang muốn uống rượu, bỗng nhiên nghe được mùi rượu bên trong trộn lẫn lấy kỳ quái mùi.

	Hạ độc? ! 