 296 xâm phạm

	   

	 

	Nghe được Lý Tiện Ngư lời nói, Trương Lộ trên mặt lộ ra xấu hổ cùng thần sắc sợ hãi, phi thường phức tạp.

	". . . ." Trương Lộ mắt nhìn tuấn tú phấn nộn chó con cảnh sát, ấp úng, khó mà mở miệng.

	Lý Tiện Ngư thanh âm ôn nhu: "Đừng sợ, chúng ta là cảnh sát nhân dân, là tới giúp ngươi, có chuyện gì ngươi cứ việc nói, chúng ta sẽ vì ngươi làm chủ."

	Tựa hồ là Lý Tiện Ngư nụ cười ấm áp có tác dụng, Trương Lộ thở ra một hơi thật dài: "Đúng vậy, ta cũng không có thoát khỏi loại kia tao ngộ."

	Trong phòng khách ánh mắt mọi người lóe lên.

	"Ngày mùng 2 tháng 9, ngươi hướng Trưởng Loan đồn công an báo án, nói mình ở nhà bị người xâm phạm, đồn công an cảnh sát nhân dân rất xem trọng, lập tức tra xét cư xá giám sát ghi chép, ngoài ý muốn chính là, ròng rã một đêm, thông qua giám sát biểu hiện, cửa phòng của ngươi một mực là đóng chặt, cũng không có người hiềm nghi phạm tội chui vào trong nhà. Nhưng ngươi kiên trì mình bị xâm phạm."

	"Ngày mùng 5 tháng 9, ngươi lại hướng đồn công an báo án, cảnh sát lại một lần nữa tra xét giám sát, kết quả cùng lần thứ nhất giống nhau. Bọn hắn cảm thấy là ngươi áp lực công việc quá lớn sinh ra ảo giác, đề nghị ngươi đi xem bác sĩ tâm lý. Ngươi cùng cảnh sát nhân dân đại sảo một khung."

	"Đây không phải ảo giác, ta càng không có tâm lý vấn đề, chính ta thân thể chính ta chẳng lẽ không biết? Vì cái gì cảnh sát chính là không tin ta." Trương Lộ cảm xúc kích động lên.

	Cảnh sát không tín nhiệm để nàng phi thường nổi nóng, ta có hay không bị ngày, chẳng lẽ chính ta không rõ ràng sao?

	"Ta có chứng cớ." Trương Lộ nghĩ tới điều gì, nàng chạy vào phòng ngủ, tìm kiếm chỉ chốc lát, cầm trong tay một tấm tờ đơn ra, "Đây là ta đi bệnh viện làm kiểm tra báo cáo."

	Nàng lúc đầu muốn đem tờ đơn đưa cho Lý Tiện Ngư, thoáng một trận, lựa chọn giao cho nhìn so sánh đáng tin lôi đình chiến cơ.

	Lôi đình chiến cơ tiếp nhận, nhìn thoáng qua, biểu lộ biến nghiêm túc, nàng hướng Lý Tiện Ngư gật gật đầu, cũng đem bản báo cáo đưa cho hắn.

	Lý Tiện Ngư nhìn lướt qua, trực tiếp nhảy đến cuối cùng tổng kết, bác sĩ cho ra giám định kết quả rất ngay thẳng, không quá ưu nhã, nơi này chúng ta làm một chút văn học xử lý: 勥 côn, ma sát bốc cháy.

	"Nhưng cái này cũng không hề có thể làm làm chứng theo, ngươi là người trưởng thành, ngươi có cùng bất luận cái gì đối tượng làm không thể miêu tả sự tình quyền lực. Cảnh sát sẽ không bởi vì một tấm bản báo cáo liền phán định ngươi bị xâm phạm." Lý Tiện Ngư sắc mặt nghiêm túc.

	Trương Lộ một mực quan sát hắn biểu lộ, gặp hắn không có lộ ra thần sắc khác thường, trong lòng thoáng buông lỏng, cắn răng, uể oải nói: "Ta biết, nhưng, nhưng ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ta báo cảnh, chính là hi vọng cảnh sát có thể giúp ta. . . . ."

	"Cho nên chúng ta đến rồi!" Lý Tiện Ngư xán lạn cười một tiếng, giống như là ánh mặt trời ấm áp chiếu ở Trương Lộ trong lòng.

	Nếu như không phải là của mình sự thật tại quá xấu hổ quá tệ, nàng khẳng định phải chụp lén Lý Tiện Ngư, sau đó phát đến nhóm bạn khoe khoang: Cảnh sát tiểu ca ca tốt ấm!

	"Có thể nói rõ chi tiết nói chuyện đã xảy ra sao, trong tờ khai cũng không có viết quá rõ ràng."

	Trương Lộ gật gật đầu: "Ta là ngày mùng 2 tháng 9 báo cảnh, nhưng kỳ thật tại tháng 8 27 đêm đó, ta liền không hiểu thấu bị xâm phạm."

	Không hiểu thấu. . . . . Lý Tiện Ngư chú ý tới nàng dùng từ.

	"Số 27 đêm đó, ta làm giấc mộng. . . . . Chính là loại kia mộng, ta độc thân nửa năm, ngẫu nhiên cũng sẽ làm tương tự mộng, nhưng này muộn mộng đặc biệt rất thật. Ta là thật sự rõ ràng có thể cảm nhận được loại kia. . . . ." Trương Lộ không nói tiếp, lúc này trên mặt nhiều hơn một phần hoảng sợ cùng trắng xám: "Ngày thứ hai ta khi tỉnh lại, ta phát hiện chính mình toàn thân trần trụi, rất đau, váy ngủ cùng nội y bị ném trên mặt đất. Trên giường cũng loạn thành một bầy, tựa như, tựa như thật sự có nam nhân ngủ ở cùng một chỗ, vừa mới rời đi. . . . ."

	"Ngươi có mộng du thói quen sao?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Không có, ta xưa nay sẽ không mộng du." Trương Lộ lắc đầu: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, các ngươi đồn công an cảnh sát xem xét giám sát, phát hiện không có người hiềm nghi về sau, cũng hỏi qua ta vấn đề tương tự. Nhưng ta biết đó là thật, bởi vì, bởi vì ta trong thân thể có. . . . ."

	Tổ nãi nãi hiếu kỳ nói: "Có cái gì?"

	Trương Lộ hơi đỏ mặt, xấu hổ giận dữ nói: "Có nam nhân cái chủng loại kia đồ vật."

	Lý Tiện Ngư tằng hắng một cái, tổ nãi nãi thật là, đều hơn một trăm mười tuổi người, còn hỏi loại này tiểu nữ hài mới hỏi ngu xuẩn vấn đề.

	"Vì cái gì không thu thập những vật kia cho cảnh sát?"

	"Lúc ấy không muốn nhiều như vậy, cảm thấy thật là buồn nôn, lượng lại lớn, ta liền tự mình thanh lý đi."

	"Lớn bao nhiêu?"

	"Sền sệt một mảng lớn, mà lại hương vị rất khó ngửi." Trương Lộ sắc mặt trắng bệch.

	"Nói kỹ càng điểm, ngươi có qua bạn trai lời nói, so sánh một chút."

	"Ta, ta chỉ có thể nói không phải phổ thông nam nhân cái này có cái chủng loại kia lượng."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta lúc ấy thật dọa sợ, kiểm tra cửa sổ, bọn chúng đều đóng thật kỹ. Không có bị phá hư vết tích, kiểm tra trong phòng tài vật, cũng không có tổn thất. Ngay từ đầu ta hoài nghi là bạn trai cũ làm, chúng ta mặc dù chia tay, nhưng không có lẫn nhau xóa nick mã cùng hảo hữu, ta biết hắn một mực không có tìm được mới bạn gái. Lại có ta nhà chìa khoá, khả năng bởi vì sinh lý nhu cầu tới tìm ta, nhưng lại không có ý tứ nói rõ."

	"Ta gọi điện thoại chất vấn hắn, hắn phủ nhận, còn chế giễu ta không biết liêm sỉ. Ta rất tức giận, cùng hắn đại sảo một khung."

	"Chia tay nhưng không có lẫn nhau xóa hảo hữu kéo hắc phương thức liên lạc, các ngươi là hòa bình chia tay?" Lý Tiện Ngư hai tay khoanh bụng dưới, trầm ngâm nửa ngày, hỏi.

	"Ta cùng tình cảm của hắn không có ra vấn đề quá lớn, chia tay nguyên nhân là hắn chán ghét cẩu, không có cách nào tiếp nhận Kachi." Trương Lộ nói, nhìn về phía co quắp tại ổ chó bên trong, manh manh đát Teddy.

	Sủng vật cẩu không sợ người, trong ánh mắt chăm chú của mọi người, nó thản nhiên đứng dậy, chạy chậm đến phóng tới tổ nãi nãi, tựa như cẩu nhìn thấy thịt.

	"Cái này cẩu thật đáng yêu." Lý Tiện Ngư vượt lên trước một bước đem nó ôm, sờ đầu một cái.

	Buồn nôn muốn chết. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng điên cuồng ghét bỏ, bởi vì vụn băng có rất mạnh bệnh thích sạch sẽ, cho nên nàng dạy dỗ nên tiểu nô tài tự nhiên mà vậy thụ ảnh hưởng, Lý Tiện Ngư cũng có bệnh thích sạch sẽ. Chán ghét sủng vật cẩu sủng vật mèo, đây cũng là hắn một mực không có cách nào tiếp nhận nhân thú nguyên nhân. Từ khi bên người có Thúy Hoa, hắn bắt đầu nếm thử tiếp nhận sủng vật, về sau phát hiện Thúy Hoa trên thân không có mùi vị khác thường, sờ lấy lại dễ chịu, mà lại mỗi ngày hầu hạ nàng tắm rửa, trên thân còn có cỗ nhẹ nhàng khoan khoái sữa tắm mùi thơm.

	Nếu như là trước đó hắn, lúc này đã một cước đem Teddy đá bay.

	Bất động thanh sắc cho Teddy sờ lên xương, lúc này mới thả nó xuống dưới.

	Teddy vui chơi ôm lấy tổ nãi nãi bắp chân, bị nàng đá văng, lại ôm lấy lôi đình chiến cơ bắp chân, cũng bị nàng đá văng, sau đó là Thúy Hoa, đồng dạng đá văng. . . . .

	Trương Lộ bất đắc dĩ, đem nó khóa vào phòng ngủ, xin lỗi nói: "Không có ý tứ."

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay: "Vậy chúng ta tiếp tục."

	"Kỳ thật ta trước hai người nam bạn cũng là đồng dạng nguyên nhân, đời thứ nhất khi còn bé bị chó cắn qua, đối cẩu có bóng ma tâm lý. Thứ hai đảm nhiệm thì là chán ghét Teddy, cái khác cẩu không có việc gì. Thứ ba dù là thuần túy chán ghét sủng vật."

	"Ngươi đối cẩu thật đúng là yêu thương."

	"Đúng vậy a, người sẽ rời đi ta, nhưng cẩu sẽ không, nó từ ta đại học tốt nghiệp liền bắt đầu bồi tiếp ta. Ta coi nó là nhi tử nuôi."

	Trương Lộ nói hồi lâu, cuống họng có chút làm, nhấp một hớp nước nóng, "Ngày thứ hai ban đêm, ta giữ cửa cửa sổ đều kiểm tra một lần, xác nhận đóng kỹ, lúc này mới an tâm đi ngủ, ban đêm cái gì đều không có phát sinh. Ngày thứ ba đồng dạng gió êm sóng lặng, thẳng đến ngày mùng 1 tháng 9 ban đêm, ta lại nằm mơ. Ngày mùng 2 tháng 9 buổi sáng tỉnh lại, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh, nguyên bản mặc áo ngủ cùng nội y bị ném trên mặt đất, trên giường bừa bộn, ngày đó ta đau đi đường đều một vểnh lên rẽ ngang, ta đến đồn công an báo cảnh sát."

	"Cảnh sát tra xét giám sát về sau, không có phát hiện manh mối, tiến gian phòng bên trong tra xét một vòng, cửa sổ hoàn hảo, tài vụ không có tổn thất. Báo án sau liên tiếp hai ngày chuyện gì đều không có phát sinh, biết ngày mùng 4 tháng 9 ban đêm, lại tới. . . . ." Trương Lộ sắc mặt biến trắng xám: "Đêm hôm đó ta trong mơ mơ màng màng nghe được những động tĩnh khác."

	"Cái gì thanh âm kỳ quái?" Lý Tiện Ngư truy vấn.

	"Ta nghe được tiếng mở cửa, có người đi vào rồi. Ngày đó cảm giác của ta so sánh rõ ràng, ta có thể cảm giác được rõ ràng có người lên giường của ta, ép trên người ta, nhưng ta chính là mắt mở không ra... Không biết qua bao lâu, thẳng đến ta nghe thấy tiếng đóng cửa, người kia rời đi. Ta mới hoàn toàn mất đi ý thức. Sáng ngày thứ hai tỉnh lại, cùng trước kia cũng có khác biệt, trên thân không có những cái kia buồn nôn đồ vật."

	Không có những cái kia buồn nôn đồ vật, chỉ hẳn là nam nhân nòng nọc nhỏ.

	"Ngày thứ hai, cũng chính là ngày mùng 5 tháng 9, ta lập tức lại đi một chuyến đồn công an, ta tin tưởng vững chắc tối hôm qua có người vào phòng, có thể cảnh sát nhìn video theo dõi, kỳ quái là, đêm hôm đó căn bản không có người tiến phòng ta, trong hành lang nhìn không thấy bóng người. Ba lần bốn lượt, cảnh sát bắt đầu cảm thấy tâm ta lý có vấn đề, đề nghị ta đi xem bác sĩ tâm lý. Ta lúc ấy nhanh hỏng mất, cùng bọn hắn ầm ĩ một trận."

	Nghe thấy được tiếng mở cửa, nói rõ ban đêm là có người chui vào tiến đến.

	Nhưng cảnh sát cũng không có đang theo dõi bên trong nhìn thấy khả nghi bóng người, nếu như là huyết duệ làm, vậy liền có thể giải thích. Ẩn nấp, ẩn thân chờ dị năng tại huyết duệ giới nhiều vô số kể.

	Nhưng vấn đề là, cái kia huyết duệ ăn no rỗi việc lấy đối một cái bình thường nữ nhân ra tay? Còn chuyên nhìn chằm chằm nàng không thả, xem như chính mình sở hữu tư nhân rbq?

	"Hiện tượng như vậy cũng không có biến mất, đúng không."

	"Đúng vậy, từ đó về sau, thường thường ta liền sẽ bị người xâm phạm, ta mỗi lần đều rất thống khổ, thật vất vả thân thể khôi phục, lại bị xâm phạm..." Trương Lộ chậm rãi rùng mình một cái.

	Sắc mặt nàng không tốt lắm, tinh khí thần cũng kém, còn có nồng đậm mắt quầng thâm. . . . . Đặt tại nam nhân trên thân, loại này tướng mạo chính là túng dục quá độ.

	Có quy luật bị xâm phạm, mỗi lần đều là thân thể khôi phục về sau!

	"Đúng rồi, ngươi ban đêm không có nghe thấy cẩu tiếng kêu sao? Nếu có người tiến đến, cẩu hẳn là sẽ có phát giác." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Ta nhớ không rõ, " Trương Lộ cố gắng nghĩ nghĩ: "Khả năng kêu, khả năng không có gọi, ta ngủ về sau, liền không có bất kỳ ý thức nào, ngày đó là ta duy nhất có ý thức, nhưng không dài, mà lại mơ mơ màng màng."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Đang phát sinh những sự tình này trước đó, có hay không đụng phải cái gì quái sự?"

	"Không có."

	"Ba cái tiền nhiệm đều là và chia đều tay? Không có náo qua mâu thuẫn?"

	"Náo mâu thuẫn là khẳng định, dù sao tại sủng vật cẩu phương diện sinh ra khác nhau, nhưng ta cảm thấy không phải rất lớn mâu thuẫn, mọi người không hợp liền chia tay rồi."

	"Bình thường đi ra ngoài sẽ mang cẩu sao?"

	"Ừm, đại đa số thời điểm là dẫn nó cùng nhau."

	"Một vấn đề cuối cùng, khoảng cách ngươi lần trước bị xâm phạm bao lâu?"

	"Ba ngày trước." Trương Lộ cắn môi.

	"Được rồi, ta đã có hiểu biết, " Lý Tiện Ngư đứng dậy, mỉm cười gật đầu: "Trương tiểu thư, cám ơn ngài phối hợp."

	Trương Lộ một mặt thất vọng: "Có phải hay không cũng cảm thấy trong lòng ta có vấn đề?"

	"Không, chuyện này chúng ta sẽ ở trong ba ngày giúp ngươi giải quyết." Lý Tiện Ngư nghiêm mặt nói: "Đây là cảnh sát nhân dân hứa hẹn."

	Trương Lộ khó có thể tin: "Thật?"

	Lý Tiện Ngư gật đầu: "Đây là ta công hào, ngươi nhớ một chút, nếu như ta nuốt lời, ngươi có thể đi đồn công an khiếu nại ta." 