 Bảy trăm bốn mươi mốt không rét mà run 

	Mọi người đang ngồi người không biết Lý Tiện Ngư muốn nói cái gì, cũng không biết hắn là như thế nào đánh giá ra Baker Richardson là giả. Đương nhiên, bọn hắn cũng vô pháp phán đoán trong video Baker hội trưởng liền nhất định là thật, dù sao cách màn hình, không cách nào thông qua khí cơ cảm ứng được thật giả, mà vẻ ngoài cùng thân cao, là có thể làm bộ.

	"Ta căn cứ rất đơn giản, là thời gian." Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn về phía vụn băng, nói: "Tỷ, ngươi biết quả lúc nào thành thục à. Vụn băng nhíu nhíu mày, nàng không cao hứng Lý Tiện Ngư đem quả sự tình lấy ra làm chúng thuyết, cái này khiến nàng có loại đồ vật của mình được mọi người nhìn trộm, chia xẻ cảm giác, rất không thoải mái.

	Nhưng nghĩ lại, dù sao quả tại tiểu nô tài trên người bí mật đã bị địch nhân biết được, thủ khẩu như bình ý nghĩa không lớn."Bất cứ lúc nào cũng sẽ thành thục." Vụn băng đạo."Nhưng quả thành thục khẳng định sẽ có dị tượng đi." Lý Tiện Ngư nói. Vụn băng gật gật đầu.

	"Đúng, quả lúc nào thành thục không ai biết, nó khả năng sau một khắc liền thành quen. Cho nên, nếu như ta là chúa tể, ta chắc chắn sẽ không rời đi Trung Quốc. Thời khắc nhìn chằm chằm bên này."Siêu năng giả hiệp hội là một cái tương đối tự do, dân chủ tổ chức, chế độ đại nghị. Baker Richardson một người nói không tính, phải chăng muốn cùng Bảo Trạch tuyên chiến, cái này cần nội bộ bỏ phiếu quyết định.

	Phật đầu vừa mới chết hai ngày, nói cách khác, cho dù Baker Richardson là hôm qua trở lại Mỹ quốc, loại này trọng yếu quyết sách, là ngắn ngủi một hai ngày liền có thể quyết định?" "Tiếp theo, coi như Baker Richardson có thể tại ngắn ngủi trong một ngày thuyết phục nghị hội thế lực, Thanh Sư cùng Đa Nhĩ Cổn cũng sẽ không để hắn trở về.

	Các chúa tể ẩn nhẫn nhiều năm, chờ đợi ngày này chờ lâu như vậy. Bọn hắn sẽ không mạo hiểm."Nếu như tại Baker Richardson tại Mỹ quốc trong lúc đó, quả đột nhiên thành thục, làm sao bây giờ?" Lý Tiện Ngư linh cảm bạo rạp: "Căn cứ vào trở lên căn cứ, ta phỏng đoán cái này Baker Richardson là giả.

	"Mục đích đâu." Trương đổng hỏi. Hắn kỳ thật trong lòng đã có ý nghĩ."Lãng phí chúng ta thời gian, để chúng ta bề bộn nhiều việc chuẩn bị chiến đấu, không có tinh lực đi lùng bắt bọn hắn, vượt qua đoạn này suy yếu kỳ, chính là chúng nó phản công thời cơ." Tần Trạch trả lời, nhún nhún vai: "Đương nhiên, có lẽ siêu năng giả hiệp hội huyết duệ thật sẽ tới, cho chúng ta lôi đình một kích."Chúng ta hẳn là tăng lớn loại bỏ cường độ, tìm ra chúng nó?"

	Dương đổng nhíu nhíu mày, cảm giác đây là tại làm chuyện vô ích, thế giới lớn như vậy, chúa tể như vậy cẩu thả. Phải biết, các chúa tể thế nhưng là ẩn núp mấy trăm năm thậm chí càng lâu.

	Thỏ khôn còn có ba hang, huống chi là lục địa nhất Johnson vật, Cổ yêu chúa tể! Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút nhụt chí. Bảo Trạch là chính thức tổ chức, ở ngoài sáng. Mà chúa tể từ đầu đến cuối yên lặng bí mật quan sát. Cái này để bọn hắn rất bị động.

	Duy nhất ưu thế là chiến thuật biển người, cùng nguyên bộ con đường, trang bị, mạng lưới tin tức chờ. Những vật này đối phó phổ thông huyết duệ là lợi khí, nhưng đối phó với chúa tể, ngược lại thành cản trở đồ vật. Lý Tiện Ngư đốt điếu thuốc, phát tán suy nghĩ.

	Chắc hẳn những năm gần đây, Cổ yêu lựa chọn ẩn tàng không ra, mà không phải tổ kiến thế lực, chính là cân nhắc đến yếu tố này. Chân trần không sợ mang giày, quá sớm tổ kiến thế lực ngược lại trở thành tự thân trói buộc. Nào giống hiện tại tới nhẹ nhõm, nơi này đánh một pháo, nơi đó đánh một pháo, Bảo Trạch phòng đều không phòng được.

	Hoặc là liền âm thầm một chút xíu bồi dưỡng thành viên tổ chức, tựa như Đa Nhĩ Cổn như thế. Nếu như không phải vụn băng cùng đại lão bản cờ cao một nước, cỏ giới kiếm đã sớm đổi chủ, không, Đa Nhĩ Cổn đã thắng.

	"Thành khẩn" Lý Tiện Ngư gõ bàn một cái, hấp dẫn đến tầm mắt của mọi người."Ta có một ý tưởng!" Hắn hít sâu một mạch: "Thế cục bây giờ, chúng ta tựa hồ là đang ngồi chờ chết. Liền chờ Thanh Sư khôi phục đỉnh phong, chúng ta tận thế liền tới "Nhưng thay cái góc độ ngẫm lại, hiện tại là Đa Nhĩ Cổn chúng nó thiếu thời gian, mà không phải chúng ta.

	"Cho nên?" Tần Trạch nhìn hắn. Đạo lý kia tất cả mọi người hiểu, mấu chốt là ngươi có thể bắt tới sao? Ngươi có thế để cho chúa tể tại suy yếu kỳ tự động hiện thân sao?"Chúng ta chỉ cần tản quả sắp thành thục tin tức, chúng nó liền sẽ tự động hiện thân." Lý Tiện Ngư tràn đầy tự tin cười cười.

	"Chúa tể sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa.

	"Ngươi con cá này câu cũng quá thẳng, câu đi lên?"Chúa tể căn bản không cần hiện thân, nghĩ nghiệm chứng ngươi nói thật hay giả, quá dễ dàng Lý Tiện Ngư kế sách lọt vào tập thể phản đối.

	Tiểu tử này, bình thường rất cơ trí một người, hôm nay làm sao trình độ hạ xuống nghiêm trọng như vậy. Lý Tiện Ngư đè ép ép tay, ra hiệu mọi người im lặng, hắn lộ ra cười khổ: "Ta không phải là đang nói láo, quả, thật sắp quen.

	Ta thậm chí có thể xác định, có lẽ hắn tại một giây sau liền sẽ triệt để thành thục. Vụn băng "Bá" nhìn qua, trong con mắt phảng phất có quang mang bắn ra. Nàng lần thứ nhất lộ ra mãnh liệt như vậy tình cảm ba động. Mặt trứng ngỗng nữ nhân gõ bàn một cái nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cái này nói cho chúng ta biết quả đến cùng là cái gì đi.

	Nhưng mà, Lý Tiện Ngư cùng vụn băng cùng tổ nãi nãi đều không để ý nàng, Tần Trạch tằng hắng một cái: "Là thời gian quay lại. Thành viên hội đồng quản trị một chút Tử An yên tĩnh, mấy giây sau, hai mặt nhìn nhau, dương đổng cả kinh nói: "Tất nhiên dạng này, Phật đầu sau khi chết, vì cái gì thỉnh thoảng quang quay lại?" Thành viên hội đồng quản trị ánh mắt khó hiểu nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	Tần Trạch trong lòng có suy đoán, nhưng không xác định, hắn không nói chuyện. Lý Tiện Ngư thở dài: "Ta hội chiến lực hoàn toàn biến mất, tại loại này tình huống dưới, tổn thất chiến lực mang ý nghĩa tất cả mọi người muốn chết. Mà cái này hạn chế, chúa tể rất có thể đã biết, cho nên ta không dám quay lại.

	Cái này thật bất khả tư nghị cái này đã siêu việt bọn hắn có thể tiếp nhận cực hạn, huyết duệ giới cổ quái kỳ lạ sự tình nhiều vô số kể, nhưng phần lớn đều tuần hoàn theo" quy tắc", cứ việc từng cái đều là nhân tài, động một chút lại chưởng trói Newton, quyền đả Darwin.

	Nhưng chung quy tại một hợp lý, trong phạm vi có thể hiểu. Rất nhiều dị năng kỳ thật Nhân loại khoa học kỹ thuật cũng có thể thực hiện, khác nhau đây là có người có thể không dựa vào thiết bị, đạo cụ thi triển đi ra. Có thể quay lại thời gian loại vật này, nghe liền không giống như là thế giới loài người đồ vật.

	Nhân loại khoa học kỹ thuật cây leo đến hiện tại, thời gian cái gì, còn ở vào lý luận trạng thái, thậm chí rất nhiều lý luận vẫn là không trung lâu các giả thuyết.

	"Kia là bốn chiều thế giới đồ vật." Tần Trạch nói: "Không sai, cái gọi là quả, hẳn là so với chúng ta vị trí thế giới cao hơn duy vật phẩm. Cổ yêu năm đó tranh là, căn bản không phải thế giới này đồ vật.

	Hoặc là nói, là thế giới này ngưng kết ra, có thể thông hướng cao hơn duy chỉ có thần kỳ vật phẩm." "Dùng đạo phật hai giáo thuyết pháp, chính là đắc đạo phi thăng." Hắn nói bổ sung. Trên lý luận tới nói, ba chiều thế giới là có thể triển vọng bốn chiều, nói đúng là, đại khái có thể tưởng tượng cùng suy đoán bốn chiều thế giới.

	Mà bốn chiều thế giới có thể triển vọng năm chiều thế giới, tại học thuật lĩnh vực cái này gọi là: Chiều không gian tăng lên. (trở lên là ta nói bừa) "Ngươi là chăm chú sao?" Một vị đổng sự trừng to mắt: "Loại chuyện này là phải có căn cứ.

	"Không có vấn đề!" Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, "Ta hiện tại liền cho ngươi chứng minh cho các ngươi nhìn hắn cân nhắc một chút, chậm rãi nói: "Hiện tại mời các vị ở trong lòng chuẩn bị một câu, câu nói này các ngươi muốn tại hai phút đồng hồ về sau nói ra, nhớ kỹ, hai phút đồng hồ về sau các ngươi muốn đem trong lòng nghĩ tốt nói ra.

	Đám người im ắng đối mặt, mang theo vài phần hiếu kì cùng không tin."Nghĩ được chưa. Đổng sự cùng mọi người đang ngồi người gật gật đầu. Sau đó, bọn hắn liền thấy Lý Tiện Ngư trong con mắt quang mang ảm đạm, liền tĩnh mịch trống rỗng, giống người chết.

	Khí tức cũng đình chỉ. Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân giật nảy mình: "Hắn thế nào." Tổ nãi nãi đưa tay đặt tại Lý Tiện Ngư mi tâm, sắc mặt biến hóa: "Nguyên thần, nguyên thần không có hắn đang ngồi yên lặng, tựa như chết đồng dạng.

	Bao quát tổ nãi nãi ở bên trong, đám người không hẹn mà cùng nhìn về phía vụn băng, gặp nàng sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ không cũng kỳ quái. Xem ra là không có việc gì đám người thở phào.

	"Nghĩ kỹ muốn nói gì sao?" Tần Trạch ánh mắt đảo qua đám người, đem thoại đề dắt đến địa phương khác. Hắn chủ yếu hỏi là ban giám đốc, đang ngồi cơ bản đều tin tưởng quả tồn tại, cùng quả thần kỳ.

	Nhưng ban giám đốc tam quan còn không có triệt để tiếp nhận. Thành viên hội đồng quản trị trầm mặc, không có trả lời hắn. Tất cả mọi người không có phát hiện, tại bọn hắn thảo luận thời điểm, Lý Tiện Ngư Âm thần liền đứng ở một bên, tiếu dung không nói nhìn xem bọn hắn. Hai phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

	Ai sẽ nói chuyện trước? Hắn nhìn quanh đám người một vòng, tiếp lấy nghe thấy tổ nãi nãi kiều hừ một tiếng: "Hừ!" Không có? Trong lòng nghĩ nói lời chính là một câu "Hừ" a, vẫn là lười nhác động não? Đoán chừng là cái sau.

	Lúc này, Đan Trần tử nói: "Hi vọng ta có thể còn sống về thượng thanh làm đạo sĩ, ta chỉ là cái người xuất gia, vì cái gì cứu vớt thương sinh gánh nặng sẽ rơi trên người ta. Ai, ta nếu là chết rồi, ta liền đem Âm thần đưa ra ngoài, để hắn thay thế ta sống sót.

	Tựa như Vong Trần đạo trưởng như thế, có thể ta Âm thần không cách nào rời đi bản thể quá lâu, đồng dạng là nhân cách thứ hai, cùng Cực Đạo đỉnh phong so ra, yếu không đáng giá nhắc tới. Ngươi mẹ nó quá phí lời đi, đây là một câu sao? Như thế có thể tán gẫu, ngươi là người phương bắc sao

	A, ngươi thật đúng là. Lý Tiện Ngư mặc kệ hoa cúc đạo sĩ "Hừ, tâm đen giòi." Màu nâu tóc quăn hồ mị tử kiều hừ một tiếng. Với ngắn gọn!"Mọi người về sau cùng Lý Tiện Ngư tổ đội, ngàn vạn phải chú ý an toàn." Trương đổng lấy người từng trải thân phận nhắc nhở mọi người, như cái ổn trọng lão tiền bối căn dặn bọn vãn bối.

	Lúc này, vụn băng nói: "Lý Tiện Ngư, ta biết ngươi ở chỗ này. Chỉ là ta a nhìn không thấy ngươi."Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi chỉ cần ở trong lòng trả lời ta là được ngươi, nguyện ý cùng ta chia sẻ quả à.

	Chia sẻ? Quả không phải ngươi đồ vật à. Đương nhiên nguyện ý a, ta từ tuổi dậy thì bắt đầu liền muốn ngủ ngươi Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ."Dù là sẽ mất đi hết thảy?" Nàng còn nói. Vụn băng không có nói tiếp, nàng dừng một chút, trong lúc đó, không ngừng có người nói ra bản thân lời muốn nói, đều là chút lời đàm tiếu, không có giá trị không có dinh dưỡng mà nói.

	"Ta hiện tại liền đem hết thảy đều nói cho ngươi, liên quan tới vận mệnh, liên quan tới ngươi."Quan Vu Viễn thời cổ đại chân tướng, những chúa tể kia cũng không biết chân tướng.

	Lý Tiện Ngư con ngươi chậm rãi khôi phục tiêu cự, khôi phục thần thái, trong mắt của mọi người chính là như vậy một sát na thời gian, thậm chí đều không có phát hiện dị thường của hắn."Hiện tại nghe ta nói, ta biết trong lòng các ngươi lời muốn nói "

	Tiếng nói vừa dứt, hắn bỗng nhiên đè xuống trái tim, hoảng sợ phát hiện chính mình tim đập như trống chầu, không ngừng bơm lấy máu tươi, cọ rửa mạch máu, mang đến ngạt thở khó chịu."Thế nào?" Tổ nãi nãi nâng cánh tay hắn một chút."Không, không có việc gì! Lý Tiện Ngư mờ mịt lắc đầu,  "Chính là rất khó chịu, phi thường khó chịu, cơ tim tắc nghẽn giống như

	Chúng ta tiếp tục, đầu tiên là tổ nãi nãi, ta biết ngươi muốn nói cái gì. Tổ nãi nãi lập tức thẳng tắp cái eo: "Ta nghĩ đồ vật rất phức tạp. Đánh rắm, ngươi liền một cái "Hừ" chữ, ngươi sẽ có phức tạp gì ý nghĩ? Lý Tiện Ngư chuyển du nói: "Hừ! Tổ nãi nãi sững sờ, giật mình mở lớn hồng nhuận miệng nhỏ.

	Không có tiếp tục để ý tới tổ nãi nãi, hắn ngữ tốc tăng tốc: "Ngươi nói rất đúng" tâm đen giòi", ngươi nói rất đúng" mọi người về sau cùng Lý Tiện Ngư tổ đội, ngàn vạn phải chú ý an toàn" miệng Lý Bội Vân cùng đại lão bản không nói gì.

	"Đan Trần tử nói đều là chút nói nhảm, đại khái là muốn sống về Thượng Thanh phái, còn nâng lên nhân cách thứ hai. Bị điểm tên người khiếp sợ không thôi, Lý Tiện Ngư thật nói ra tiếng lòng của bọn họ, sớm nghĩ kỹ tiếng lòng, không có thổ lộ ra tiếng lòng.

	"Vậy chúng ta đây này?" Dương đổng hỏi. Mấy cái kia không có bị điểm bình đổng sự chờ mong vừa vội bách nhìn tới."Ngươi, ngươi" Lý Tiện Ngư kẹt lại, hắn cau mày, vuốt vuốt đầu: "Ta quên đi

	Ta giống như quên đi cái gì chuyện rất trọng yếu. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía vụn băng, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì. Đại não tựa như văn kiện, con trỏ bắt đầu xóa bỏ Bytes, xóa bỏ thời gian quay lại sau đánh cắp tới ký ức.

	Một lát sau, Lý Tiện Ngư ngẩng đầu, một mặt tràn đầy tự tin bộ dáng: "Ta hiện tại liền cho ngươi chứng minh cho các ngươi nhìn" "Hiện tại mời các vị ở trong lòng chuẩn bị một câu, câu nói này các ngươi muốn tại hai phút đồng hồ về sau nói ra, nhớ kỹ, hai phút đồng hồ về sau các ngươi muốn đem trong lòng nghĩ tốt nói ra.

	Số 1 phòng họp, hoàn toàn tĩnh mịch. Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, rùng mình, cảm giác so trên đời bất luận cái gì phim kinh dị đều càng khiến người ta không rét mà run. 