 469

	Ánh mắt mọi người đều rơi trên người Đan Vân tử, nhìn xem hắn đột nhiên cử chỉ điên rồ như vậy phát ra thê lương cười to.

	"Đời đời đều là nhân kiệt, liền ta thiên tư ngu dốt, không xứng làm truyền nhân của ngươi." Đan Vân tử cắn nát răng ngữ khí: "Đúng vậy a, ta tính là gì đâu, ta chỉ là một cái con gái tư sinh huyết mạch, trong mắt ngươi, bất quá là tùy thời có thể lấy vứt bỏ như giày rách bàng chi."

	"Ta thiên tư đúng không tốt, khổ tu hơn hai mươi năm, còn không bằng ngươi tằng tôn năm tháng tu hành, ta có cái gì mặt mũi làm ngươi truyền nhân. Ta chỉ cần tại ngươi cần thời điểm, cung cấp tinh lực vì ngươi ôn dưỡng Long châu liền tốt. Lại còn thật muốn trở thành chiến hồn truyền nhân, quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đáng đời có hôm nay, a, ha ha. . . . ."

	Thanh Huy tử lệ rơi đầy mặt: "Ca, đừng nói nữa, đừng nói nữa."

	"Vì cái gì không nói, dù sao hôm nay ta da mặt này đã bị giẫm đạp ở trong bụi bặm, ta còn có cái gì không thể nói." Đan Vân tử nhìn chòng chọc vào vô song chiến hồn: "Ta vì ngươi làm nhiều như vậy, ngươi lại làm như không thấy, ta đúng không phục, bởi vì ngươi căn bản không cho ta cơ hội, vẻn vẹn bởi vì ta sinh ra, liền đem ta đày vào lãnh cung. Nhưng ta hôm nay phải nói cho ngươi, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây. . . . ."

	Lý Tiện Ngư vô ý thức nói: "Đừng khinh thiếu niên nghèo?"

	Đan Vân tử chẹn họng một chút, xem như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Trên đời không có tuyệt đối, thiên tư không có nghĩa là hết thảy, tổ nãi nãi, nếu có một ngày, ta cảm giác chính mình có nắm chắc, ta sẽ đánh bại hắn. Không vì cái gì khác, chỉ là tốt để cho ngươi biết, không xứng làm truyền nhân của ngươi ta, cũng không phải không phải ngươi không thể."

	Lý Tiện Ngư ở một bên, nghe rất cảm giác khó chịu, cái này đặt tại khác trong tiểu thuyết, ngươi thế nhưng là thỏa thỏa phế vật lưu nhân vật chính a. Ta cùng tổ nãi nãi chính là top 500 chương đại BOSS.

	Tổ nãi nãi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu: "Tự giải quyết cho tốt."

	Không nhiều lời cái gì, dắt lấy thân tằng tôn tay, tại Thượng Thanh phái ánh mắt của mọi người bên trong, bóng lưng của hai người tại trên bậc thang dần dần thấp bé, cho đến biến mất.

	Người sau khi đi, Thượng Thanh phái đám người ánh mắt phức tạp hôi bại, nhất thời không nói gì.

	Đan Trần tử hơi chút do dự, lắc đầu thở dài: "Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta."

	Câu nói này hắn sớm nói với Đan Vân tử quá rồi, lúc ấy cũng không biết Lý Tiện Ngư còn sống, đơn thuần chính là cảm thấy sự tình không thích hợp, lấy hắn tại luận đạo đại hội bên trên cùng vô song chiến hồn ngắn ngủi tiếp xúc sau cái nhìn, nàng là cái rất cố chấp nữ nhân.

	Nói cho Đan Vân tử câu nói này, thuần túy là nhắc nhở hắn gắng giữ lòng bình thường, nhưng mà lời thật thì khó nghe, chính mình cảnh cáo cũng không có bị coi là chuyện đáng kể, nếu không hôm nay, Đan Vân tử cũng sẽ không như vậy thất thố.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi tay cầm tay xuống núi,

	Ánh nắng lập lòe, dãy núi xanh tươi, tổ nãi nãi tắm rửa tại ánh mặt trời ấm áp bên trong, cảm giác chính mình từ trong tới ngoài ấm áp, không khí biến tươi mát, thế giới biến mỹ hảo.

	Đi một trận, nàng xa xa nhìn thấy phía dưới bậc thang có một cái quét rác lão đạo.

	Theo bản năng, chột dạ rút tay trở về.

	Lý Tiện Ngư sững sờ, một lần nữa nắm lên lão tổ tông tay mềm, lão tổ tông lại rụt về lại, hắn lại bắt, lại rụt về lại.

	"Làm gì a." Tổ nãi nãi quay đầu, nguýt hắn một cái, thiếu nữ dung mạo bên trong tạo nên vũ mị phong tình.

	"Lão tổ tông chậm một chút đi, tôn nhi cho ngươi đỡ." Lý Tiện Ngư đạo.

	Đổi lấy một cái hờn dỗi bạch nhãn (*khinh bỉ), hừ hừ hai tiếng: "Thật bắt ngươi không có cách nào."

	Tuổi trẻ hậu bối đỡ lấy lão tổ tông, đây là chuyện rất bình thường, năm đó Từ Hi lão thái bà kia cũng là như vậy, nghĩ như vậy, tổ nãi nãi liền yên tâm thoải mái tùy ý tằng tôn nắm tay của nàng.

	Ai nha, thế hệ này tằng tôn thực đáng ghét, được rồi, ai bảo hắn là dòng độc đinh đâu, dĩ vãng lịch đại tằng tôn đều là thật sớm cưới nàng dâu mang thai em bé, thời gian qua gió êm sóng lặng, duy chỉ có cái này tằng tôn, nhân sinh cảnh ngộ bi thảm. Bi thảm như vậy tằng tôn, tổ nãi nãi ta hơi phân một chút sủng ái cho hắn cũng là có thể lý giải.

	"Tổ nãi nãi có thể nhận biết lão đạo sĩ này?"

	Không biết hắn vì cái gì có câu hỏi này, tổ nãi nãi lắc đầu: "Thế nào."

	Lý Tiện Ngư liền cho nàng nói quét rác lão đạo sĩ thân phận, tổ nãi nãi bừng tỉnh đại ngộ: "A, Vong Trần cái kia một tên đáng thương quen biết đã lâu a."

	"Không biết có phải hay không là trời cao đố kỵ anh tài, Cực Đạo đỉnh phong cao thủ tựa hồ cũng không có cái gì kết cục tốt, chính ta liền không nói, Vong Trần tên kia so ta thảm hại hơn." Tổ nãi nãi thở dài.

	Nàng thường nói Cực Đạo mới là phàm nhân có thể chạm đến cực hạn, mà Cực Đạo đỉnh phong, cũng đã là lục địa thần tiên, lại hướng lên sẽ phải phi thăng, thế là liền xuất hiện đủ loại thiên tai nhân họa, là thiên kiếp.

	Loại thuyết pháp này tại cổ đại rất lưu hành, thời cổ, Cực Đạo còn gọi là Địa Tiên, Cực Đạo đỉnh phong cao thủ lại hướng lên chính là thiên tiên. Thiên Tiên đúng không bị thế gian cho phép tồn tại.

	Dĩ vãng Lý Tiện Ngư đối loại thuyết pháp này khịt mũi coi thường, nhưng hôm nay nghe, có khác một phen cảm ngộ: "Tựa hồ từ xưa đến nay, không có bất kỳ cái gì một vị huyết duệ đột phá đến Cực Đạo về sau cảnh giới?"

	Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ: "Không rõ ràng, đạo phật hai giáo đem Cực Đạo về sau cảnh giới xưng là phi thăng, vô số năm qua, khát vọng thành tiên người xuất gia nhiều như cá diếc sang sông, tại đạo phật hai giáo ghi chép bên trong, tựa hồ mỗi một phái khai phái tổ sư đều là phi thăng, bịa chuyện cũng tốt, thật cũng được, không thể nào khảo chứng."

	Cuối cùng không phải chuyên nghiệp sử quan, huyết duệ giới sách sử không thể tin hoàn toàn, nhất là đạo phật hai giáo ghi lại đồ vật, nhiều khi, vì truyền giáo (thổi bức), bọn hắn sẽ đem mình tổ sư thần hóa.

	"Cực Đạo đỉnh phong, trong nhân thế đỉnh phong. . . . ." Lý Tiện Ngư lặp lại hai tiếng, như có điều suy nghĩ.

	Hai tổ tôn cùng lão đạo sĩ sát bên người lúc, Lý Tiện Ngư dừng lại, thở dài, bước chân vừa đi một hồi, nghe thấy sau lưng lão đạo sĩ thanh âm: "Vừa rồi thí chủ đi gấp, còn có câu nói quên nói cho ngươi."

	Lý Tiện Ngư quay đầu: "Lão tiền bối mời nói."

	"Nhận ủy thác của người, mang câu nói cho ngươi." Dừng một chút, lão đạo sĩ dùng một loại rất tang thương trầm thấp ngữ khí: "Đời này thà rằng một thân một mình."

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi hai mặt nhìn nhau, cái sau "Phi" một tiếng: "Cái nào nhờ ngươi truyền lời, nói chút không hề có đầu óc lời nói, ta tằng tôn tương lai là muốn lấy vợ sinh con, một thân một mình, vậy ta Lý gia chẳng phải là tuyệt hậu."

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng kéo lại cánh tay của nàng, cau mày nói: "Tiền bối lời ấy ý gì."

	"Không biết, không biết."

	"Ai nhờ ngươi truyền lời, vì sao không chính mình nói với ta?"

	"Không biết, không biết."

	". . ."

	Tổ nãi nãi sinh khí lôi kéo tằng tôn hướng dưới núi đi, đi ra một khoảng cách, tức giận nói: "Lão đạo này có bị bệnh không."

	Không hiểu thấu bị phán án không vợ ở tù Lý Tiện Ngư cũng rất tức giận, "Luôn cảm thấy hắn tà dị vô cùng, lên núi trước đó cũng đưa câu nói cho ta. Giống như cùng ta rất quen, ta rõ ràng là lần đầu tiên gặp hắn."

	"Lời gì."

	"Vận mệnh không thể sửa đổi? Cái này không nói nhảm à."

	Nói nhỏ, càng chạy càng xa, hai người đều không quay đầu lại, không nhìn thấy sau lưng ngoài trăm thước, lão đạo sĩ cảnh vật chung quanh bỗng nhiên đọng lại, giống như là dừng lại ảnh chụp.

	Sau đó lão đạo sĩ phất phất tay, giống như là xua đuổi cái gì, dừng lại hình tượng khôi phục sinh động, bóng cây chập chờn, Lạc Diệp bay tán loạn.

	Rời đi Thượng Thanh phái, xuyên qua phía trước núi điểm du lịch, tại chân núi cảnh khu bãi đỗ xe, Lý Tiện Ngư tìm tới chính mình xe, một cỗ màu xám bạc Audi a9.

	"Về sau nó chính là chúng ta nhà tọa giá, ta về nước trước đó tại Châu Âu mua. Giấy phép là từ cha ta trên xe trộm được, ta gửi nhắn tin để hắn một lần nữa đi vẫy số."

	"Ngươi về nước về sau không phải trực tiếp tới tiếp ta a." Tổ nãi nãi không cao hứng.

	"Ta đây không phải nghĩ đến mở chiếc xe tốt nở mày nở mặt đem ngươi tiếp về nhà nha, không có biển số xe làm sao lên đường a, trước hết về chuyến nhà."

	"Không có về Bảo Trạch đưa tin?"

	"Tới thời điểm chưa nghĩ ra, bây giờ nghĩ xong." Lý Tiện Ngư phát động xe, lái ra chỗ đậu xe, rời đi cảnh khu: "Về trước một chuyến Bảo Trạch, ta là nên quy vị."

	"Ta xem qua giáo đình trường văn, Giáo Hoàng tại 48 năm trước bị Cổ yêu thể xác đoạt xá, là thật sao." Tổ nãi nãi hỏi.

	"Chuyện này nói rất dài dòng." Lý Tiện Ngư chậm dần tốc độ xe, đốt một điếu thuốc, lái xe hút thuốc là thuộc về chạy không phạm pháp, thân nhân nước mắt hai hàng, cũng may hắn cùng tổ nãi nãi đều không phải là người bình thường, coi như đem mặt đặt tại cao tốc ma sát, Lý Tiện Ngư tự lành dị năng cũng có thể tuỳ tiện chữa trị. Tổ nãi nãi chớ nói chi là, da giấy cũng sẽ không phá.

	Hắn đem 404 vào cái ngày đó ban đêm cùng vụn băng thảo luận nội dung một lần nữa thuật lại cho tổ nãi nãi nghe: "Bây giờ nghĩ lại, cũng là bởi vì đêm hôm đó nói chuyện liên lụy đến quá nhiều cơ mật, mới có thể bị cua đồng để mắt tới. Thiên cơ bất khả lộ nha."

	Tổ nãi nãi nghe vậy, suy tư thật lâu: "Cho nên, năm đó cha ngươi chính là biết đám người kia khó đối phó, mới không có để cho ta cùng Phật đầu tham dự trong đó. Ai nha, cái này tiểu xích lão, thật sự là xem thường tới. . . . . Tốt a, nếu như là Cực Đạo đỉnh phong, kia tổ nãi nãi ta đích xác là muốn sợ một sợ."

	"Ngươi cứ như vậy tin ta tỷ?" Lý Tiện Ngư nghiêng qua nàng một chút.

	"Ngươi tin ta mới tin."

	"Tổ nãi nãi thật tốt, ta liền biết khắp thiên hạ liền ngươi có thể dựa nhất." Lý Tiện Ngư nói, thở dài: "Ta tỷ tỷ kia a, nói chuyện không hết không thật, nàng còn có rất nhiều chuyện không có cùng ta thẳng thắn, ta cảm giác được. Chỉ là tất cả mọi người là người thông minh, nàng không muốn nói, ta liền không bắt buộc, ta lại đánh không lại nàng, cưỡng cầu cũng vô dụng."

	Vụn băng làm cha đẻ lưu lại chuẩn bị ở sau một trong, nàng biết đến sự tình tuyệt không phải mặt ngoài như thế nông cạn.

	"Ngươi cuối cùng bệnh trạng đến ngay cả mình sớm chiều ở chung hai mươi năm tỷ tỷ cũng hoài nghi à." Tổ nãi nãi thương hại sờ lên tằng tôn đầu.

	"Ta không phải là không có căn cứ, " Lý Tiện Ngư hướng ngoài cửa sổ gõ gõ khói bụi, gió thuốc lá xám thổi trở về, "Ta trước đó hỏi nàng, địch nhân là ai? Nàng trả lời ta nói không rõ ràng. Nhưng khi ta tại Châu Âu để lộ Giáo Hoàng chân thân, hiểu được cha đẻ phía sau ẩn tàng địch nhân, sẽ cùng nàng trò chuyện lúc, nàng không chút do dự thừa nhận. Nói chính là Cổ yêu thể xác, nàng không biết là ai, là bởi vì không rõ ràng những người kia giấu ở nơi nào, có mục đích gì."

	"Nàng càng giống là cố ý dẫn đạo ta, hoặc là bức bách tại không ngại, sửa lại ý. Lý Di Hàn cái này xú nương môn cùng ta cùng nhau lớn lên, ta đúng không tin nàng sẽ hại ta, nhưng nàng dạng này nửa chặn nửa che làm phép, để cho ta rất khó chịu. Luôn cảm giác chính mình hãm tại một ván cờ lớn bên trong."

	"Cho nên ta dự định về Bảo Trạch, tỷ ta hoài nghi Bảo Trạch đại lão bản có vấn đề, hắn không nói lý tấn thăng tốc độ, rất phù hợp Cổ yêu thể xác đoạt xá. Nhưng nếu như hắn thật sự là Cổ yêu thể xác, vì cái gì không giống cái khác Cổ yêu, âm thầm ẩn núp, còn biểu hiện như vậy thích. . . . . Nhân tiền hiển thánh."

	Mặc dù gia hỏa này mấy năm gần đây rất điệu thấp, có thể hắn trước kia biểu hiện ra tư thái, quả thực là một đời bức vương.

	Đạo Phật hiệp hội cùng các lớn huyết duệ gia tộc đều ngăn không được hắn trang bức.

	"Kỳ thật ta là cố ý bại lộ chân tướng, trước kia là địch nhân ở trong tối ta ở ngoài sáng, về sau là địch nhân ở trong tối ta cũng ở trong tối, nàng nói với ta, chúng ta cũng hẳn là âm thầm điều tra. Có thể về sau ta tưởng tượng, không đúng, lúc ấy ta ngay cả địch nhân là ai cũng không biết, một điểm manh mối cùng mục tiêu đều không có, ta điều tra cái gì a? Cùng không khí đấu trí đấu dũng sao?"

	"Tỷ tỷ ngươi có thể là muốn tranh lấy thời gian, âm thầm tích súc thế lực. . . . . Không đúng, nếu như đối phương là Cực Đạo đỉnh phong lời nói, tranh thủ thời gian liền không có chút ý nghĩa nào." Tổ nãi nãi đạo.

	"Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Từ xưa Cực Đạo khó thành, bao nhiêu thiên tư tuyệt luân cao thủ Đô Tạp tại nửa bước Cực Đạo phí thời gian tuế nguyệt, huống chi Cực Đạo về sau, còn có càng cường đại khó lường Cực Đạo đỉnh phong, vụn băng trừ phi ấn định chính mình tất thành Cực Đạo, nếu không kéo dài thời gian kế hoạch không làm được, cũng không hợp lý.

	"Tại nhìn thấy Giáo Hoàng chân thân về sau, ta đột nhiên đã nghĩ thông suốt, vì cái gì không dẫn xà xuất động đâu." Lý Tiện Ngư chậm rãi mà nói: "Dựa theo chúng ta phân tích, nếu như chạy ra Vạn Thần cung Cổ yêu ở giữa tại tương hỗ đánh cờ, tương hỗ đi săn, như vậy sự kiện trung tâm kỳ thật cũng không phải là chúng ta. Chúng ta không cần thiết một mực cẩu thả."

	"Nếu như phân tích sai, vậy cũng rất có ý tứ, mấy cái tối thiểu nhất là Cực Đạo gia hỏa, vì cái gì có thể nhịn nhục phụ trọng nhiều năm như vậy, chúng nó không dám về Vạn Thần cung, nhưng tại thế giới hiện thực bên trong, chúng nó còn có điều cố kỵ? Không có, vậy tại sao chúng nó muốn cất giấu, cha ta rất có thể từ Vạn Thần cung mang ra vật kia, có thể chúng nó lại cái gì quá rồi hai mươi năm còn gió êm sóng lặng. Muốn đổi thành là ta, ta khẳng định đem thiên địa lật đổ, cũng phải đem đồ vật tìm ra."

	Tổ nãi nãi ngay từ đầu còn có thể đuổi theo tiết tấu, nghe đến đó, gãi đầu một cái: "Ngươi nói chậm một chút, ta phản ứng không kịp."

	". . . Được rồi, vậy liền không nói cái này. Trí phi lời nói, không phải ngươi cái này phu nhân quá. . . . Thái Hoàng thái hậu có thể lĩnh ngộ." Lý Tiện Ngư tâm mệt bắn bay tàn thuốc, tổ nãi nãi là cái thông tuệ cô nương, nhưng "Thông minh" hai chữ, rất khó đơn giản khái quát, cân nhắc, có người thì võ học kỳ tài, nhìn qua bí tịch võ công trong nháy mắt liền có thể học được, có thể hết lần này tới lần khác bảng cửu chương liền có thể để nàng nguyên địa bạo tạc, ngươi có thể nói nàng không thông minh sao?

	Lý Tiện Ngư hỏi: "Ta nghe Kurt Kashub nói ngươi ngày đó vội vàng rời đi, tựa như là nghĩ tới điều gì. . . . . Ngươi có cái gì phát hiện à."

	"Chuyện này, liền muốn chưa từng song chiến hồn kế hoạch đầu nguồn nói đến." Tổ nãi nãi hướng chỗ ngồi phía sau lưng khẽ nghiêng, trong mắt bao phủ hồi ức mây đen. 