 293 Vạn Yêu minh

	"Đây là chúng ta đối Thổ hành tôn thẩm vấn kết quả." Lôi Điện pháp vương mở ra một phần video, đưa di động đưa cho Lý Tiện Ngư.

	Video bối cảnh là một gian phòng bệnh, chắc là tại cái này cứ điểm bên trong thẩm vấn, Thổ hành tôn nằm ở trên giường, mang theo điện từ còng tay cùng khóa yêu vòng, thần sắc ỉu xìu ỉu xìu.

	Một mặc áo choàng trắng bác sĩ tiến vào video, cho Thổ hành tôn tiêm vào non nửa chi màu đỏ thẫm huyết dịch, một lát sau, Thổ hành tôn vết thương trên người khép lại hơn phân nửa, đậu xanh trong con ngươi một lần nữa toả sáng quang mang.

	"Chi này khôi phục dược tề là chúng ta Bảo Trạch tốn hao món tiền khổng lồ nghiên cứu ra tới, như vậy nhỏ một chi, muốn hai trăm vạn." Lôi Điện pháp vương thanh âm vang lên: "Hi vọng ngươi không muốn cô phụ cái này mấy trăm vạn."

	Rắm chó mấy trăm vạn, đó là của ta máu đi. . . . . Hắn tiếp tục xem tiếp.

	"Ngươi hẳn là rõ ràng chính mình tình cảnh hiện tại, nếu như còn có chút cầu sinh dục vọng lời nói, liền đem ngươi biết sự tình đều nói cho chúng ta biết. Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị." Lôi Điện pháp vương thanh âm đã nghiêm túc lại uy nghiêm.

	Trên giường Thổ hành tôn cười lạnh một tiếng: "Không phải liền là chết sao, chúng ta Cổ Thần giáo người người là hán tử thiết huyết, không sợ chết."

	Lôi Điện pháp vương nói: "Ngươi sẽ không chết, chỉ là xử tử ngươi không có chút ý nghĩa nào, chúng ta sẽ đem ngươi đưa đến tổng bộ Tỏa Yêu lâu, ăn ngon uống sướng cung cấp ngươi, thời khắc quan tâm thân thể của ngươi khỏe mạnh. Bởi vì ngươi mệnh vận sau này chính là Bảo Trạch tập đoàn trong phòng thí nghiệm chuột bạch, ngươi sẽ trở thành khoa nghiên bộ cùng chữa bệnh bộ tài sản."

	"Trên thực tế, chúng ta sẽ rất ít trực tiếp xử tử dị loại, kia là hành động phí của trời. Bảo Trạch khoa học kỹ thuật có thể cấp tốc san bằng quốc gia phát đạt, vượt qua thế giới hàng đầu, các ngươi những này dị loại trong đó làm ra cống hiến to lớn." Lôi Điện pháp vương vỗ tay phát ra tiếng, mặc áo choàng trắng bác sĩ đem một đài ipad đặt ở Thổ hành tôn trước mặt.

	Rất nhanh, Thổ hành tôn sắc mặt cấp tốc thay đổi, kia cỗ thấy chết không sờn kiên cường biến mất, hán tử thiết huyết bị hù mặt không có chút máu, run giọng nói: "Nếu như ta đem biết đến tin tức nói hết ra, các ngươi có thể buông tha ta?"

	"Đương nhiên, lập công chuộc tội là toàn thế giới các quốc gia thông dụng quy tắc, ngươi quãng đời còn lại có thể an tâm đợi tại Tỏa Yêu lâu vượt qua, điều kiện tiên quyết là tin tức của ngươi đầy đủ hữu dụng." Lôi Điện pháp vương nói: "Lần này tới cướp Lý Bội Vân thế lực là bối cảnh gì."

	"Bọn hắn tự xưng Vạn Yêu minh."

	"Vạn Yêu minh? Cùng đông bắc Yêu minh có quan hệ gì?"

	"Không biết, nhưng ta cảm thấy hẳn là không quan hệ thế nào." Thổ hành tôn thấp giọng nói: "Vạn Yêu minh yêu, không phải chỉ dị loại, là chỉ có được Cổ yêu huyết thống huyết duệ."

	"Vạn Yêu minh thành viên đều là những người nào."

	"Cái này thật không biết, đều là chút khuôn mặt xa lạ, dù sao chúng ta hành tẩu giang hồ nhiều năm, xưa nay chưa nghe nói qua những người kia."

	"Nói cách khác, Vạn Yêu minh đều là gương mặt lạ." Lý Tiện Ngư chú ý tới, Lôi Điện pháp vương trầm mặc hồi lâu, hỏi ra câu nói này ngữ khí rất nghiêm túc.

	Thổ hành tôn gật gật đầu.

	"Cổ Thần giáo làm sao cùng bọn hắn đáp lên quan hệ."

	"Là quân sư."

	"Quân sư?"

	"Nghiêm khắc nói, là Lý Bội Vân quân sư, hắn cũng không phải là chúng ta Cổ Thần giáo người. Chúng ta là lợi ích giống nhau mới đi đến cùng một chỗ, quân sư cùng Lý Bội Vân ở giữa cũng giống như thế. Vị quân sư kia nắm giữ lấy huyết duệ giới lớn nhất phong tục nghiệp, Cổ Thần giáo các tín đồ vô luận đi đến nơi nào đều có cái đặt chân ôn nhu hương, có nữ nhân xinh đẹp ngủ, nói thật, kể từ cùng quân sư kết minh về sau, cuộc sống của chúng ta quá ư thư thả nhiều." Thổ hành tôn trên mặt lộ ra nhớ lại tiếu dung: "Các cô nương chân dài mông lớn, bộ ngực trĩu nặng. Tiến vào nơi đó tựa như trở về nhà, duy nhất không tốt địa phương chính là các nàng muốn tác thủ rất lớn một bút tinh phí, cho nên Chiến thần thường xuyên dặn dò chúng ta muốn tiết chế. . . . ."

	"Đủ rồi, nói về chính đề, không muốn không hạn chế triển khai." Lôi Điện pháp vương tằng hắng một cái.

	"Vạn Yêu minh chính là vị quân sư kia giúp ta dắt cầu dựng tuyến, hắn là người rất thần kỳ, mãi mãi cũng là trí tuệ vững vàng, tựa như Trư ca Khổng Minh như thế, bày mưu nghĩ kế. Của hắn nhân mạch phi thường rộng, ba dặm nửa thôn cùng yêu đạo di vật tranh đoạt chiến bên trong, nếu không phải hắn hỗ trợ, Chiến thần khả năng đã bị các ngươi đuổi kịp."

	Lại hỏi thêm mấy vấn đề về sau, video kết thúc.

	"Ngươi về sau lật, nơi đó có một tấm căn cứ Thổ hành tôn ký ức miêu tả ra tranh chân dung." Lôi Điện pháp vương đạo.

	Lý Tiện Ngư ngón tay hoạt động, tranh chân dung nhảy ra, nhìn thấy tranh chân dung lần đầu tiên, hắn hơi sững sờ, cảm giác rất quen thuộc, nhưng không nhớ nổi nơi nào thấy qua.

	Chân dung là một tấm tuấn mỹ mặt, con mắt híp lại, hắn không có cười, nhưng cho người ta một loại cười tủm tỉm cảm giác. Để cho người ta cảm thấy cái này nam nhân rất yêu cười, rất rực rỡ.

	Lý Tiện Ngư giật mình, đem con mắt cản rơi, chỉ nhìn bộ mặt, phát hiện loại kia cảm giác quen thuộc liền biến mất, gương mặt này hắn hoàn toàn không biết. Khi hắn đem mặt mặt cản rơi, chỉ lộ ra cặp kia híp híp mắt, rốt cục kịp phản ứng: "Là hắn!"

	Lôi Điện pháp vương kinh ngạc nói: "Ngươi biết hắn?"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Ừm, hắn là Lý Vinh Hạo."

	"Cái gì?"

	"Phi, nói sai, " Lý Tiện Ngư gắt một cái: "Người này ta biết, chuẩn xác mà nói, có qua gặp mặt một lần, ta tại đông bắc thời điểm gặp qua hắn. Hắn là đông bắc Hồ gia người."

	Lôi Điện pháp vương vui mừng quá đỗi: "Ta cái này phái người đi thăm dò."

	Lý Tiện Ngư ra hiệu lôi đình chiến cơ đem hắn điện thoại di động lấy tới, "Không cần phiền toái như vậy, gọi điện thoại là được rồi. Ta tại Hồ gia có nhận biết bằng hữu."

	Tiếp nhận lôi đình chiến cơ đưa tới điện thoại di động, hắn bấm Hồ Tâm Nguyệt điện thoại, vang lên vài tiếng về sau, điện thoại di động kết nối: "Tiểu ác ma, tìm ta có chuyện gì."

	Rạng sáng năm giờ tả hữu, Hồ Tâm Nguyệt hẳn là còn ở đi ngủ, thanh âm lại khàn giọng vừa mềm mị.

	Lôi đình chiến cơ ánh mắt lấp lóe, Lý Tiện Ngư tiểu tử này tại đông bắc cùng ngũ đại dị loại gia tộc gặp nhau không sâu, thế mà lén lút cùng Hồ gia cái kia hồ mị tử trao đổi điện thoại.

	Lý Tiện Ngư hắc hắc hai tiếng: "Tay trái của ta nhớ ngươi."

	Hồ Tâm Nguyệt: "Đến mà đến nha, cho ngươi để cửa."

	". . ."

	Ngạch, xem ra tay trái của ta chỉ đối lương gia nữ tử có lực uy hiếp, đối loại này yêu nữ ngược lại gãi đúng chỗ ngứa?

	"Tìm ngươi có chính sự, các ngươi Hồ gia có hay không một cái híp híp mắt tộc nhân." Lý Tiện Ngư thẳng vào chủ đề, không cần thiết cùng một cái yêu nữ da, bởi vì dù là ngươi đưa ra muốn điện thoại kích tình ba ba, nàng cũng sẽ cười mỉm đáp ứng, không có chút nào hạ tuyến.

	Lý Tiện Ngư là có hạ tuyến, chí ít tại chân dài mỹ nhân trước mặt có hạ tuyến.

	Hồ Tâm Nguyệt yêu kiều cười: "Đương nhiên là có a, chúng ta tộc nhân đều có híp híp mắt, nam nhân nhỏ, nữ nhân lớn, ngươi muốn nam nhân vẫn là nữ nhân nha."

	Lý Tiện Ngư tức giận nói: "Vậy ta muốn ngươi híp híp mắt, xin hỏi là phấn vẫn là tím."

	"Phấn nộn phấn nộn u."

	Lôi Điện pháp vương mặt lúc ấy chính là tối sầm: "Chính ta tra đi, ngươi chậm rãi cùng với nàng tán tỉnh."

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, nghiêm mặt nói: "Hồ Tâm Nguyệt, chúng ta hoài nghi Hồ gia cùng Cổ Thần giáo có cấu kết, cũng chế tạo một trận kinh khủng nguy cơ, ngươi tốt nhất bây giờ trở về đáp vấn đề của ta, nếu là Hỏa Thần tự mình tìm ngươi, sự tình liền không có đơn giản như vậy."

	Vừa nhắc tới Hỏa Thần cái kia lão nam dâm, Hồ Tâm Nguyệt lập tức không dám ngang bướng, "Ngươi tìm là Hồ Ngôn, bất quá hắn không phải chúng ta Hồ gia người, là đời trước gia chủ con của cố nhân, bất quá gia tộc đều nói kia là gia chủ con riêng."

	"Ngươi làm sao xác định như vậy là hắn."

	"Híp híp mắt nha, chúng ta người nhà họ Hồ con mắt đều có chút híp mắt, ngươi gặp qua người nhà họ Hồ, nếu như chỉ là bình thường híp mắt, vậy khẳng định sẽ không cố ý cường điệu híp híp mắt. Híp lại, chuẩn là hắn không sai."

	Hồ gia mắt người trời sinh mỹ lệ, tự mang nhãn ảnh, nhất là nữ nhân, con mắt lại vũ mị lại xinh đẹp. Không ai có thể ngăn cản hồ yêu nhu tình chậm rãi nhìn chăm chú.

	"Đông bắc Hồ gia trong mắt hắn căn bản không phải nhà, tại hắn lúc còn rất nhỏ tại Hồ gia sinh sống mấy năm, thoáng lớn lên, liền rời đi, mãi cho đến gần nhất Yêu minh minh chủ tuyển cử hắn mới trở về, a đúng, có chuyện không biết các ngươi Bảo Trạch có biết hay không, hắn là Ngô Tam Kim nội ứng, hắn giúp Ngô Tam Kim âm thầm dọn dẹp Ngô gia cùng Yêu minh tranh đấu, tốt suy yếu Yêu minh thực lực, ý tại vị trí minh chủ. Nếu không phải kim điêu minh chủ lực lượng mới xuất hiện, thật đúng là cho hắn đạt được."

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn Lôi Điện pháp vương, cái sau gật gật đầu, Lý Tiện Ngư nhân tiện nói: "Được, ta đã biết. Ngươi giúp ta chú ý đến, nếu như hắn xuất hiện tại đông bắc, lập tức thông tri đông bắc phân bộ. Bảo Trạch sẽ không bạc đãi ngươi."

	Hồ Tâm Nguyệt cười hì hì nói: "Vậy ngươi lúc nào thì lại đến một chuyến đông bắc nha."

	Lý Tiện Ngư khóe miệng giật một cái: "Muốn ta tay trái?"

	Ngươi khi đó không phải cũng bị nó giày vò kém chút hoài nghi nhân sinh sao, không phải là đau nhức cùng khoái hoạt cùng tồn tại?

	Thoáng nhìn lôi đình chiến cơ đen sì mặt, Lý Tiện Ngư dừng cương trước bờ vực: "Không nói, gặp lại."

	Cúp điện thoại.

	Lôi Điện pháp vương từ trong túi công văn lấy ra một túi văn kiện, ném cho Lý Tiện Ngư, "Nhìn xem những thứ này."

	Lý Tiện Ngư một tay tách ra, đem văn kiện đổ ra, tùy ý quét mắt một vòng, là một phần huyết duệ sự kiện bảng điều tra.

	"Đây là năm nay huyết duệ sự kiện bảng điều tra, ngươi trọng điểm so sánh một chút mấy đại địa khu." Lôi Điện pháp vương móc ra một điếu thuốc, điểm bên trên.

	"Hoa Trung địa khu loạn như vậy?" Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi.

	Văn kiện bên trong thống kê năm 2020, cả nước phạm vi huyết duệ sự kiện, trong đó Hoa Trung địa khu là cái khác địa khu 3. 47 lần.

	Lôi Điện pháp vương nói: "Huyết duệ thức tỉnh không có dấu hiệu, không có quy luật, bây giờ đã biết, dễ dàng nhất thức tỉnh phương thức là đứng trước tử vong lúc tiềm lực bộc phát, bảo đảm nhất phương thức là lâu dài tháng dài rèn luyện tinh khí thần, cái sau là huyết duệ gia tộc, trong thế lực thường thấy nhất thức tỉnh phương thức, trong gia tộc tử đệ, từ nhỏ bắt đầu luyện khí, luyện thể, nếu như trước hai mươi tuổi vẫn không cách nào thức tỉnh, đó chính là phế nhân. Dù là gia chủ nhi tử, cũng sẽ bị xa lánh tại quyền lực vòng bên ngoài."

	"Người bình thường thức tỉnh liền càng thêm khó khăn, càng thêm cần cơ duyên, trải qua những năm này điều tra, thống kê, toàn cục theo phân tích, Bảo Trạch đạt được một cái xác suất, hàng năm hai trăm ngàn người bên trong, sẽ xuất hiện một vị thức tỉnh giả, cái này còn không bao gồm dị loại. Những này khổng lồ huyết duệ nhân khẩu, phân biệt bị Đạo Phật hiệp hội, các đại gia tộc, tán tu tổ chức cùng chúng ta Bảo Trạch tiêu hóa, hấp thu, dùng để bổ sung máu mới."

	"Nhưng cái này xác suất tại năm nay tháng tư phần lên, bị đánh vỡ. Cái khác địa khu không có biến hóa, chỉ có Hoa Trung địa khu, năm nay huyết duệ thức tỉnh sự kiện tăng lên hai phần trăm, đây là phi thường đáng sợ số liệu."

	"Bảo Trạch tra xét rất nhiều, rốt cục tra được một điểm dấu vết để lại. Mà tại tối hôm qua, chúng ta rốt cục câu ra con cá lớn này."

	"Vạn Yêu minh?" Lý Tiện Ngư đạo. 