 Chương 710: Vãn hồi hết thảy cơ hội

	Khoảng cách Chân Ngôn tông không tính xa hoang nguyên, Tần Trạch cùng màu xanh đậm sinh vật hình người lách người mà qua, Khí chi kiếm trong đêm tối lóe lên một cái rồi biến mất.

	Song phương ngực riêng phần mình vỡ ra, huyết nhục tách rời, ấm áp máu tươi như suối dâng trào.

	Tần Trạch không chút hoang mang lấy ra hai chi huyết dược, đâm vào cái cổ, tiêm vào. Mà Thanh Sư phân thân vết thương lại không cách nào tự lành, màu trắng nhạt kiếm khí tiếp tục thiêu đốt vết thương, để nó tổn thương càng thêm tổn thương.

	Cho tới nay, chúa tể tự lành năng lực giống như là hack đồng dạng để cho người ta đau đầu, nhưng ở nơi này, vừa vặn tương phản.

	Nhờ vào huyết dược tồn tại, mọi người mặc dù đều có thụ thương, nhưng có thể được đến mau sớm chữa trị, vấn đề không lớn. Trái lại Thanh Sư, đã vết thương chồng chất, ngoại trừ ngực, phần bụng, chân, phía sau lưng đều có thật sâu miệng vết thương.

	Ba thanh Khí chi kiếm, tránh mở một thanh, trốn không thoát hai thanh. Đánh dị thường biệt khuất.

	Cũng liền Đan Trần tử có thể khi dễ khi dễ, nhưng cũng là cái lén lút, thao túng Ý chi kiếm tập kích, cực ít cùng nó chính diện giao thủ.

	Cỗ này phân thân khí tức từ thâm niên Cực Đạo, dưới đường đi trượt đến phổ thông Cực Đạo.

	"Bài học sưu!" Lý Tiện Ngư rất là phấn chấn, cố nén trường kỳ thi triển Chiến thần chúc phúc sau cơ bắp đau buốt nhức, triệu hoán hai cái tiểu đồng bọn, ý đồ tốc chiến tốc thắng, xử lý Thanh Sư tôn này phân thân.

	Cứ như vậy, nó liền tổn thất hai cỗ Cực Đạo phân thân.

	Thắng lợi nữ thần đã mặc tất dây đeo, nằm ở trên giường chờ ta sủng hạnh.

	Lúc này, nơi xa trong đêm tối bỗng nhiên vọt lên một đạo chói mắt kim quang, giống như pháo hoa nổ tung, lại vắng vẻ im ắng. Kim quang ngưng tụ thành một tôn chắp tay trước ngực, bộ dạng phục tùng liễm mục đích đại phật.

	Lý Tiện Ngư kinh ngạc nhìn chân trời đại phật, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khó mà ngăn chặn, khoan tim thấu xương sợ hãi cùng bi thương.

	"Nguyên thần hóa phật. . ." Đan Trần tử lầm bầm, sắc mặt phút chốc trắng xám, trong mắt dâng lên sợ hãi.

	"Có ý tứ gì." Lý Bội Vân trầm giọng nói.

	"Nguyên thần hóa phật, cao tăng chết đi lúc, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện dạng này dị tượng." Đan Trần tử toàn thân run rẩy, lắp bắp: "Phật đầu, viên tịch!"

	Thanh Sư phân thân "Hắc" một tiếng, quay đầu liền chạy, không còn triền đấu.

	Phật đầu vẫn lạc , bất kỳ cái gì liền hoàn thành.

	Tiếp tục lưu lại chiến đấu,

	Cỗ này phân thân khẳng định không gánh nổi, mấy cái này nhân tài mới nổi quá lợi hại, các loại sở trưởng, lại đều người mang Cực Đạo tuyệt học.

	. . .

	Kim sắc đại phật sáng lên sát na, tổ nãi nãi đình chỉ đối Đa Nhĩ Cổn đánh tơi bời, nàng trừng to mắt, trong con mắt chiếu ra kim sắc Phật Đà.

	"Thế nào!" Lượn lờ lên hỏa diễm vụn băng nghiêng đầu, hỏi.

	Nàng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể để cho vô song chiến hồn thất thần, để nàng lộ ra bi thương thần sắc, tuyệt không phải việc nhỏ, cũng không phải chuyện tốt.

	"Phật đầu chết rồi." Tổ nãi nãi nói khẽ.

	Lúc nói lời này, nàng nhớ tới một chút trí nhớ xa xôi, năm đó nàng động thủ đoạt ngân hàng, Lý Vô Tướng bởi vậy bị Đạo Phật hiệp hội bắt giữ, nhưng bởi vì mọi người đều biết hắn là vô song chiến hồn truyền nhân, ai cũng không dám mạo phạm, đem cái này củ khoai nóng bỏng tay ném tới ném lui, cuối cùng vứt xuống Lưỡng Hoa tự.

	Vô song chiến hồn khí thế hung hăng đánh lên núi đi, muốn nhìn một chút cái này Phật môn lãnh tụ có dám hay không đối nàng truyền nhân ra tay.

	Nào có thể đoán được Lý Vô Tướng tại Lưỡng Hoa tự đợi vui đến quên cả trời đất, ướp củ cải cải bẹ chiêu đãi, một chút cũng không nhớ nàng cái này tổ nãi nãi.

	Một năm kia, Phật đầu nói: Ngươi cái này tằng tôn là cái chất liệu tốt, thí chủ chớ có lầm hắn, vẫn là lưu tại Lưỡng Hoa tự cho ta làm đệ tử đi.

	Phật đầu rất cường ngạnh.

	Ngươi nghĩ sớm gặp Phật Tổ? Nàng lúc ấy là như thế uy hiếp.

	Bần tăng bất bại Kim Thân cũng không phải bách luyện. Phật đầu trả lời như vậy.

	Chính là một năm kia, Phật đầu bị vô song chiến hồn một bàn tay đập nát kim thân tin tức truyền trên đời đều biết.

	"Ha ha ha. . . . ."

	Một trận tiếng cuồng tiếu đánh gãy nàng ùn ùn kéo đến hồi ức, Đa Nhĩ Cổn cười toàn thân run rẩy, cười nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	"Vô song chiến hồn, Vạn Thần cung chi chủ, Phật đầu đã quy thiên, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên các ngươi. Giữa chúng ta tranh đấu vừa mới bắt đầu."

	Dứt lời, hắn hướng phía Chân Ngôn tông phương hướng ngược nhau trốn chạy.

	Tổ nãi nãi nhìn hắn bóng lưng, lại nhìn một chút Chân Ngôn tông phương hướng, thét dài một tiếng, mặt đất oanh đổ sụp, nàng thẳng vào Vân Tiêu, lướt về phía Chân Ngôn tông.

	"Kusanagi kiếm. . . ." Vụn băng sắc mặt biến hóa, ánh lửa sắp vỡ, biến thành một cái lượn lờ hỏa diễm Bất Tử Điểu, vỗ cánh mà đi.

	. . . .

	Chân Ngôn tông.

	"Rầm rầm rầm. . . . ." Lý Tiện Ngư tại trên bậc thang phi nước đại, mỗi một chân đều đạp tan thềm đá, không tới 5 phút, liền từ chân núi chạy vội tới đỉnh núi.

	Tần Trạch ba người theo sau lưng, rất nhanh đến đỉnh núi, đập vào mắt là đổ sụp đại điện, băng liệt đá xanh bình đài, xà nhà mộc, mảnh ngói, gạch đá. . . . . Giống như là phá dỡ hiện trường, một mảnh hỗn độn.

	Đại Hùng bảo điện hậu phương vách đá đổ sụp nửa bên, tựa như đất đá trôi sau hiện trường.

	Hơi chút chờ dừng lại, Lý Tiện Ngư hướng phía phương tây tiến đến, ba người sợ hãi hắn tao ngộ chúa tể mai phục, lập tức đuổi theo.

	Kinh lịch đại chiến về sau, một mảnh hỗn độn hiện trường xuất hiện trong mắt của mọi người, nơi này là các hòa thượng nghỉ ngơi thiền phòng, lúc này đồng dạng hóa thành phế tích, lại trong không khí xen lẫn nồng đậm mùi máu tươi.

	Tại đen nhánh yên tĩnh màn đêm phía dưới, tại đầy đất tàn thi thịt nát phế tích phía trên, Phật đầu bộ dạng phục tùng liễm mắt, chắp tay trước ngực.

	Băng băng mà tới Lý Tiện Ngư bỗng nhiên cứng đờ, giống như là bị sét đánh một chút.

	Hắn từng bước một đi qua, không dám đi nhanh, không dám quá lớn tiếng, sợ hãi quấy nhiễu đến già hòa thượng, nhưng khi hắn đến gần lúc mới phát hiện, Phật đầu thật đã là một bộ đã mất đi linh hồn thể xác.

	Lão hòa thượng làn da hiện lên màu tím sậm, tản mát ra từng đợt huyết nhục ăn mòn mùi thối.

	Lý Tiện Ngư con ngươi tan rã một chút, tiếp theo co vào như châm.

	Tần Trạch Đan Trần tử Lý Bội Vân ba người mắt thấy cảnh tượng trước mắt, như bị sét đánh.

	Phật đầu vẫn lạc, dù là vừa rồi trông thấy đại phật lúc, liền đã tâm lý nắm chắc, làm dự tính xấu nhất.

	Có thể tình cảnh này, vẫn như cũ để bọn hắn ngực phảng phất bị cái gì ngăn chặn, khó mà hô hấp.

	Có ai có thể nghĩ đến, đương đại phật môn lãnh tụ, ngày xưa huyết duệ giới đệ nhất cao thủ, thế mà lại vẫn lạc tại đây.

	"GRÀO!"

	Tiếng gào chát chúa quanh quẩn tại bầu trời đêm, một đạo sáng tỏ hỏa tuyến hối hả phóng tới, không có trực tiếp rơi xuống đất, giữa không trung lượn vòng vài vòng, điều tra tình huống xung quanh, lúc này mới một cái lao xuống, rơi vào nơi nào đó đổ nát thê lương về sau.

	Cùng lúc đó, tiếng xé gió truyền đến, tổ nãi nãi chạy tới.

	Nàng nhanh chân chạy tới, khí thế hùng hổ, gương mặt xinh đẹp như che đậy Hàn Sương, toàn thân trên dưới đều tản mát ra phẫn nộ khí diễm. Khi ánh mắt chạm tới tằng tôn cô đơn bóng lưng, nàng tất cả lửa giận cũng đều tán đi.

	"Chuyện gì xảy ra." Tổ nãi nãi trừng mắt Tần Trạch.

	"Nhìn vết thương, là Kusanagi kiếm tạo thành." Tần Trạch thấp giọng nói, sắc mặt hắn ảm đạm, ánh mắt mất đi sắc thái.

	Phật đầu vẫn lạc đối với hắn tạo thành cực lớn tâm lý xung kích, để hắn khó mà tiếp nhận.

	Tổ nãi nãi bỗng nhiên bạo nộ rồi, nắm chặt cổ áo của hắn, hung tợn trừng hắn một lát, tựa hồ lại cảm thấy đối với hắn nổi giận không có ý nghĩa, nàng giống con quả cầu da xì hơi.

	"Phụ cận không có đánh nhau vết tích, không có Kusanagi kiếm, ta cũng không thấy được Richardson cùng Phá Quân phân thân tung tích." Vụn băng từ sau tường đi tới, đơn giản chụp vào kiện bách điệp váy dài.

	Y phục tác chiến đối nàng vô dụng, nàng chỉ cần thoáng thể hiện ra hỏa diễm quyền hành, liền có thể để cho mình biến thành một cái hỏa diễm lượn lờ dung nham người, hoặc là biến thành chim.

	Bất quá sau đó, muốn khôi phục nhân sâm, liền phải tìm địa phương thay quần áo.

	Tần Trạch đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sắc mặt dần dần dữ tợn, thái dương gân xanh từng cây nhô lên, tơ máu che kín ánh mắt.

	Tổ nãi nãi có chú ý tới tằng tôn bả vai run rẩy.

	Nàng quét mắt đám người, từ như có điều suy nghĩ Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân trên thân dịch chuyển khỏi, cau mày nói: "Có ý tứ gì."

	"Richardson phản bội chúng ta, phản bội Phật đầu, cướp đi Kusanagi kiếm." Tần Trạch chậm rãi thở ra một hơi.

	Thông qua quan sát hoàn cảnh bốn phía, có thể tuỳ tiện đạt được cái kết luận này.

	Phật đầu chết rồi, Kusanagi kiếm không có, nếu như Baker Richardson không phải phản đồ, hắn tất nhiên sẽ cùng Thanh Sư tiếp tục chiến đấu, cho dù là đào tẩu, cũng sẽ đang truy đuổi bên trong lưu lại vết tích, nhưng là không có.

	Mà lại, đang ngồi đều là cao thủ, Phật đầu liên thủ Baker Richardson, còn có Kusanagi kiếm, Thanh Sư phân thân căn bản không có phần thắng. Nhưng bây giờ Phật đầu nhưng đã chết, Kusanagi kiếm cùng Baker Richardson không biết tung tích.

	Đủ để chứng minh vấn đề.

	Lý Bội Vân nắm chặt nắm đấm: "Đáng chết!"

	Đan Trần tử hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, gương mặt cơ bắp không ngừng co rúm, giống như là đang cực lực nhẫn nại.

	"Hắn vậy mà cùng Cổ yêu kết minh, hắn cũng dám giết Phật đầu. . . . ." Tổ nãi nãi nghiến răng nghiến lợi: "Ta muốn đi Mỹ quốc, ta muốn tiêu diệt siêu năng giả hiệp hội."

	"Các ngươi đi phụ cận nhìn xem, ta có lời muốn nói với hắn." Vụn băng bỗng nhiên nói chuyện.

	Tần Trạch đám người mắt nhìn từ đầu đến cuối không có nói chuyện, đứng tại Phật đầu trước mặt cúi đầu Lý Tiện Ngư, yên lặng rời đi.

	Tổ nãi nãi không nhúc nhích.

	Vụn băng cũng không thèm để ý, nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ quay lại?"

	Lý Tiện Ngư ngẩng đầu lên, trắng bệch mặt, tơ máu dày đặc con ngươi, hắn không nói gì, nhưng trong mắt kiên định là tốt nhất trả lời.

	"Ngươi minh bạch, làm như vậy quá nguy hiểm. Ngươi quay lại thời gian, vô song chiến hồn cùng ngươi liền đã mất đi chiến lực, chỉ dựa vào ta cùng Tần Trạch, Phật đầu, cùng hai cái không cách nào kết trận nửa bước Cực Đạo, sẽ là bọn hắn đối thủ?"

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng: "Trước hết giết Baker Richardson, Kusanagi kiếm vẫn là chúng ta."

	"Ngươi lần thứ nhất quay lại thời gian, quay lại 40 phút đồng hồ tả hữu. Lần thứ hai quay lại một giờ. Lần này có thể hồi tưởng bao lâu? Trừ phi ngươi có thể hồi tưởng 5 giờ, trở lại Baker Richardson rời đi Thượng Hải trước đó."

	"Nếu là không thể, kết quả tốt nhất là quay lại đến tao ngộ chiến trước đó, nhưng này dạng vừa đến, đối mặt chướng ngại vật Phá Quân phân thân, ngươi cũng chỉ có thể chạy. Đa Nhĩ Cổn cùng Phá Quân thậm chí Baker Richardson đều đã biết ngươi sẽ thời gian quay lại, ngươi vừa chạy, liền để lộ nội tình. Ngươi làm sao đi thông tri Phật đầu? Đỉnh lấy Phá Quân phân thân truy sát chạy tới Chân Ngôn tông báo tin, nói cho Phật đầu Baker Richardson là phản đồ?"

	"Không nói trước ngươi chiến lực hoàn toàn biến mất có thể hay không trốn qua Phá Quân phân thân truy sát, cho dù thành công đến nơi đây, cũng chỉ là lôi kéo mọi người cùng nhau chôn cùng thôi. Khi đó, chết cũng không phải là Phật đầu một cái."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, Baker Richardson mở họp xong về sau, lập tức thừa máy bay trực thăng rời đi Bảo Trạch, đi vội vàng, há không chính là tại phòng ngươi quay lại thời gian. Bọn hắn cố ý đem thời gian kéo dài, hoàn mỹ nhằm vào ngươi thời gian quay lại. Mặc dù không biết bọn hắn là thế nào đem thời gian quay lại năng lực sờ rõ ràng như vậy, nhưng sự thật chính là sự thật."

	Lý Tiện Ngư mặt càng thêm trắng bệch, trong mắt của hắn không nhiều thần thái dần dần ảm đạm.

	Vụn băng mỗi câu nói cũng giống như sắc bén đao đâm vào trái tim hắn.

	Lý Tiện Ngư không cho rằng Đa Nhĩ Cổn cùng Phá Quân đã thăm dò thời gian quay lại đại giới cùng quy luật, nhưng không thể không nói, chúng nó chó ngáp phải ruồi, thời gian tuyến kéo quá dài, hắn quay lại thời gian rất có thể trực tiếp trở lại đang cùng Thanh Sư phân thân kịch chiến thời khắc, đừng nói Phật đầu cứu không được, tất cả mọi người muốn chết.

	"Tỷ, ta nên làm cái gì, ta nên làm cái gì. . . . ." Hắn dùng một loại chó con ánh mắt nhìn nàng, ẩm ướt hốc mắt.

	"Ta không nghĩ tới có thể như vậy, là ta kéo Phật đầu xuống nước, là ta hại hắn."

	"Đây không phải lỗi của ngươi, cho dù không có ngươi, Phật đầu cũng sẽ xuống núi." Tổ nãi nãi lắc đầu.

	"Không ai có thể mọi chuyện tính toán tường tận, kia là thần tiên." Vụn băng vuốt vuốt đầu của hắn, rất thô bạo vò: "Nhưng trong thân thể ngươi có được có thể so với thần tiên lực lượng. Ngươi có cải biến hết thảy cơ hội, vãn hồi Phật đầu sinh mệnh cũng không tính cái gì. Chỉ cần ngươi có thể đợi được quả thành thục lúc bảo trụ nó, không để nó rơi vào trong tay người khác."

	"Chỉ cần chờ quả thành thục?" Lý Tiện Ngư thần sắc, tựa như chết chìm người bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

	Vụn băng nhìn thật sâu hắn: "Là, đến lúc đó ngươi sẽ biết hết thảy."

	PS: Đẩy quyển sách,  « siêu thần chứng đạo ».

	Phật đầu chết tấm kia thế mà không có? 404? Ngọa tào, chẳng lẽ là trong truyền thuyết trên trời rơi xuống chính nghĩa? Ta nghiêm túc nhìn nhiều lần, căn bản không có phạm quy địa phương a. Dựa vào cái gì nuốt ta chương tiết. Thao đản xét duyệt cơ chế. Thật sự là đủ rồi, ta nghĩ trực tiếp hoàn tất không muốn viết, cứt chó đồng dạng văn học mạng hoàn cảnh. 