 Chương 643: Cơm tất niên

	"Có người giả mạo tỷ tỷ ngươi?"

	Tổ nãi nãi cảm nhận được tằng tôn bỗng nhiên tăng trưởng hung lệ, bằng vào siêu cường nhĩ lực không sót một chữ nghe xong điện thoại nàng khẽ nhíu mày.

	Nhẹ gật đầu, Lý Tiện Ngư một cước đá văng phòng huấn luyện cửa, quát: "Đừng đánh nữa, lập tức cùng ta xuống lầu, về nhà."

	Gà cùng mèo giật nảy mình, song song dừng tay.

	"A, ta đi thay quần áo."

	"Ta cũng muốn thay quần áo meo ~ "

	Lúc này, Lý Tiện Ngư đã đi xa, tổ nãi nãi nhíu nhíu mày: "Đừng đổi, đuổi theo."

	Lôi đình chiến cơ cùng Thúy Hoa chạy chậm đến đuổi theo, một đoàn người tiến vào thang máy, chiến cơ nghiêng đầu nhìn một chút nhíu mày trầm ngâm bạn trai, Thúy Hoa tùy tiện một chút, hỏi tổ nãi nãi: "Thế nào nha, đột nhiên liền tức giận, chúng ta cũng không phải đánh nhau, chúng ta là luận bàn. Là nàng muốn tìm người bồi luyện."

	Nàng đến giải thích một chút, miễn cho Lý Tiện Ngư cho rằng nàng ỷ thế hiếp người, dựa vào thực lực mạnh, cướp đoạt lôi đình chiến cơ giao phối quyền.

	Nàng cũng không phải dạng này mèo.

	"Hắn dưỡng mẫu gọi điện thoại tới, kêu hắn về nhà ăn cơm." Tổ nãi nãi nói: "Từ dưỡng mẫu trong miệng biết được, tỷ tỷ nàng cũng ở nhà, nhưng là, tên kia là tuyệt đối không có khả năng về nhà."

	Chiến cơ cùng Thúy Hoa bừng tỉnh đại ngộ, hai người đều hơi có vẻ lo lắng nhìn một chút Lý Tiện Ngư, gặp hắn tại nhíu mày suy nghĩ, không tốt lên tiếng quấy rầy.

	Lý Tiện Ngư cấp tốc phân tích, đầu tiên có thể xác nhận, trong nhà tỷ tỷ là tên giả mạo, như vậy người nào dám ở lúc này giả mạo vụn băng?

	Cổ yêu?

	Không đúng, Cổ yêu đại khái suất sẽ không để ý một cái bình thường Nhân loại phụ nữ, cứ việc nàng là Vạn Thần cung chi chủ dưỡng mẫu.

	Tại Cổ yêu khái niệm bên trong, vụn băng giả mạo nữ nhi của người ta, tại Nhân loại trong gia đình sinh hoạt hai mươi mấy năm, chỉ là ẩn thân ngộ biến tùng quyền. Làm sao có thể đối Nhân loại sinh ra tình cảm đâu, cái này không phù hợp chúng ta Cổ yêu bức cách.

	Mà lại bọn hắn giấu hảo hảo, làm sao lại chủ động bại lộ.

	Bất quá, Cổ yêu mặc dù mình sẽ không tới, không có nghĩa là bọn hắn không sẽ phái người tới.

	Độc vĩ chúa tể vẫn lạc, Cổ yêu trong liên minh đã mất đi một vị thành viên,

	Là ta làm.

	Tại dạng này bối cảnh bên trong, Cổ yêu phái người tới tìm ta nói chuyện, cũng liền có thể lý giải.

	Thăm dò, đe dọa, uy hiếp. . . . . Cũng có thể.

	Dạng này đã không bại lộ thân phận, lại có thể đạt tới chúng nó mục đích.

	Ngụy trang thành vụn băng, quang minh chính đại tiến cửa nhà ta, tám thành là cầm dưỡng mẫu làm con tin, vì tiếp xuống hữu hảo trò chuyện làm nền.

	Nhìn như vậy, dưỡng mẫu an toàn cũng không có đạt được bảo hộ, ta mặc dù tự tin có thể miểu sát đối phương, trừ phi đối phương cũng là nửa bước Cực Đạo. Nhưng nàng tất nhiên dám đến, nói rõ khẳng định có chuẩn bị ở sau, tỉ như lợi dụng một ít pháp thuật hoặc dị năng, đem dưỡng mẫu mệnh một mực nắm ở trong tay.

	Ta không ngoan ngoãn phối hợp, nàng liền lôi kéo mẹ ta chôn cùng.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy có mấy phần khó giải quyết, vì bày ra "Ta không quan tâm cha mẹ nuôi chết sống" thái độ, hắn cũng không có đem dưỡng mẫu đưa vào Bảo Trạch tổng bộ. Chỉ là bí mật ủy thác công ty cao cấp nhân viên âm thầm bảo hộ.

	Đối phương có thể giấu diếm được âm thầm bảo hộ đồng sự, nói rõ đẳng cấp không thấp.

	Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn một chút đối phương mục đích.

	Lúc nói chuyện không thể quá để ý dưỡng mẫu an nguy, này bằng với giao ra kế hoạch của mình.

	Nếu như chỉ là "Thăm dò" cùng "Trò chuyện", ta có lòng tin có thể lắc lư đối phương, để nàng coi là đạt được hài lòng đáp án. Mà dưới tình huống như vậy, nàng chưa hẳn chấp nhất tại một cái bình thường phụ nữ chết sống, trừ phi là Yukina Sakurai loại kia vì báo thù, đi hướng cực đoan nữ nhân.

	Mở ra lôi đình chiến cơ vừa mua xe yêu Lincoln, đi xuyên qua muộn đỉnh cao Thượng Hải, Lý Tiện Ngư xài ròng rã một giờ mới đi xong hai mươi km con đường, trở lại cha mẹ nuôi cư xá.

	Đứng tại quen thuộc cửa nhà, hắn không có móc ra chìa khoá mở cửa, mà là nhấn chuông cửa.

	Làm thế nào là vì để người bên trong biết, hắn tới.

	Hiển lộ rõ ràng chính mình lực lượng cùng thành ý.

	Mấy giây sau, trong môn truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, xoạt xoạt, chốt khóa bắn ra, cửa phòng mở ra.

	Trong môn nhô ra một tấm mang theo điểm hài nhi mập mượt mà khuôn mặt, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, con ngươi linh động, ngũ quan thanh tú, xem xét Lý Tiện Ngư một chút: "Hừ, trở về rồi?"

	Lý Tiện Ngư ngây ngẩn cả người, "Đại điêu muội? !"

	Lại là nàng. . . . . Chẳng lẽ vụn băng thật trở về rồi?

	Không có khả năng a, nàng không thể lại tại cái này mấu chốt trở về, đem tự thân bại lộ tại công chúng trong tầm mắt.

	"Cái gì đại điêu muội. . . . ." Điêu hộ pháp nhíu mày, không cao hứng cảnh cáo: "Ta bây giờ gọi từ nhỏ điêu, nhớ kỹ."

	Nói xong, nàng quay người muốn đi, nhưng bị Lý Tiện Ngư một thanh lôi trở lại: "Chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao lại ở chỗ này, thật, thật là tỷ ta trở về rồi?"

	Lúc này, dưỡng mẫu từ phòng bếp đi tới, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Là cá ướp muối trở về rồi sao."

	Đại điêu muội thừa cơ cáo trạng: "A di, con của ngươi thật là không có lễ phép, vừa thấy mặt liền đối với người ta do dự."

	Dưỡng mẫu sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư bắt đại điêu muội cánh tay tay, "Làm gì chứ ngươi."

	Lý Tiện Ngư lúc này hất ra đại điêu muội, vẻ mặt tươi cười: "Mẹ, ta trở về, quà tặng ném trên xe, ta đợi chút nữa đi lấy. . . . ."

	Hắn thật sớm chuẩn bị tốt thăm viếng dưỡng mẫu quà tặng, đặt tại ví da bên trong, cũng không dễ làm trận lấy ra.

	"Về nhà còn mang lễ vật gì." Dưỡng mẫu vui vẻ lôi kéo nhi tử vào nhà, lúc này mới nhìn về phía phía sau hắn tổ nãi nãi các nàng, "Tới tới tới, vào nhà."

	Mấy cái này nữ hài cũng coi là người quen, từng gặp mặt rất nhiều lần, nhất là cái kia chân dài, tóc ngắn ngang tai nữ hài, một thân hàng hiệu còn mang xa xỉ phẩm đồng hồ, là đại hộ nhân gia nữ nhi.

	Đây là lão công nói cho nàng biết.

	"Ừm, cái kia mặc đạo bào nữ nhân không đến, nhìn ngơ ngác nữ hài cũng không đến. Kia hai cái cùng nhi tử hẳn là đơn thuần đồng học quan hệ. Mấy cái này liền không đơn thuần." Dưỡng mẫu đã vui vẻ lại lo lắng nghĩ đến.

	Nhi tử ăn tết mang xinh đẹp nữ đồng học về nhà, là tất cả cha mẹ đều rất được hoan nghênh chuyện tốt.

	Mấu chốt là, con trai của nàng mang hơi nhiều, chất lượng có chút cao, để dưỡng mẫu cảm thấy rất không tốt, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

	Trong đó một cái nhìn mặt rất non, cũng không biết trưởng thành không có.

	Lý Tiện Ngư đi vào phòng khách, nhìn thấy bắt chéo hai chân, mặt không biểu tình ngồi dựa vào ghế sa lon vụn băng, nàng lạnh như băng nghiêng đến một chút, bất vi sở động.

	Trong chốc lát, hắn kém chút coi là thật gặp được vụn băng.

	Nhưng lập tức liền phát giác không thích hợp, đầu tiên là ánh mắt, cứ việc không có sai biệt bình tĩnh lãnh đạm, nhưng vụn băng nhìn hắn thời điểm, sẽ có một chút chuyên chú. Tuyệt không phải nhìn đường người đồng dạng.

	Vị này đối vụn băng ánh mắt bắt chước rất đúng chỗ, có thể chi tiết chỗ còn không được.

	Tiếp theo là nàng không có che giấu tự thân khí cơ cùng tinh thần lực, Lý Tiện Ngư rất dễ dàng liền bắt được, đỉnh tiêm cấp S trình độ.

	"U, không hổ là sư phụ ta, cái này trang điểm trình độ đơn giản không chê vào đâu được." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói.

	"Cũng không đều là trang điểm, còn ngồi đơn giản dịch dung." Hữu hộ pháp đầu tiên là lườm hắn một cái, sau đó kiên nhẫn giải thích.

	Đương nhiên là Hữu hộ pháp, Vạn Yêu minh bốn vị nữ y tá, đại điêu muội ở chỗ này, Ưng hộ pháp ánh mắt quá sắc bén, rắn hộ pháp một cỗ mị thái khó mà che giấu. Hữu hộ pháp mặc kệ thân cao vẫn là dáng người, đều so sánh gần sát vụn băng, hơn nữa còn tinh thông Châu Á tứ đại tà thuật một trong trang điểm thuật.

	Dưỡng mẫu còn tại nấu cơm, phân phó Lý Tiện Ngư cho mấy vị xinh đẹp đồng học châm trà về sau, liền về đi phòng bếp.

	"Tỷ ta để các ngươi tới?"

	"Nàng không có cách nào bồi a di qua giao thừa, liền để chúng ta đại lao."

	"U, trang vẫn rất có tình vị." Tổ nãi nãi giễu cợt nói.

	Nàng đối Vạn Thần cung chi chủ cảm nhận không tốt, bởi vì nàng đem quả ném cho tằng tôn, đem bảo bối của mình tằng tôn làm vũ khí sử dụng.

	Hữu hộ pháp không kiêu ngạo không tự ti nói: "Cũng vậy."

	Ngươi một cái thế kỷ trước lão yêu bà, có tư cách gì nói hoàng.

	"Muốn ăn đòn!" Thúy Hoa lập tức đứng đội, lựa chọn cùng tổ nãi nãi một phe cánh. Nàng cũng không phải liếm tổ nãi nãi, chỉ là mọi người tại đảo quốc kinh lịch nhiều chuyện như vậy, khẳng định sẽ có tình cảm.

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, ra hiệu các nàng chớ quấy rầy, cau mày: "Các ngươi không ẩn giấu? Vẫn là nói qua năm lại về bên người nàng? Dạng này cũng không an toàn, có thể sẽ bị người tìm hiểu nguồn gốc."

	Đại điêu muội lập tức nói: "Điểm này, chúng ta hoàng đã sớm nghĩ đến, cho nên chúng ta không trở về, về sau đi theo ngươi."

	Nàng biểu lộ có chút nhảy cẫng.

	Lý Tiện Ngư biết nàng tính cách nhảy thoát hoạt bát, gần nhất hẳn là cất giấu không thể đi ra, khẳng định buồn bực hỏng.

	"Trừ cái đó ra, cũng là dễ dàng cho liên hệ. Hoàng có thể đơn phương liên hệ chúng ta, có chuyện gì, lại để cho chúng ta chuyển đạt." Hữu hộ pháp nghĩ nghĩ, nói: "Hoàng còn để cho ta mang cho ngươi câu nói."

	"Ngươi nói."

	"Nàng để ngươi chớ nhớ kỹ hứa hẹn, nếu như thực sự không nín được, cũng muốn khắc chế, không thể xói mòn, đến nỗi cái gì xói mòn, ta cũng không biết."

	Nàng thật đúng là hiểu ta, ta còn thực sự liền không có đình chỉ, đem gà cho ngủ. . . . . Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu, không phản bác được.

	Hữu hộ pháp hít sâu một hơi, nói bổ sung: "Chỉ cần ngươi sống qua trong khoảng thời gian này, hoàng nói, nói. . . . . Về sau bốn cái nữ hộ pháp đều là ngươi."

	"Ai nha, ngươi nói với hắn cái này làm gì, ta cũng không nên cho hắn làm tình nhân." Đại điêu muội tức giận, dùng sức dậm chân.

	Đây là đánh một gậy lại cho táo ngọt, vụn băng ngự đệ thuật?

	Có thể ngươi tại sao muốn tại loại trường hợp này nói a. . . . Lý Tiện Ngư sắc mặt cứng đờ.

	"Muốn chết!"

	"Muốn chết!"

	"Muốn chết!"

	Tổ nãi nãi, chiến cơ, Thúy Hoa đồng thời nhíu mày, cùng chung mối thù.

	Nhất là lôi đình chiến cơ, mới vừa rồi còn cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem cái này giả nữ nhân cùng tổ nãi nãi đánh lời nói sắc bén, trong bông có kim.

	Nữ nhân đều là lòng dạ hẹp hòi sinh vật, tổ nãi nãi vụng trộm không ít nói nàng nói xấu, đối nàng cái này tằng tôn nàng dâu rất không thích. Chiến cơ mặt ngoài không có dị thường, trong lòng sao có thể không xem ra gì.

	Nhưng nữ nhân này vậy mà nói ra lần này không biết tốt xấu lời nói, lôi đình chiến cơ liền nhanh chóng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng tổ nãi nãi đứng cùng một trận doanh.

	"Tiểu súc sinh, " tổ nãi nãi cười tủm tỉm nói: "Cái gì nhận Nogent tỷ tỷ ngươi cam tâm tình nguyện đem bốn cái xinh đẹp như hoa hộ pháp tặng cho ngươi làm ấm giường nha."

	"Ta cũng rất muốn biết đâu, ta cái này bạn gái vẫn là biết khó mà lui đi, đem nam nhân nhường lại, miễn cho đến lúc đó bị người ở trước mặt vứt bỏ." Lôi đình chiến cơ Yên Nhiên đạo.

	"Đều là không muốn mặt xú nữ nhân." Thúy Hoa nhanh mồm nhanh miệng.

	Ái chà chà, tốt ngươi cái vụn băng, còn muốn mang bốn tên nha hoàn của hồi môn sao?

	Lý Tiện Ngư không chắc tỷ tỷ ý tứ, từ nàng kia siêu cường lòng ham chiếm hữu xuất phát, loại chuyện này hơn phân nửa là nàng ác thú vị trêu chọc. Nhưng từ Vạn Thần cung chi chủ góc độ xuất phát, cho mình tiểu nô tài an bài mấy cái làm ấm giường nha hoàn, căn bản không tính sự tình.

	"Cái này rất tốt a, " Lý Tiện Ngư nhìn lướt qua chính mình hậu cung đoàn: "Ta tổ nãi nãi trước kia thế nhưng là người thể diện nhà thiên kim tiểu thư, về sau ngươi Hữu hộ pháp ngươi liền cho nàng làm nha hoàn, nhớ kỹ muốn đi theo làm tùy tùng hầu hạ. Cái khác ba vị hộ pháp hầu hạ chiến cơ Thúy Hoa Tam Vô, một người an bài một cái nha hoàn. Tổ nãi nãi, ngươi cứ nói đi."

	Tổ nãi nãi lập tức mặt mày hớn hở: "Cũng không tệ lắm."

	Mèo cùng gà cũng lộ ra tiếu dung.

	Lý Tiện Ngư dựa vào cơ trí của mình, tránh khỏi Tu La trận phát sinh, hóa giải đến từ vụn băng thế công.

	"Các ngươi gần nhất giấu ở nơi nào?" Lý Tiện Ngư bận bịu đổi chủ đề.

	"Không thể nói." Đại điêu muội giống như Thúy Hoa, thuộc về nhanh mồm nhanh miệng loại hình.

	Hữu hộ pháp mỉm cười: "Có thể nói cho ngươi, nhưng bí mật khó giữ nếu nhiều người biết. . . . Ban đêm ngươi đến phòng ta, lặng lẽ nói cho ngươi."

	Lý Tiện Ngư chắp tay một cái.

	"Có thể ăn cơm. . . ." Dưỡng mẫu bưng cuối cùng một bàn đồ ăn từ phòng bếp ra, cảm giác không khí trong phòng khách có điểm lạ, bên trái ngồi nữ nhi cùng nàng bằng hữu, bên phải ngồi nhi tử nữ đồng học nhóm, nhi tử ngồi ở giữa một mình ghế sô pha.

	Tất cả mọi người không nói lời nào, mùi thuốc súng tại trong trầm mặc ấp ủ, nhìn xem tựa như sắp khai chiến hai nhánh quân đội.

	Di Hàn cái này tính xấu, khẳng định không cao hứng nhiều khách như vậy tới nhà, không làm cho người ta sắc mặt tốt. . . . . Dưỡng mẫu trong lòng có phán đoán. Thế là nhiệt tình chào hỏi khách khứa nhóm lên bàn ăn cơm.

	Giao thừa thức ăn bày đầy ròng rã một bàn, đối với không thế nào am hiểu trù nghệ dưỡng mẫu tới nói, đây là một hạng công trình vĩ đại, nàng từ xế chiều ba điểm liền bắt đầu chuẩn bị, bên trên siêu thị mua thức ăn, rửa rau thái thịt, nấu canh nấu cơm.

	Tình thương của mẹ tất cả đều áp súc tại một bàn vò không tính mỹ vị thức ăn bên trong.

	Ăn ăn, dưỡng mẫu đột nhiên liền khóc: "Cha ngươi cái kia đồ vô dụng, tham ô công khoản, không biết trốn đi nơi nào, ngay cả cái bóng người cũng không gặp được, gần sang năm mới cũng không gọi điện thoại về nhà, ta từ đầu tới đuôi liền tiếp vào một lần điện thoại."

	Dưỡng phụ sau khi chết không lâu, Lý Tiện Ngư thông qua Bảo Trạch quan hệ, cho cha nuôi an cái tham ô công khoản, chạy án tội danh.

	Cũng tự mình bắt chước dưỡng phụ thanh âm, cấp dưỡng mẫu gọi điện thoại báo bình an. Đầu năm nay, như thế nào hợp lý để một người biến mất ở nhà người bằng hữu trước mắt, không có nửa điểm liên hệ, chỉ có phạm pháp chạy trốn.

	"Mẹ, đừng để ý tới hắn, ngươi còn có ta cùng tỷ đâu." Lý Tiện Ngư nhẹ nói, quay đầu mắt nhìn tên giả mạo.

	Hữu hộ pháp theo bản năng muốn nói điểm lời an ủi, chạm đến Lý Tiện Ngư ánh mắt về sau, nhớ lại mình bây giờ người thiết, khẽ gật đầu: "Không cần phải để ý đến hắn."

	Dưỡng mẫu liền nói, mới mặc kệ lão già kia, ta có nhi tử cùng nữ nhi liền tốt.

	Ăn cơm xong, Lý Tiện Ngư đem dưỡng mẫu đặt tại phòng khách, để nàng bồi "Nữ đồng học" nói chuyện, chính hắn thì nhận thầu rửa chén tẩy đĩa công việc.

	Tẩy mấy cái đĩa, lôi đình chiến cơ tiến đến, trong miệng cắn quả táo, một bên xắn tay áo, một bên biểu thị muốn giúp Lý Tiện Ngư rửa chén.

	Nàng rửa chén nhanh chóng, khăn lau một vòng mà qua. . . . .

	"Làm người ta phải tự biết mình." Lý Tiện Ngư lười nhác bày biểu lộ, đem nàng tẩy qua bát một lần nữa vào nước, chăm chú lau.

	"Ta chính là tiến đến mạ vàng mà thôi, làm cho mụ mụ ngươi nhìn." Lôi đình chiến cơ đánh hắn một chút, liền không còn rửa chén đĩa.

	Nàng dựa lưng vào bếp lò, giao nhau hai đầu đôi chân dài, gặm quả táo, tại bên cạnh nhìn Lý Tiện Ngư rửa chén, lải nhải lẩm bẩm hỏi: "Kia hai nữ nhân chuyện gì xảy ra a, thật muốn đi theo ngươi? Ngươi cùng nàng ước định là cái gì?"

	"Các nàng đi theo ta, đại biểu cho tỷ ta lúc nào cũng có thể cùng ta liên hệ . Còn làm ấm giường nha đầu loại thuyết pháp này, ngươi đừng coi là thật. Tỷ ta khẳng định không dán nói như vậy, là chính các nàng biên. Ước định nha. . . ." Lý Tiện Ngư nhìn nàng một cái: "Nói đến cùng ngươi có quan hệ."

	"Cùng ta có quan hệ?" Lôi đình chiến cơ sững sờ.

	"Được rồi, ngươi biết đối với ngươi không có chỗ tốt." Lý Tiện Ngư vẫn là không đề cập tới cái này, miễn cho gà bị bị hù cả đêm cả đêm ngủ không được, sợ hãi chim bay tới mổ chết nàng.

	Lôi đình chiến cơ đánh nàng một chút.

	Nam hài tử thích đối với mình chung tình nữ hài động thủ động cước, nữ hài tử cảm thấy rất ngây thơ, đó là bởi vì nữ hài không thích nam hài.

	Kỳ thật nữ hài cũng giống vậy, cũng thích đối với mình nam hài động thủ động cước, cũng may Lý Tiện Ngư cũng thích nàng, cho nên không cảm thấy ngây thơ, ngược lại nghĩ đến một trận càng kịch liệt vận động.

	"Vạn Yêu minh bốn vị hộ pháp đều là cao thủ, mặc dù cho ta tỷ làm công, nhưng không phải là không có chủ kiến khôi lỗi, chung hầu một chồng loại sự tình này, coi như ta nguyện ý, các nàng còn không muốn chứ." Lý Tiện Ngư biết nàng để ý nhất chính là cái gì.

	"Cũng không nhất định rồi, nếu không nào có nhiều như vậy tiểu tam tiểu tứ, biết nam nhân có gia thất còn muốn lấy lại nữ nhân cũng không hiếm thấy." Lôi đình chiến cơ mạnh miệng.

	"Lười nhác cùng ngươi nói."

	"Ai nha, ngươi có phải hay không chơi chán ta rồi?"

	"Khó nghe muốn chết, làm gì tự coi nhẹ mình."

	"Hừ." Lôi đình chiến cơ vốn chính là nũng nịu.

	"Coi như ngán, cũng có thể ngẫu nhiên ăn đã xong, ta là so sánh hoài cựu người." Lý Tiện Ngư trấn an nàng.

	Lôi đình chiến cơ dùng sức bóp hắn, không chút nào đau nhức, con muỗi đinh giống như.

	"Da dày thịt béo." Nàng tức giận nói.

	Lôi đình chiến cơ tại phòng bếp mạ vàng năm phút đồng hồ, vứt bỏ quả táo hạch, cố ý rửa tay một cái , vừa vung lấy trên tay nước đọng , vừa rời đi.

	Khoảng khắc, lại có người đi đến, Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn lại, là tên giả mạo.

	Đáp ứng rạng sáng một chương không có viết ra, tối hôm qua viết đến ba điểm, quá mệt mỏi quá mệt mỏi, cảm giác thân thể bị móc rỗng, choáng đầu hồ hồ. Miễn cưỡng viết một ngàn chữ sau. Gánh không được, đi ngủ đây. Di chứng chính là hôm nay cả ngày trạng thái đều không tốt, xem ra sau này muốn ít thức đêm. 