 Chương 508: Nhân tiền hiển thánh

	"Chiến đấu rất đặc sắc, hận không thể cho các ngươi điểm tiếng vỗ tay." Lý Tiện Ngư ba ba vỗ tay, nói xong, nhìn về phía bên người đảo quốc mỹ thiếu nữ, "Uy, phiên dịch cho bọn hắn nghe."

	"Úc." Yukari Aoki mổ một chút đầu, đồng bộ phiên dịch.

	"Ngươi nữ nhân này, ngực lớn, nhưng có đầu óc. Liên quan tới chiến đấu bản chất là "Đấu trí đấu dũng" thuyết pháp, ta phi thường đồng ý. Nghĩ không ra các ngươi nho nhỏ đảo quốc cũng có ưu tú như vậy huyết duệ." Lý Tiện Ngư nói.

	Hắn nhớ lại một chút chính mình một đường trưởng thành kinh lịch, phát hiện chính mình bản thổ huyết duệ chiến đấu khuynh hướng thô kệch, không tinh xảo lắm, loại này thô kệch phương thức chiến đấu nhân vật đại biểu: Tổ nãi nãi.

	Trung Quốc huyết duệ chiến đấu, càng nhiều hơn chính là một loại "Kỹ" so đấu, võ kỹ, đạo pháp, dị năng tầng tầng lớp lớp. Nhưng hiếm khi giống nữ nhân này cùng Kobayashi Jiro như thế, đánh nhau đặc hiệu đồng dạng, cũng đều là dựa vào dị năng nâng lên đặc hiệu, đấu pháp cũng so sánh thô ráp, không để cho người hoa mắt đạo thuật Phật pháp, nhưng chi tiết chỗ bố trí rất có ý tứ. Có điểm giống hạ cờ vây.

	Yukari Aoki đem hắn mà nói phiên dịch thành tiếng Nhật, đi qua nhất định sửa chữa tốt đẹp hóa, phía trước không làm sửa chữa, chủ yếu là một câu tiếp theo gia nhập nàng trau chuốt, đổi thành: Nghĩ không ra đảo quốc địa phương không lớn, lại địa linh nhân kiệt, từng cái đều là nhân tài. Ta Lý Bội Vân đối với các ngươi đảo quốc phi thường bội phục cùng hướng tới.

	Dù sao cái này a hàng cũng nghe không hiểu tiếng Nhật. . . . . Yukari Aoki trong lòng nói nhảm.

	Chỉ cần nàng nguyện ý, có thể dựa vào phiên dịch đem Trung Quốc siêu cấp thiên tài tạo thành đảo quốc liếm chó hình tượng.

	Ta thật là một cái nhỏ cơ linh.

	Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki đến sớm, còn tại bí mật quan sát một hồi, cái trước là xem kịch, dù sao hắn cùng chính thức tổ chức là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, không có "Cứu người như cứu hỏa" tâm thái.

	Cái sau là bị ép quan sát, nàng hiện tại là Lý Tiện Ngư phụ thuộc, hắn không làm việc, nàng liền không tốt tự tiện chủ trương. Yukari Aoki ưu điểm lớn nhất chính là nghe lời, chỉ cần ngươi có thể trấn trụ nàng.

	"Nhưng hết thảy đều dừng ở đây rồi, " Lý Tiện Ngư ngữ khí bình tĩnh: "Các ngươi muốn tìm Miyamoto Hideyoshi đã chết."

	Yukari Aoki đồng bộ phiên dịch: "Hết thảy đều dừng ở đây, vạn ác Thiên Thần xã, các ngươi đem nhận chính nghĩa thẩm phán, chính như đã chết đi Miyamoto Hideyoshi, hắn bị ta liên thủ với Yukari giết chết."

	Nàng lúc đầu nghĩ thổi thổi chính mình, dùng "Yukari tiểu thư rất cường đại" loại hình hình dung câu. Nhưng này dạng thực sự có chút xấu hổ, liền cũng không nói ra miệng.

	Lập tức, Kobayashi gia tộc người đối Yukari Aoki càng thêm ước mơ,

	Cảm giác cùng dạng này nữ thần sinh hoạt tại một thời đại là to lớn hạnh phúc, không thể được đến nàng, nhìn xem bóng lưng của nàng cũng tốt.

	"Yukari Aoki quá tuyệt vời."

	"A di tẩy đường sắt."

	"Ta muốn nói xin lỗi, trước đó thấy được nàng tại luận đạo đại hội bên trên video, ta còn mắng qua nàng. . . . . Ta thật sự là quá phận."

	"Yukari cứu lấy chúng ta."

	Lý Tiện Ngư quay đầu, nhìn bên cạnh mỹ thiếu nữ sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tươi đẹp lên tới.

	Hắn có chút không hiểu rõ.

	"May mắn là có Lý Bội Vân ở đây, không phải lấy Yukari thực lực, rất khó đánh bại Miyamoto Hideyoshi đi." Lúc này, xuất hiện thanh âm bất đồng.

	"Ngô. . . . . Tựa hồ chính là như vậy, là Lý Bội Vân đã cứu chúng ta."

	"Lý quân là cái tràn ngập nam tử khí khái nam nhân, ngươi nhìn hắn mày kiếm mắt sáng, hai mắt thần quang lập lòe, trên đời lại có như thế xuất sắc nam nhân."

	"Đồng dạng là nam nhân ta, nhìn thấy hắn về sau cảm giác thua chị kém em, hận không thể đi theo hắn."

	"Lý quân, ngươi là anh hùng của chúng ta."

	"Lý quân, arigato."

	"Yêu ngươi u."

	Lại không có người nhấc lên "Yukari Aoki" bốn chữ, các nam nhân ánh mắt nhao nhao khóa chặt Lý Tiện Ngư, giống buổi hòa nhạc hiện trường, fan hâm mộ nhìn chăm chú minh tinh như thế. Thậm chí coi như Thiên Thần xã nam nhân, mới đầu cũng không có như gì thất thố, nhìn một chút, lại một chút, lại một chút. . . . . Thế là ánh mắt lại khó từ trên thân Lý Tiện Ngư dời.

	Ta, ta đổi mới hình tượng cơ hội a. . . . .

	Tất cả mọi người không nhìn ta.

	Thế là, Lý Tiện Ngư trông thấy Yukari Aoki sáng rỡ gương mặt xinh đẹp, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hôi bại xuống dưới.

	Nữ nhân thật sự là giỏi thay đổi động vật.

	Yukari Aoki cũng quay đầu nhìn Lý Tiện Ngư, cái này nam nhân kế thừa mị yêu năng lực, có được so với mình còn cường đại hơn mị lực, không giờ khắc nào không tại phát ra mị hoặc, câu dẫn chung quanh nam nhân. . . . . Phi, hentai.

	Quỷ súc truyền nhân là chuyên môn câu dẫn nam nhân hentai.

	Yukari Aoki ở trong lòng lớn tiếng trách mắng câu nói này.

	Nữ nhân này nội tâm hí phong phú như vậy? Ngắn ngủi mấy chục giây, sắc mặt âm tình biến ảo mấy lần.

	Lý Tiện Ngư duy trì cao lạnh người thiết, nhịn xuống hiếu kì không có hỏi thăm.

	Kobayashi Jiro chống Uchigatana, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Người khác nói chính mình giết chết Miyamoto Hideyoshi, hắn không tin. Nhưng Lý Bội Vân nói như vậy, hắn tin.

	Lý Bội Vân Khí chi kiếm, đã từng trực tiếp tước đoạt hắn ý chí chiến đấu.

	Hôm nay Lý quân, so với lần trước càng thêm thuận mắt.

	Thiên Thần xã một phương, ba vị đỉnh tiêm cấp S hai mặt nhìn nhau, kinh sợ không thôi. Nhìn thấy Lý Bội Vân sau khi xuất hiện, bọn hắn liền có dự cảm không tốt. Chờ nghe được Yukari Aoki chính miệng chứng thực Miyamoto Hideyoshi vẫn lạc tin tức, bọn hắn lại không nửa điểm may mắn.

	Lý Bội Vân hư hư thực thực nửa bước Cực Đạo, còn có Yukari Aoki làm giúp đỡ (Yukari Aoki là nói như vậy), hợp hai người chi lực, coi như Miyamoto Hideyoshi sử dụng ra cái kia thủ đoạn cuối cùng, sợ rằng cũng phải nuốt hận đi.

	"A, nếu như là Lý quân nam nhân như vậy, chúng ta không phải đối thủ của hắn đi."

	"Ghê tởm, không biết rõ vì cái gì, bỗng nhiên không muốn cùng cái kia là địch."

	"Vì cái gì nam nhân ưu tú như vậy không phải đứng tại chúng ta Thiên Thần xã một phương, trời xanh bất công."

	Thiên Thần xã quần chúng bên trong lại xuất hiện thanh âm như vậy.

	Yuuki Aoi, Kamisakata cùng Takashi Numajiri ba vị đỉnh tiêm cấp S cảm thấy, không thể lại tùy ý sĩ khí tiếp tục đê mê xuống dưới, mặc dù bọn hắn không biết rõ vì sao các bộ hạ đột nhiên không gượng dậy nổi.

	Giống như Lý Bội Vân là bọn hắn tay chân huynh đệ, không thể động thủ giống như.

	Lý Tiện Ngư mị hoặc kỹ năng bị động, đối đỉnh tiêm cấp S ảnh hưởng không có lớn như vậy, nhưng đối phổ thông huyết duệ tới nói, liền tựa như chủ động thi triển mị hoặc.

	Để bọn hắn chưa từng tự giác bên trong, hướng về chít chít méo méo nam nhân thuế biến.

	"Động thủ đi, sử dụng áp đáy hòm thủ đoạn." Takashi Numajiri trầm giọng nói.

	"Sử dụng nó về sau, tính tình đại biến, không thể nghịch chuyển." Yuuki Aoi thở dài: "May mà ta không tu kiếm đạo, nếu không tu vi phế một nửa."

	Nói xong, ba người khí tức lập tức biến hóa. Yuuki Aoi hàn băng lĩnh vực biến mất, màu xanh đậm huyết nhục tổ chức bò đầy toàn thân, chỉ lưu một đôi tinh hồng con ngươi bại lộ bên ngoài.

	Hai người khác biến hóa không có sai biệt.

	Ba người khí tức giao hội, hỗ trợ lẫn nhau, hình thành khí thế kinh khủng.

	Ở đây mặc kệ là nhà Kobayashi hay là Thiên Thần xã thành viên, nhận huyết mạch áp chế, run run rẩy rẩy nơm nớp, mồ hôi lạnh ướt lưng.

	"Thứ gì?" Kobayashi Jiro sắc mặt chấn kinh, cỗ này cường đại khí tràng là chuyện gì xảy ra? Thiên Thần xã ba vị đỉnh tiêm cấp S biến hóa là chuyện gì xảy ra?

	Vừa rồi nếu như đối mặt chính là dạng này Yuuki Aoi, hắn hẳn là không có phần thắng chút nào.

	"Bảo Trạch đã từng lưu truyền qua dạng này ngôn luận, mười thần tề tụ, chống lại Cực Đạo. Năm thần tề tụ, có thể bại nửa bước Cực Đạo. Ba người chúng ta, đầy đủ đối phó ngươi." Takashi Numajiri càn rỡ cười to, không còn lạnh lùng.

	Thi triển loại này thủ đoạn cuối cùng, bổ sung rất nhiều di chứng, trong đó rõ ràng nhất một hạng chính là sẽ thả đại nội tâm tâm tình tiêu cực. Takashi Numajiri nội tâm là rất ngạo mạn phách lối người.

	Kamisakata thần sắc điên cuồng: "Ta muốn làm Thiên Hoàng, muốn làm thế giới chủ nhân."

	Đây là nội tâm đối quyền lực mê muội người.

	Yuuki Aoi anh anh anh thút thít: "Nam nhân đều là bội tình bạc nghĩa hỗn đản, ta muốn giết sạch khắp thiên hạ nam nhân."

	Nguyên lai là cái nhận qua tình tổn thương đáng thương nữ nhân.

	"A lặc, ba người bọn hắn đều có. . . . ." Yukari Aoki có chút sợ hãi, nhịn không được dựa vào hướng Lý Tiện Ngư.

	Bảo Trạch hoàn toàn chính xác có tương tự lời nói hùng hồn, mười thần tề tụ đấu Cực Đạo, Bảo Trạch mười thần nắm giữ lấy một loại nào đó hợp kích bí pháp, đem mười người lực lượng tập trung lại, xác thực rất hợp Cực Đạo đánh một trận, nhưng chỉ là đánh một trận mà thôi. Bọn hắn sẽ kiệt lực, Cực Đạo sẽ không. Mà lại Cực Đạo cũng chia mạnh yếu, phổ thông Cực Đạo có thể đánh, bên trong cao tầng thứ Cực Đạo cũng không nhất định.

	Đến nỗi năm thần bại nửa bước Cực Đạo, đồng dạng là tầng dưới chót nhất nửa bước Cực Đạo, nhưng ta là tầng dưới chót nhất nửa bước Cực Đạo sao?

	Tốt a, bài trừ tất cả hack, không sai, ta là.

	"Ba người bọn họ tuy không có hợp kích trận pháp, nhưng Thanh sư khí tức hoàn mỹ tương dung , giống như là hợp kích. Ta Khí chi kiếm có thể khắc chế Cổ yêu, có thể đánh, nhưng muốn làm đến một kiếm miểu sát, còn thiếu điểm khí cơ. Găng tay của ta mặc dù là pháp khí, nhưng không phải chất liệu kiên cố pháp khí, một cái sơ sẩy liền sẽ hư hao, lộ ra ta vừa đen vừa dài vừa cứng cánh tay trái. Cho dù là quần áo phá, cũng sẽ bại lộ."

	Lý Tiện Ngư cho tới nay phòng ngừa quá mức kịch liệt chiến đấu, chính là sợ bại lộ tay trái, thủ đoạn khác có thể không cần, có thể giấu rất tốt, duy chỉ có tay trái giấu không được.

	Quần áo cũng không phải không thể phá vỡ pháp khí, rất dễ dàng trong quá trình chiến đấu hư hao. Lý Bội Vân tại đảo quốc làm mưa làm gió, chưa chắc sẽ có chuyện gì.

	Lý Tiện Ngư tại đảo quốc làm phân làm mưa, tính chất liền không đồng dạng. Hắn dính dấp quá nhiều chuyện bưng, thậm chí ngay cả chính hắn đều không rõ ràng bại lộ chân thân sau sẽ phát sinh chuyện gì.

	Cho nên, không còn bắt được tên kia trước, tốt nhất trước giấu diếm thân phận, tỉnh đánh cỏ động rắn.

	Mà lại một kiếm chém giết ba người, sẽ hoàn mỹ nâng lên ta bức cách, để cho ta trang bức. . . . Đọc sách người không thể gọi trang bức, có trợ giúp ta nhân tiền hiển thánh.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn Yukari Aoki, bên người không thì có một vị thực lực không tệ đỉnh tiêm cấp S à. Nhà Aoki cô gái ngoan ngoãn bị hắn nhìn rùng mình, thân thể mềm mại lắc một cái, bảo vệ bộ ngực: "Làm, làm gì?"

	"Thân là nhà Aoki thành viên, nên vì diệt trừ Thiên Thần xã cống hiến một phần lực." Lý Tiện Ngư đem Yukari Aoki ôm ở trong ngực, không cần hái găng tay, lấy cùi chỏ chống đỡ tại Yukari Aoki bả vai.

	Lúc này, ba vị diện mắt dữ tợn cường địch bạt không mà lên, nhào về phía Lý Tiện Ngư chỗ biệt thự nóc nhà, ba người khí tức tương liên, cổ động không gì có thể cản khí cơ.

	Mà trên nóc nhà Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki, bỗng nhiên làm ra ôm động tác. Tất cả mọi người xem không hiểu hai người bọn họ ý tứ.

	"Lý Bội Vân bỗng nhiên ôm lấy Yukari Aoki, ghê tởm, Yukari là nữ thần của ta, có thể ta nội tâm lại tại chán ghét nàng?"

	"Các ngươi nhìn, Yukari Aoki trong ngực Lý Bội Vân run lẩy bẩy, là sợ hãi, vẫn là hạnh phúc?"

	"Baka, nhanh bỏ qua Yukari Aoki, chuyên tâm nghênh địch. Không nên bị một nữ nhân ảnh hưởng tới tâm trí a Lý quân."

	"Chán ghét Yukari Aoki, vậy mà tại Lý quân trong ngực lộ ra loại kia mặt ngoài."

	Bị biển động khoái cảm chỗ chi phối Yukari Aoki cảm giác mình bị đẩy ra, nàng lảo đảo nghiêng ngã ngồi dưới đất, hai chân đã mất đi khí lực, thân thể mềm mại như cũ run run rẩy rẩy, sau đó phát hiện thể nội khí cơ tiêu tán không còn, ngay sau đó lại phát hiện chính mình bạo gầy tối thiểu mười cân. Cả bộ kề sát thân thể mềm mại y phục tác chiến có vẻ hơi rộng rãi.

	Là tay trái của hắn. . . . . Yukari Aoki lập tức rõ ràng chính mình bị Lý Tiện Ngư rút lấy tinh huyết và khí thế.

	Nàng cố nén hận không thể ngã đầu liền ngủ cảm giác mệt mỏi, mở mắt ra tử quay đầu nhìn lại, trong đêm tối, ba đạo nhân ảnh như liệp ưng chụp mồi mà tới. Bọn hắn sắc mặt dữ tợn, khí tức cường đại.

	Lý Tiện Ngư sừng sững bất động, hít sâu ở giữa, giơ lên cánh tay phải.

	"Xùy!"

	Bạch quang dâng trào, hắn mặt không thay đổi vung ra cánh tay phải, chỉ một thoáng, mênh mông bạch quang che đậy thiên khung, nhà Kobayashi toàn bộ khu biệt thự sáng như ban ngày.

	Tất cả ngẩng đầu mắt người đồng thời bị lóe mù, nhiệt lệ cuồn cuộn.

	Bạch quang tại mấy giây sau tiêu tán, đám người con mắt dần dần khôi phục, bầu trời đêm trong suốt, Lý Bội Vân đứng ngạo nghễ biệt thự tầng cao nhất, đứng chắp tay.

	Thiên Thần xã ba vị đỉnh tiêm cấp S hóa thành khói xanh bột mịn, hài cốt không còn.

	Yên lặng như tờ. 