 Chương 573: Cùng đồ mạt lộ

	Không, không thể bốc lên hiểm.

	Tự thân tình cảm nói cho hắn biết, không thể vì giết Cổ yêu mà để Thúy Hoa bồi hồi tại bên bờ sinh tử, hắn đảm đương không nổi nguy hiểm như vậy.

	Thúy Hoa là hắn nhất quý trọng người một trong, hắn thuở nhỏ không cha không mẹ, gửi nuôi tại trong nhà người khác, chân chính người nhà chỉ có cha mẹ nuôi cùng tỷ tỷ. Mà theo dưỡng phụ mất đi, hắn chân chính quý trọng người đã không nhiều lắm.

	Có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Không sai, đường đường Lý gia truyền nhân, tiếng xấu lan xa quỷ súc truyền nhân, nhưng thật ra là cái cô độc kẻ đáng thương.

	Nhưng lý trí lại tại giật dây hắn, chỉ là chờ vài phút không có chuyện gì, Thúy Hoa là đỉnh tiêm cấp S, không có bị trực tiếp đánh trúng yếu hại, có thể dựa vào ngoan cường sinh mệnh lực gắng gượng qua tới.

	Chỉ đợi hắn chém giết Cổ yêu, đại công cáo thành, liền có thể lập tức truyền máu trị liệu.

	Cường đại như thế địch nhân, lúc này chưa trừ diệt, tương lai còn có cơ hội không?

	Không. . . . Huyết dược cứu không được tử vong, Thúy Hoa hiện tại trạng thái tựa như Nhân loại đột phát cấp tính chảy máu não, không kịp chữa trị bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

	Lý Tiện Ngư theo bản năng hướng trong túi móc ví da, ngạc nhiên phát hiện rút cái không, mới nhớ lại ví của mình tử ngay tiếp theo bên trong vật phẩm quý giá sớm đã hủy trong tay Cổ yêu.

	Ta đã luống cuống, hoảng Lục Thần Vô Chủ. . . . . Hắn lấy lại bình tĩnh, dùng suy yếu thanh âm khàn khàn nói: "Tam Vô, cho ta ống kim, nhanh cho ta ống kim."

	"Tam Vô, đừng cho hắn." Thúy Hoa thấp giọng gào thét, thanh âm của nàng không còn thanh thúy ôn nhu, lộ ra cùng đồ mạt lộ suy yếu cùng mỏi mệt.

	Tam Vô xếp bằng ở Thúy Hoa trên lưng, bởi vì mất máu mà sắc mặt trắng bệch, hai tay bất lực đứng thẳng kéo, máu tươi từ nàng phía sau lưng chảy xuôi, nhuộm đỏ Thúy Hoa lông dài.

	Chỉ có cặp kia cái bóng lấy thương khung cùng biển cả con ngươi, hoàn toàn như trước đây trong suốt, trống rỗng, khuyết thiếu tình cảm sắc thái.

	Sắc mặt nàng bình tĩnh nói: "Chém giết địch nhân là hàng đầu mục đích, không nên xử trí theo cảm tính."

	Cút mẹ mày đi chém giết địch nhân... Lý Tiện Ngư thô bạo nhào tới, đi đoạt nàng trong túi ví da, nhưng hắn quá kịch liệt động tác để những cái kia sơ bộ khôi phục hình thức ban đầu nội tạng cùng xương cốt xuất hiện lần nữa băng liệt, thậm chí rời khỏi thân thể.

	Tam Vô nhíu nhíu mày, thân thể ngửa ra sau, hai chân giao thoa, xoắn lấy Lý Tiện Ngư cái cổ, đem hắn cố định tại mèo trên lưng không cách nào động đậy.

	"Thật sự là vô tình a.

	" Lý Tiện Ngư nếm thử giãy dụa, ai nghĩ Tam Vô cũng có một đôi kẹp người chết đùi thon dài, thể xác tinh thần đều mệt hắn căn bản là không có cách phản kháng, chủ yếu là ngực bụng lỗ thủng khổng lồ không vẫy vùng nổi, hắn ngay cả xương cột sống đều cắt thành hai khúc.

	"A, Tam Vô, nếu như sắp chết người là ta, ngươi sẽ bi thương à."

	Lý Tiện Ngư vấn đề không có đạt được trả lời, Tam Vô khẽ nhíu mày, không nói gì, tựa hồ là không muốn trả lời, lại giống đúng không minh bạch cái gì là bi thương.

	"Có đôi khi, thật sự là cực hận ngươi bộ này không tâm can dáng vẻ. . . . ." Có lẽ tại cô gái này trong lòng , bất kỳ người nào chết đều không đáng đến rơi lệ, bao quát hắn.

	Ý đồ tại dạng này một tấm trên tờ giấy trắng lưu lại thuộc về mình dấu chân hắn, thật sự là ngu xuẩn cực độ.

	Đúng lúc này, Lý Tiện Ngư nghe được một tiếng thanh thúy, đạn xuyên thấu đầu lâu tiếng vang, ngay tại hắn bên tai.

	Bên tai. . . . .

	Lý Tiện Ngư cứng ngắc xoay qua đầu, nhìn về phía Thúy Hoa, nhìn thấy nàng bị viên đạn xuyên qua nửa bên phải đầu, nhìn thấy bị nhấc lên xương sọ, nàng thân thể xuất hiện sắp chết co rút, sau đó, một sợi phương hồn cấp tốc tiêu tán.

	Thúy Hoa thân thể cao lớn vẫn đạp gió xông ra mấy chục mét, sau đó đã mất đi lực lượng, rơi vào đại dương mênh mông.

	Hạ xuống quá trình bên trong, dài năm mét hình thể cấp tốc thu nhỏ, biến thành nàng nguyên bản bộ dáng, một cái mạnh mẽ xinh đẹp, uy phong lẫm lẫm Trung Hoa điền viên mèo.

	Điền viên mèo đầu máu thịt be bét, nó mở to con mắt, màu hổ phách con ngươi tĩnh mịch hôi bại, sớm đã không có sinh cơ.

	Băng lãnh nước biển đem Lý Tiện Ngư bao phủ, hắn tâm từng tấc từng tấc lạnh xuống dưới, con ngươi của hắn chậm rãi khuếch tán, đánh mất sắc thái.

	"Lý Tiện Ngư!" Nơi xa truyền đến một tiếng hò hét, hạng nhẹ tàu chở khách cấp tốc áp sát tới, boong tàu bên trên đứng tại một cái tay cụt nữ hài, nàng một tay chống ngoại hình đen nhánh súng ngắm, trong mắt nhuộm Huyết sắc ánh sáng, trên thân đồng dạng dính đầy vết máu.

	"Cảm nhận được sao, mất đi người trọng yếu thống khổ." Yukina Sakurai lấy một loại bệnh trạng điên cuồng giọng điệu nói: "Đây là ta báo thù."

	Nàng bị chém đứt cánh tay trái đã cầm máu.

	Nàng trắng nõn gương mặt cũng bị một chút màu xanh đậm vật chất bao trùm.

	Nàng giống như là bị ác ma ô nhiễm nữ hài, đứng tại lấy màu đen thương khung làm bối cảnh boong tàu bên trên, dưới chân là chập trùng sóng cả, hắc ám, điên cuồng, lại kẹp lấy lấy bệnh trạng hưng phấn.

	Nàng không có chết, là Thanh sư huyết nhục vật chất đem nàng từ biên giới tử vong lôi kéo trở về.

	Thân là Thiên Thần xã cao tầng cán bộ, nàng tự nhiên là có loại vật chất này. Huyết nhục vật chất cùng Khí chi kiếm kiếm khí triệt tiêu lẫn nhau, tranh đấu, mặc dù cứu vãn sinh mệnh, nhưng cũng vô pháp vì nàng tiếp tục tay cụt.

	Nhưng những này đều không trọng yếu, so sánh với đại thù đến báo thoải mái, chỉ là hi sinh tính là cái gì.

	Trong Vạn Thần cung, vô song chiến hồn giết chết nàng nhất quý trọng trưởng bối, hôm nay, nàng ngay tại cái này trên biển lớn, giết chết Lý Tiện Ngư nữ nhân.

	Cuồn cuộn sóng biển đem Thúy Hoa thi thể cuốn đi, Lý Tiện Ngư từ ngốc trệ bên trong kịp phản ứng, hắn vươn tay giữ lại ở Thúy Hoa, đem nó ôm vào trong ngực, ôm chặt lấy.

	Trong đầu cuồn cuộn lấy năm nay giữa hè ký ức, tại Giang Nam duyên hải trong tiểu trấn, tại bóng cây xanh râm mát xanh um trong sơn dã, hắn gặp một cái vểnh lên cái đuôi, uy phong lẫm lẫm mèo.

	Nó là tiểu trấn thần chi, hưởng thụ rất nhiều năm đãi ngộ, cái này ngạo kiều mèo ngây thơ coi là dựa vào năm đó công tích có thể một mực nổi tiếng lửa.

	Thế nhưng là quá rồi mấy đời về sau, mọi người liền quên lãng nó.

	Miếu nhỏ hoang phế, không người tế bái, nó cô độc bồi hồi tại trong núi rừng, một bên sinh khí Nhân loại vong ân phụ nghĩa, một bên nảy sinh ác độc nghĩ đến muốn tái hiện chính mình năm đó huy hoàng.

	Thế là tự biên tự diễn một trận nạn chuột, nhưng trong tiểu trấn cư dân không chút nào hoảng, đầu năm nay mọi nhà đều có ăn không hết lương thực dư, ai còn sợ điểm ấy nạn chuột.

	Nó trong núi đã khẩn trương lại mong đợi chờ lấy, chờ đến không phải tiểu trấn cư dân hương hỏa, mà là một đôi làm nhiệm vụ nam nữ trẻ tuổi.

	Nó bị đánh một trận, uể oải dự định rời đi tiểu trấn, một lần nữa đạp vào nàng gián đoạn mấy chục năm lang thang kiếp sống, tựa như từng theo theo sư phụ lang thang tuế nguyệt.

	Nhưng này người trẻ tuổi nói, nếu như không ngại, chúng ta có thể làm đồng bạn.

	Lý Tiện Ngư ôm thật chặt trong ngực mèo, cúi đầu hôn nó máu thịt be bét cái trán, nước mắt im ắng trượt xuống.

	Thúy Hoa xưa nay không thiếu hắn, chân chính không dừng đừng đòi lấy người kia là hắn. Đem nàng mang xuống núi, để nàng bị động cuốn vào lần lượt trong tranh đấu, thẳng đến phần cuối của sinh mệnh.

	Hắn cải biến Thúy Hoa vận mệnh quỹ tích, đem nàng kéo vào không cách nào vãn hồi vực sâu.

	Một tiếng súng vang phá vỡ Lý Tiện Ngư bi thương, hắn cảm giác mình bị người mãnh liệt phá tan. Tam Vô thay thế hắn nguyên bản vị trí, vai trái huyết nhục bỗng nhiên nổ tung, xương vỡ văng khắp nơi.

	Nhưng liền xem như nặng nề như vậy tổn thương, nàng cũng không có phát ra dù là một tia rên rỉ.

	Yukina Sakurai một thương đánh hết, có chút ngây người, lập tức nâng lên họng súng, liền muốn mở ra phát súng thứ hai.

	Tam Vô không cho nàng tỏa định cơ hội, hoàn hảo không chút tổn hại hai chân ôm lấy Lý Tiện Ngư eo, mang theo hắn cấp tốc chìm vào mặt biển trở xuống.

	Yukina Sakurai hướng phía bọn hắn biến mất vị trí mở mấy phát , chờ đợi một lát, không thấy có máu tươi tràn ngập đi lên.

	Nàng quay đầu mắt nhìn đứng ở tàu chở khách boong tàu bên trên độc vĩ chúa tể, nó thân thể đã ngàn xuyên trăm lỗ, nhưng dáng người y nguyên đứng thẳng, Yukina Sakurai nhìn không ra nó chân thực trạng thái.

	Phát giác được thuộc hạ nhìn chăm chú, độc vĩ chúa tể ánh mắt lãnh đạm quét tới.

	Giờ khắc này, lạnh lẽo cảm giác lần nữa nổi lên trong lòng, Yukina Sakurai chậm rãi rùng mình một cái, cúi đầu, không dám ở dò xét độc vĩ chúa tể.

	Lý Tiện Ngư bản thân bị trọng thương, nó nhưng không có xuống biển truy sát, vô cùng có khả năng bản thân trạng thái so Lý Tiện Ngư càng hỏng bét...

	Chợt, nàng xua tan trong lòng tạp niệm, hướng phía phòng điều khiển người điều khiển lạnh giọng mệnh lệnh: "Ngang nhiên xông qua."

	Nhà Aoki chi thứ nơm nớp lo sợ điều khiển tàu chở khách, hướng về Lý Tiện Ngư cùng Tam Vô biến mất địa phương lái qua, sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, toàn thân nhịn không được run rẩy.

	Trong đầu quanh quẩn Yukari Aoki chết thảm hình tượng.

	Vài phút trước, Yukina Sakurai lặng yên không tiếng động leo lên tàu chở khách, thừa dịp phòng giữ trống rỗng, dùng wakizashi đâm chết rồi thương thế chuyển biến tốt đẹp nhưng hôn mê bất tỉnh Yukari Aoki.

	Đối mặt một cao thủ như vậy uy hiếp, hắn căn bản không có sức phản kháng, cũng không có sức mổ bụng.

	"Coi như nàng không giết ta, trở lại Tokyo gia tộc cũng sẽ ra lệnh cho ta mổ bụng tạ tội đi."

	"Quá, thật là đáng sợ... Tàu chở khách bên trên quái vật kia rốt cuộc là thứ gì, vô song chiến hồn bị phong ấn, Lý Tiện Ngư trọng thương, chết nhiều như vậy đỉnh tiêm cao thủ, ngay cả Yukari đại tiểu thư cũng đã chết. . . . . Ta chỉ là cái không am hiểu tu luyện tiểu nhân vật a, ta, ta tại sao muốn bị cuốn vào loại tầng thứ này trong chiến đấu."

	Hắn đầu óc hỗn loạn hỏng bét, suy nghĩ rất nhiều, thậm chí nghĩ đến đầu nhập vào Thiên Thần xã đến bảo toàn tự thân.

	"Ngừng!"

	Không có hoàn toàn tới gần, chênh lệch không đến mười mét lúc, Yukina Sakurai hô ngừng.

	Bọn hắn đều bị trọng thương, Lý Tiện Ngư không nói, hắn tạm thời mất đi chiến lực, Tam Vô trước đó vết thương chồng chất bộ dáng, lại trúng ta một thương.

	Bởi vậy, bọn hắn lúc này trạng thái không cách nào trường kỳ lặn xuống nước.

	Muốn hay không xuống nước đi tìm?

	Nàng có chút do dự, bởi vì hắn biết Lý Tiện Ngư có nhiều khó giải quyết, sợ hãi lật thuyền trong mương, cùng ván đã đóng thuyền thắng lợi bỏ lỡ cơ hội.

	Nhưng vào lúc này, dưới chân mặt biển bỗng nhiên truyền đến rất nhỏ "Phốc" âm thanh, Yukina Sakurai phản ứng cực nhanh, nghiêng người tránh đi.

	Phốc!

	Đạn lọt vào huyết nhục thanh âm, một viên cực lớn đường kính đạn bắn vào bắp chân của nàng, Yukina Sakurai không phải nhục thân cường hãn loại hình huyết duệ, vốn cho rằng vừa rồi có thể tránh thoát đạn, chưa kịp mở ra hộ thể lồng khí.

	Tinh chuẩn đả kích!

	Suy nghĩ vừa có lóe qua, Yukina Sakurai chỉ nghe thấy mặt nước truyền đến "Phốc phốc" âm thanh, đạn xuyên qua cuồn cuộn nước biển, chuẩn xác không sai hướng nàng phóng tới.

	Tránh không khỏi, tại tinh chuẩn đả kích dị năng trước mặt, tránh né tốn công vô ích, chỉ có thể nghĩ biện pháp đón đỡ.

	Yukina Sakurai một bên hướng buồng nhỏ trên tàu chạy,  một bên rút ra wakizashi, nàng tiến vào buồng nhỏ trên tàu mang lên cửa khoang, hai viên đạn xuyên thấu cửa khoang bên trên pha lê, truy kích lấy nàng.

	Yukina Sakurai một cước đá lên thủy tinh thật dầy bàn trà, vọt tới đạn.

	Phanh. . . . Dày đến mười mấy thước khay trà bằng thủy tinh trong nháy mắt che kín bông tuyết vết rạn, sau khi hạ xuống té chia năm xẻ bảy.

	Càng nhiều đạn phóng tới, Yukina Sakurai hoặc dùng trong khoang thuyền vật thể đón đỡ, hoặc vung vẩy wakizashi đem đạn cắt thành hai nửa.

	Tất cả mọi người là dùng thương, Tam Vô cùng nàng năng lực khác biệt, lại hiệu quả như nhau, nàng đạn có thể che giấu khí tức, cùng cấp bậc cao thủ rất khó bắt được quỹ tích đạn đạo, là trời sinh ám sát giả.

	Mà Tam Vô thương pháp đường đường chính chính, thuộc về "Ta chính là trắng trợn hướng ngươi nổ súng, ngươi hết lần này tới lần khác tránh không xong" loại hình. Chỉ có thể thông qua đón đỡ phương thức, không thể khai thác tránh né, bởi vì đạn sẽ rẽ ngoặt, khóa chặt ngươi.

	Nhất liên tránh thoát hơn mười phát đường kính lớn đạn súng ngắm, Yukina Sakurai có chút thở phào, mặc dù phiền phức, nhưng cũng không có cách nào đối ta tạo thành tính thực chất tổn thương. 