 Chương 684: Đạo sĩ thúi không háo nữ sắc

	Cái này. . . . . Nửa bước Cực Đạo rồi? !

	Lúc này, Đan Trần tử trên thân kia cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức đã tán đi, tinh khí hệ thần kinh liễm, không có dị thường. Nhưng Lý Bội Vân làm cùng cảnh giới cao thủ, tự nhiên không khó coi ra Đan Trần tử đã bước vào nửa bước Cực Đạo cảnh giới.

	"Tinh khí thần cũng chưa xong mỹ hiệp điều, trong đó, tinh thần lực càng cường đại, khí cơ thứ hai, thể phách yếu nhất. Nhưng tiềm lực rất lớn, bởi vì tinh thần lực quá cường đại, cái này cất cao hắn căn cơ. Nhưng tương ứng, bước vào Cực Đạo độ khó sẽ gia tăng, tựa như tiện nhân kia đồng dạng." Lý Bội Vân quan sát đến Đan Trần tử, trong lòng làm ra phán đoán.

	Đan Trần tử nửa bước Cực Đạo, tinh khí Thần Tam người cân đối không đủ hoàn mỹ, ý vị này hắn về sau tu luyện độ khó sẽ hiện lên bao nhiêu tăng vọt, cần nghĩ biện pháp đề cao khí cơ cùng thể phách, để tinh khí thần hoàn mỹ dung hợp.

	Cái này cùng Lý Tiện Ngư là giống nhau, Lý Tiện Ngư thì là thể phách và khí thế quá cường đại, mà tinh thần lực quá yếu.

	Về điểm này, Lý Bội Vân là làm được tốt nhất, bởi vì hắn tu luyện Tam Tài kiếm thuật, tinh khí Thần Tam người so sánh bình quân. Không cần tốn quá nhiều thời gian đi rèn luyện, tương lai bước vào Cực Đạo thuận lý thành chương, độ khó thấp nhất.

	Nhưng Lý Bội Vân không có chút nào vui vẻ, hắn nhớ tới lão đạo sĩ đã nói, Đan Trần tử cùng Giới Sắc chỉ là thiếu một cái ngộ hiểu thời cơ, nghe thật là nói nhảm, lão tử vì bước vào nửa bước Cực Đạo, mỗi ngày luyện khí, mỗi ngày quan tưởng, liều mạng tu luyện, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi.

	Đạo sĩ thúi cái gì đều không làm, không hiểu thấu liền thành nửa bước Cực Đạo.

	"Ngươi là thế nào ngộ hiểu, có thể dạy dỗ ta sao? Ta cũng không muốn tu luyện, cũng giống ngươi giống như Lý Tiện Ngư, trực tiếp đốn ngộ, sau đó bước vào Cực Đạo." Lý Bội Vân nhịn không được nhả rãnh.

	Trong lòng chua chua, vừa chanh đồng dạng.

	Như vậy cũng tốt so, hắn vất vả công việc, từ dời gạch đến lập nghiệp, dốc hết tâm huyết, rốt cục đảm nhiệm CEO đi đến nhân sinh đỉnh phong, thành trăm vạn phú ông. Sau đó, bên người bằng hữu cái gì đều không có làm, mua trương xổ số, trúng thưởng, cũng thành trăm vạn phú ông.

	"Lý Tiện Ngư?" Đan Trần tử hỏi lại.

	"Giống như ngươi." Lý Bội Vân liếc mắt.

	Tại đảo quốc lúc, ba vị chiến hữu cũ uống rượu với nhau, Lý Bội Vân liền hỏi hắn, ngươi là thế nào bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Vấn đề này hắn đã sớm muốn hỏi , ấn nói, Lý Tiện Ngư mặc dù tốc độ lên cấp nhanh chóng, nhưng huyết duệ giới trước đó cũng không xem trọng hắn, bởi vì căn cơ nông cạn, cảnh giới càng cao, tương lai bình cảnh càng lớn. Tất cả mọi người nói hắn sớm muộn sẽ bị Lý Bội Vân Giới Sắc ba người để qua đằng sau.

	Bởi vì tinh thần lực ma luyện giảng cứu nước chảy đá mòn, luyện khí cũng là như thế, cứ việc mặt dày vô sỉ Lý Tiện Ngư bật hack san bằng luyện khí chênh lệch, nhưng tinh thần lực hắn cũng không thể lại mở treo đi.

	Sự thật cũng là như thế, tinh thần lực thủy chung là Lý Tiện Ngư nhược điểm, mà kinh lịch Châu Âu giáo đình khổ chiến, hắn nửa chân đạp đến nhập nửa bước Cực Đạo.

	Lý Bội Vân liền chắc chắn Lý Tiện Ngư sẽ bị chính mình siêu việt.

	Kết quả đây, may mắn quá thay trở lại tổ quốc, bế quan khổ tu nửa tháng, thật vất vả bước vào nửa bước Cực Đạo, sau đó biết được Lý Tiện Ngư giả chính mình, tại đảo quốc diễu võ giương oai sự tích.

	Nửa bước Cực Đạo!

	Lý Bội Vân đương nhiên muốn không thông a, liền hỏi Lý Tiện Ngư là thế nào bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Lý Tiện Ngư nói: Ta dưỡng phụ chết rồi, ta xem xong hắn để lại cho ta nhật ký, bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc, liền thành nửa bước Cực Đạo!

	Lý Bội Vân ngay lúc đó tâm tình: _(′? `" ∠)_

	Đan Trần tử quay đầu nhìn hắn, cười cười: "Ngươi là một cái lãng tử, ngươi không có khả năng giống như chúng ta. Nhưng người người đều có thể đốn ngộ, ngươi chỉ là không có tìm tới chạm đến chính mình nội tâm người hoặc sự tình."

	Hoặc là ta để Lý Tiện Ngư đóng vai thành nữ trang, sau đó ở ngay trước mặt ngươi giết chết nàng, có lẽ dạng này đi. . . . . Đan Trần tử ở trong lòng bồi thêm một câu, nhưng không có nói ra.

	Lý Bội Vân phát hiện Đan Trần tử biến thành thục chững chạc rất nhiều.

	"Đan Trần tử sư huynh, ngươi, ngươi đây là. . . . ."

	Một vị thành thục ổn trọng, chừng ba mươi tuổi đệ tử đi tới, nhìn chằm chằm Đan Trần tử, hai đầu lông mày mang theo kích động cùng kinh hỉ, cùng chứng thực một ít tin tức cấp bách.

	Ngũ giác nhạy cảm người, không khó phát giác Đan Trần tử vừa rồi biến hóa, nhưng theo hắn khí tức nội liễm, không giống cảnh giới cao thủ liền phát giác không ra.

	Đan Trần tử ôn hòa cười nói: "Ta đã nhập nửa bước Cực Đạo."

	Vị kia niên kỷ khá lớn đệ tử, chỉ một thoáng cứng đờ, giống như là bị sét đánh một chút, mấy giây sau, trên mặt hắn dâng lên kích động Huyết sắc, thân thể có chút phát run.

	"Nửa bước Cực Đạo, Đan Trần tử sư huynh là nửa bước Cực Đạo." Hắn hô hào hô hào, hốc mắt liền đỏ lên, nước mắt cuồn cuộn.

	Chỉ một thoáng, từng tia ánh mắt trông lại, nam nữ các đệ tử ngừng tay công sống, nhao nhao nhìn về phía Đan Trần tử.

	Đan Trần tử gật đầu: "Từ hôm nay trở đi, ta chính thức tiếp nhận thượng thanh vị trí chưởng giáo."

	Oanh!

	Tiếng hoan hô bộc phát, xôn xao như sôi.

	Có người đang hoan hô, có người đang gầm thét, có người bụm mặt, nghẹn ngào khóc rống.

	Bàng hoàng cảm xúc hoàn toàn biến mất, tất cả mọi người tìm về chủ tâm cốt.

	Thượng Thanh phái, vẫn như cũ là Thượng Thanh phái, chưởng giáo chân nhân cùng chư vị trưởng lão lựa chọn sai lầm con đường, nhưng là, chỉ cần Đan Trần tử vẫn còn, thượng thanh liền sẽ không xuống dốc, sẽ chỉ lên như diều gặp gió.

	Tỉnh táo lại về sau, liền có người hỏi: "Đan Trần tử sư huynh, không, chưởng giáo, lão chưởng giáo cùng những sư huynh đệ khác còn có thể cứu sao?"

	Vấn đề này làm khó Đan Trần tử, hắn nghĩ nghĩ thở dài: "Làm hết sức mình nghe Thiên mệnh."

	Lúc này, lại có hai vị đệ tử vội vàng chạy tới: "Đan Trần tử sư huynh, ngươi mau tới đây nhìn xem Thanh Huy tử sư tỷ."

	Đan Trần tử kém chút liền muốn vỗ đầu một cái, không hề nghi ngờ, hắn triệt để đem Thanh Huy tử đem quên đi.

	Nữ nhân cùng ta mà nói, quả nhiên không phải rất trọng yếu. . . . . Hắn nói thầm, ngự phong mà lên, hướng phía chưởng giáo chân nhân tĩnh thất đi đến.

	Xa xa, trông thấy mấy người đệ tử, nam nữ đều có, bọn hắn vây quanh Thanh Huy tử, rút kiếm ra, lại cẩn thận vừa khẩn trương quan sát đến.

	Nhìn thấy Đan Trần tử chạy đến về sau, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm, "Thanh Huy tử sư tỷ tựa hồ rất thống khổ, chúng ta nghĩ trấn an nàng, lại sợ tạo thành ảnh hưởng không tốt, không biết nên như thế nào cho phải."

	Mặc đơn bạc, màu trắng đạo bào xinh đẹp tiểu đạo cô, lúc này chính mặt mũi tràn đầy thống khổ, dài mà tinh xảo lông mày nhíu chặt, mí mắt run run, lông mi theo run rẩy, giống như là tại làm ác mộng, lại giống là quỷ ép giường, rơi vào mộng cảnh vực sâu vẫn chưa tỉnh lại.

	"Thanh Huy tử tổng cho người ta dịu dàng thông tuệ hình tượng, lại là cái ngoài mềm trong cứng." Đan Trần tử kinh ngạc nàng nghị lực, lại còn ở chỗ tâm ma chống lại.

	Lúc này triệu hồi ra Âm thần Đan Trần tử, "Ngươi vào xem. . . . . Được rồi, ta vẫn là chính mình đi thôi."

	Đậu bỉ làm việc, luôn luôn không khiến người ta yên tâm.

	Trông cậy vào Âm thần đánh nhau còn tốt, trông cậy vào hắn làm chính sự, còn không bằng trông cậy vào Lý Bội Vân có thể triệt để quên Lý Thiến Dư.

	Đan Trần tử tự thân Âm thần nhảy ra thức hải, đụng vào Thanh Huy tử mi tâm.

	Hắn đi tới một cái sắc thái pha tạp, hỗn loạn dị thường trong thức hải, người bình thường thức hải, tràn ngập pha tạp sắc thái, khác biệt sắc thái tượng trưng cho không đồng tình tự, bọn chúng giới hạn rõ ràng, dưới tình huống bình thường, hướng tới bình tĩnh.

	Mà Thanh Huy tử thức hải là hỗn loạn tưng bừng, khi thì nổi bật phẫn nộ, khi thì u ám tràn ngập bầu trời, mà là đại biểu chính nghĩa cùng thiện lương nhan sắc chiếm thượng phong, bài xích tâm tình tiêu cực. . . .

	Đan Trần tử Âm thần dừng lại thân hình, đang không ngừng biến ảo sắc thái dưới bầu trời quan sát, hai vị giống nhau như đúc Thanh Huy tử giằng co với nhau.

	Một vị mặt mày ôn nhu, làm cho lòng người sinh thân cận.

	Một vị mày liễu đứng đấy, gương mặt xinh đẹp như che đậy Hàn Sương, trong ánh mắt khi thì lóe qua hung ác cùng oán độc.

	"Ngươi đừng lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hiệu trung chúa tể mới là ngươi đường ra duy nhất, là Thượng Thanh phái đường ra." Dữ dằn Thanh Huy tử quát.

	Thiện lương ôn nhu Thanh Huy tử cắn cắn môi, không nói chuyện, yếu đuối bên trong lộ ra quật cường.

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn trả thù sao, vô song chiến hồn cùng Lý Tiện Ngư nhục nhã chúng ta còn có Đan Vân tử, ngay cả phụ thân đều chết ở trong tay hắn." Hung ác Thanh Huy tử nói.

	Cảm giác tựa như tiểu thái muội. . . . Đan Trần tử nghĩ thầm.

	"Phụ thân hơn hai mươi năm trước liền chết." Thanh Huy tử không có đề cập vô song chiến hồn cùng Lý Tiện Ngư, chỉ phản bác một câu như vậy, sau đó liền không nói thêm gì nữa.

	Nàng nhận định Thông Huyền tử chết tại hơn hai mươi năm trước, về sau cùng Lý Tiện Ngư dưỡng phụ đồng quy vu tận cũng không phải là cha đẻ.

	"Nhìn nàng đối Lý Tiện Ngư còn có một số tức giận." Đan Trần tử hướng về hai người tới gần.

	Nghiêm một phụ đồng thời phát giác, ngước mắt nhìn tới.

	"Đan Trần tử sư huynh, cứu ta." Hiền lành Thanh Huy tử lập tức xin giúp đỡ.

	"Đan Trần tử, ngươi như giúp ta giải quyết nàng, ta liền gả cho ngươi." Đại biểu tâm tình tiêu cực Thanh Huy tử rất am hiểu lợi dụng thủ đoạn.

	Ngươi cái này dụ hoặc một chút cũng câu không nổi hứng thú của ta a. . . . Đan Trần tử không chút suy nghĩ, một bàn tay liền đem tà ác Thanh Huy tử đập nát.

	Trong nháy mắt, chính năng lượng vượt trên phụ năng lượng, các loại chính diện tình cảm tràn ngập thức hải, nhưng chỉ vẻn vẹn duy trì mấy giây, tà ác cảm xúc phản công, đoạt lại địa bàn.

	Bị đập nát tà ác Thanh Huy tử ngưng tụ ra thân thể.

	"Ngươi cái này vô năng đạo sĩ thúi, ta quả nhiên không có đoán sai, ngươi sợ là thích Giới Sắc a. Nữ nhân ngươi không yêu, thiên vị làm gậy quấy phân heo." Tà ác Thanh Huy tử cười lạnh, trắng trợn trào phúng.

	Cái này. . . . Đan Trần tử trừng to mắt, há to miệng, kinh hãi nhìn về phía Thanh Huy tử.

	Bởi vì ta xưa nay không gần nữ sắc, càng không cùng nữ nhân đi quá gần, cho nên oán thầm ta yêu thích nam sắc có đúng không, ân, liên quan tới điểm ấy ta trước kia nghe qua lời đồn đại, không thiếu nữ hài cũng đen như vậy ta.

	Điển hình hủ nữ tâm lý.

	Gậy quấy phân heo đơn giản quá tú. . . . . Ta xài mấy giây mới hiểu được.

	Không nghĩ tới ngươi là như vậy Thanh Huy tử.

	Thiện lương ôn nhu Thanh Huy tử cúi đầu, xấu hổ hận không thể rút kiếm tự vẫn, yếu ớt muỗi kêu: "Đan Trần tử sư huynh, đem lời nói mới rồi quên mất có được hay không."

	Tục ngữ nói tốt, nữ nhân đều có một viên hư thối tâm, giống như nam nhân đều có một viên mở hậu cung trái tim.

	Thanh Huy tử cũng không phải trong nhà vừa thông lưới, nàng bình thường cũng tới lưới, trên internet những cái kia loạn thất bát tao tri thức cùng từ ngữ tân biên, đã thấy nhiều, tự nhiên là biết.

	Bình thường căn bản sẽ không để ý, chỉ là hiện tại, tâm tình tiêu cực, âm u tâm lý hết thảy kích phát ra tới.

	"Ta cứu không được ngươi." Đan Trần tử đã minh bạch tà ác Thanh Huy tử bản chất, không cứu nổi, chờ chết đi, cáo từ.

	Hắn đại khái thăm dò Cổ yêu khống chế lòng người phương thức, đầu tiên, phá vỡ ban đầu nhân cách, giết chết cá thể ý thức chủ quan. Dạng này, từ nhân cách ý nghĩa tới nói, liền biến thành một người khác.

	Nhưng từ linh hồn cùng nhục thân góc độ, nàng vẫn là nàng.

	Sau đó, bồi dưỡng một cái nhân cách thứ hai, người này cách đối chúa tể cực đoan sùng bái, là loại kia nguyện ý quỳ xuống đến hát: Ngươi là điện, ngươi là quang, ngươi là duy nhất Thần Thoại. . . . cuồng tín đồ.

	Nhân cách thứ hai sẽ thay thế đệ nhất nhân cách, sau đó hấp thu thiện lương, chính nghĩa các cảm xúc bù đắp chính mình, triệt để trở thành một cái hoàn thiện nhân cách.

	Người hay là người kia, tính tình lại không đồng dạng.

	Đan Trần tử căn cứ Thanh Huy tử hiện trạng, liên hệ trưởng lão cùng chưởng giáo, làm ra phỏng đoán.

	Vấn đề phiền toái nhất chính là, chỉ cần Thanh Huy tử nguyên thần bất diệt, tà ác nhân cách sẽ không phải chết.

	Tà ác nhân cách cũng là linh hồn một bộ phận, Nhân loại vốn là thiện ác cùng tồn tại, Đan Trần tử có thể nghĩ tới biện pháp là, format Thanh Huy tử linh hồn. Đem nàng biến thành một cái người thực vật.

	Thiện ác đồng thời tiêu tán.

	Nhưng như vậy, còn không bằng trực tiếp hủy diệt nhục thân tới dứt khoát.

	Còn tốt không có để số hai tới, bằng không hắn trong giây phút thành tên khốn kiếp. . . . . Chợt, hắn tuyệt vọng phát hiện, Thanh Hư tử cùng đệ tử còn lại đều không cứu nổi.

	Đan Trần tử trong lòng một trận nặng nề.

	"Còn có biện pháp." Thanh Huy tử nói: "Có cái gì xâm nhập trong cơ thể của ta, giúp ta đem nó bắt tới, không có khống chế của nó, ta liền có thể áp chế tâm tình tiêu cực."

	"Nó ý đồ cùng ta dung hợp, nhưng thân thể của ta lại kháng cự." Loại này kháng cự phản ứng tại trong thức hải, chính là trước mắt bộ này tình cảnh.

	Đan Trần tử ánh mắt sáng lên: "Ngươi chờ, ta có biện pháp."

	Hắn có lẽ không thể làm gì, nhưng Lý Bội Vân khẳng định sẽ có biện pháp, Lý Bội Vân Khí chi kiếm chuyên khắc Cổ yêu.

	Rời đi Thanh Huy tử thức hải, nguyên thần quy vị, mở mắt ra, phân phó bên cạnh đệ tử đi mời Lý Bội Vân.

	Khoảng khắc, Lý Bội Vân ngự phong mà tới.

	"Ta nhớ được ngươi đã nói, Khí chi kiếm là Cổ yêu khắc tinh." Đan Trần tử hỏi thăm.

	Lý Bội Vân gật đầu.

	"Thanh Huy tử bị diệt cha Cổ yêu huyết nhục vật chất khống chế, nàng lúc này ngay tại trong thức hải làm kịch liệt chống lại, nghĩ trừ tận gốc, nhất định phải ra ngoài trong cơ thể nàng huyết nhục vật chất." Đan Trần tử nói: "Chỉ có dựa vào ngươi."

	Lý Bội Vân gật đầu, giơ lên cánh tay phải gọi ra Khí chi kiếm, giơ lên cao cao, đang muốn đánh xuống, bỗng nhiên sửng sốt: "Có thể cứ như vậy, nàng cũng phải chết."

	Đan Trần tử mộng một chút, "Ngươi nghĩ biện pháp bức đi ra a."

	Lý Bội Vân nhìn đồ đần giống như nhìn hắn: "Khí chi kiếm là kiếm, kiếm là sát phạt khí."

	Nói, chộp đoạt lấy một vị đệ tử trong tay thiết kiếm: "Ngươi nói cho ta, cái đồ chơi này ngoại trừ chém người còn có cái gì dùng?"

	Cái này. . . . . Đan Trần tử ngơ ngác nhìn trong tay kiếm, suy nghĩ thật lâu, thử dò xét nói: "Có thể Khí chi kiếm là khí binh a, ngươi đem nó hóa thành thuần túy năng lượng, tại nàng kỳ kinh bát mạch bên trong trượt một vòng?"

	Đối với hắn đề nghị, Lý Bội Vân một mặt chẳng đáng: "Đây là Cực Đạo tuyệt học, nếu ngươi ý nghĩ thành lập, như vậy Khí chi kiếm ai cũng có thể cướp đi sử dụng."

	"Không có tu luyện ra kiếm thai người, là không cách nào sử dụng Khí chi kiếm. Cũng vô pháp chịu đựng lấy khí binh. Nàng sẽ trong nháy mắt đốt cháy khét, cái này cùng chém người có cái gì hai loại?"

	Nghe vậy, quanh mình đệ tử một trận bi thương.

	Làm Thượng Thanh phái phái hoa, dịu dàng động lòng người tính tình tốt Thanh Huy tử, tại trong hàng đệ tử nhân khí phi thường cao, ngưỡng mộ nàng nam đệ tử chỗ nào cũng có.

	Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn phái hương hoa tiêu ngọc vẫn à.

	Đan Trần tử trầm mặc, sắc mặt dần dần uể oải.

	Có đệ tử đem tin tức truyền đi, đệ tử khác cũng nhận được tin dữ, rầm rầm vọt tới một mảng lớn. Có thể thấy được Thanh Huy tử ở trên thanh có nhiều nhân khí.

	"Đan Trần tử sư huynh, ngay cả ngươi cũng cứu không được nàng à." Một vị đệ tử trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng chào đón.

	Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đan Trần tử, lóe ra cầu khẩn.

	Đan Trần tử lắc đầu.

	"Có thể ngài đã là nửa bước Cực Đạo a, ngay cả ngài đều không có cách nào à." Hắn tăng thêm ngữ khí.

	"Sư đệ, nửa bước Cực Đạo không phải vạn năng." Đan Trần tử thở dài.

	Đệ tử trẻ tuổi thân thể nhoáng một cái, trên mặt dần dần rút đi Huyết sắc.

	Ngươi không muốn một mặt ta tình yêu chết đi. . . . . Ta cũng rất khó chịu. . . . . Đan Trần tử nhìn về phía mỗi một tấm đều có thể làm biểu lộ bao Thanh Huy tử, cân nhắc muốn hay không tiến nàng thức hải, đem cái này tin dữ nói cho nàng.

	Rất nhiều nam đệ tử đấm ngực dậm chân.

	"Ngươi có thể nếm thử đem nàng đưa đi Thượng Hải, Bảo Trạch tổng bộ." Lý Bội Vân nói.

	Nhiều đám ánh mắt, đột nhiên nhìn qua.

	"Lý Tiện Ngư ở nơi đó, không ai so với hắn hiểu rõ hơn Cổ yêu, nhất là cái này diệt cha." Lý Bội Vân giải thích.

	Mà lại, Bảo Trạch tài nguyên cùng nhân tài phong phú, tiếp thu ý kiến quần chúng, có lẽ sẽ có biện pháp. 