 406 thẳng thắn gặp nhau, ra vào một phen

	Chuyện cũ kể, chi tiết quyết định thành bại.

	Rất có đạo lý.

	Lại có chuyện cũ kể, vượt thành công người càng để ý chi tiết, mà người càng mạnh mẽ hơn, càng không quan tâm chi tiết.

	Cũng có đạo lí riêng của nó.

	Vụn băng không thể nói là một cái không thèm để ý chi tiết người, tương phản, nàng là cái tâm tư cẩn thận nữ nhân, Lý Tiện Ngư tại dưới háng nàng đau khổ vùng vẫy hai mươi năm, sửng sốt không có phát hiện tỷ tỷ mình là "Siêu nhân" .

	Tại đông bắc thời điểm cũng không nhìn ra, nếu không phải lần trước vây quét Vạn Yêu minh lúc, nàng vẽ vời thêm chuyện hướng trong túi đút tiến hóa thịt, Lý Tiện Ngư đoán chừng vẫn là sẽ không hoài nghi nhà mình tỷ tỷ.

	Về sau về nhà thăm dò, cũng chỉ là làm sâu sắc hoài nghi mà thôi, không có niềm tin tuyệt đối. Nàng mùi ẩn tàng, cải biến, có thể thấy được tâm tư cẩn thận.

	Nhưng cao thủ so chiêu, chiêu chiêu trí mạng, thoáng có chút sơ sẩy, liền sẽ bị đối phương bắt được chân ngựa.

	Luận ý đồ xấu, vụn băng từ nhỏ liền không kịp đệ đệ.

	Từ nàng lúc đi vào, Lý Tiện Ngư liền lặng lẽ đưa di động ẩn nấp rồi, kéo nói nhảm nhiều như vậy, chủ yếu là suy yếu nàng cảnh giác cùng phân tán chú ý của nàng, một cái tay khác vụng trộm gọi vụn băng điện thoại di động.

	Tỷ tỷ số điện thoại là Lý Tiện Ngư trong đời cái thứ nhất sẽ thuộc dãy số, trước kia trong nhà máy riêng ngoại trừ.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều có tiền đề, nhất định phải xây dựng ở Hữu hộ pháp thật ngực to mà không có não trên cơ sở.

	Cô nàng ngốc này, vậy mà quên hỏi hắn muốn về điện thoại di động.

	"Ha ha, ha ha. . . ." Lý Tiện Ngư nghĩ chống nạnh cười to, nhớ tới vừa rồi chính mình một phen nhưng thật ra là tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò, liền không dám biểu hiện quá đắc ý, giả bộ như một mặt ủy khuất: "Tỷ, ngươi quá phận, thế mà giấu diếm ta lâu như vậy. Nếu không phải ta thông minh, suy nghĩ ra thân phận của ngươi. Tương lai Bảo Trạch lại đến một trận vây quét làm sao bây giờ?"

	Vụn băng ha ha hai tiếng: "Ngươi thật thông minh nha."

	Cái này ngoài cười nhưng trong không cười ngữ khí. . . . .

	Lý Tiện Ngư sợ bị đánh, rất là vui vẻ quá khứ, vây quanh phía sau nàng, ân cần bóp tỷ tỷ vai: "Không nghĩ tới ngươi thế mà thật sự là Vạn Yêu minh hoàng, có thể ta thế mà tuyệt không ngoài ý muốn, thật kỳ quái, vì cái gì đây?"

	Sắc mặt hắn mờ mịt một lát, đột nhiên thể hồ quán đỉnh, dùng sức vỗ tay, bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là dạng này."

	"Như thế nào?" Vụn băng nghiêng đầu.

	"Bởi vì nhà ta tỷ tỷ là thiên hạ dưới mặt đất độc nhất vô nhị tiên tử, liền nên như vậy uy phong lẫm liệt, thiên nhân chi tư. Một điểm không hài hòa cảm giác đều không có a."

	Cái này một ngụm liếm rất đúng chỗ, vụn băng trong lòng nộ khí giảm xuống.

	"Ta sinh khí là bởi vì ngươi giấu diếm ta? Dĩ nhiên không phải a, ta sinh khí là bởi vì tỷ tỷ lợi hại như vậy, lại nhẫn tâm đem ta vứt bỏ không quan tâm, quá phận."

	Vụn băng nữ cường nhân tâm thái đạt được to lớn thỏa mãn.

	"Vô song chiến hồn tại bên cạnh ngươi, ta không tốt hiện thân." Nàng giải thích nói.

	"Ai, nàng hiện tại cũng có mới tằng tôn. Không cần ta nữa." Nói đến tổ nãi nãi, Lý Tiện Ngư thở dài.

	"Cũng không cần nàng. . . . Bóp trọng điểm."

	"A nha."

	Một màn này nếu như bị bên ngoài hộ pháp trông thấy, mẹ con quan hệ liền thực nện cho, hoàng ngoại trừ chiến đấu, bình thường rất kiêng kị cùng bất luận kẻ nào tứ chi tiếp xúc, nhỏ mê muội Hữu hộ pháp đều không có chạm qua nàng một ngón tay.

	Lại nói vài câu, Lý Tiện Ngư nghĩ ngợi chính mình không sai biệt lắm đem tỷ tỷ liếm dễ chịu, trở lại chuyện chính: "Vậy ngươi cái này nói với ta chút chân tướng đi."

	"Chân tướng?"

	"Đừng làm rộn, chúng ta cái này thẳng thắn gặp nhau tỷ."

	Vụn băng nghĩ nghĩ, "Tiến hóa thịt đích thật là cha ngươi lưu lại, không phải lưu cho ngươi, là để lại cho ta."

	"Ngươi lúc đó mới hai tuổi đi."

	"Hai tuổi làm sao vậy, hai ta tuổi thời điểm, có thể đem ngươi từ phòng ngủ kéo tới toilet, rửa cho ngươi tắm rửa, lại kéo về, thay tã."

	". . ."

	Lý Tiện Ngư á khẩu không trả lời được, Đoàn gia đình truyền thuyết, hắn nghe dưỡng mẫu nói qua thật nhiều thứ, dùng để tán dương nữ nhi của nàng sớm thông minh.

	Tại Lý Tiện Ngư vẫn là trong tã lót hài nhi lúc, ngày nào đó buổi sáng, dưỡng mẫu đi ra ngoài mua thức ăn, đem ngủ say con nuôi để ở nhà, Lý Tiện Ngư bởi vì tại trong đũng quần kéo đống ba ba, đem chính mình thối tỉnh, oa oa khóc lớn.

	Giá đỗ như vậy hơi lớn vụn băng đem hắn từ trên giường kéo xuống đến, một đường kéo tới phòng khách, ném trong bồn tắm quấy hai lần, tại kéo về trên giường. . . . .

	May mắn lúc ấy là giữa hè.

	Đoạn này truyền thuyết bị dưỡng mẫu nói chuyện say sưa rất nhiều năm, đầu mấy năm nàng gặp lấy thân thích liền nói việc này. Tại sao là truyền thuyết, bởi vì truyền thuyết luôn luôn trải qua nghệ thuật gia công, dưỡng mẫu tự động không để ý đến Lý Tiện Ngư cái ót bao lớn. Cùng từ toilet đến phòng ngủ một đầu nước đọng.

	"Tốt, thay cái vấn đề, cha ta chết như thế nào."

	Tiến hóa thịt lưu cho ai không trọng yếu, tỷ tỷ chính là ta, không quan trọng.

	"Chết tại ngấp nghé bảo vật huyết duệ truy sát bên trong."

	"Là nên đi, cha ta chết không đơn giản, hắn tất nhiên đem tiến hóa thịt lưu cho ngươi, khẳng định có chỗ bàn giao."

	"Có lẽ vậy."

	"Có lẽ?"

	"Nhớ không rõ, ta lúc ấy mới hai tuổi."

	". . . . ." Mẹ ngươi high.

	"Ngươi nói thẳng đi, có cái gì là có thể nói cho ta biết, có cái gì là không thể nói." Lý Tiện Ngư thở dài.

	"Ngươi hỏi đi, ta nhìn tình huống trả lời." Nàng nói.

	Nàng nhất định là đang trả thù ta vừa rồi ép buộc.

	Lý Tiện Ngư không nói lời nào, ngồi ở một bên, ăn thịt nướng, phụng phịu.

	Nhìn hắn một cái, vụn băng cuối cùng vẫn là đau đệ đệ, nói khẽ: "Quá lâu chuyện trước kia đừng hỏi ta, hỏi ta cũng không biết. Cha ngươi chết là có vấn đề, không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

	Lý Tiện Ngư bắt được trong lời nói của nàng ý tứ: "Cho nên cha ta. . . . Là thật chết rồi."

	"Ừm."

	"Cho nên ta phục sinh, cùng tiến hóa thịt căn bản không quan hệ."

	Vụn băng: "! ! !"

	Giật mình không cẩn thận lại bị lừa nói, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi lại cùng ta ngoài sáng trong tối cho ta gài bẫy, ta hôm nay nhất định đánh chết ngươi."

	Lý Tiện Ngư đạt được đáp án, phục sinh sự tình quả nhiên không đơn giản. Nàng hẳn là biết nguyên nhân, hoặc là biết một chút, nhưng không nói cho hắn.

	Mặc dù không phải chị em ruột, nhưng hắn cùng vụn băng là trên thế giới người thân cận nhất, căn cứ vào cái tầng quan hệ này, nàng không nói, khẳng định có nàng nguyên nhân. Mà không phải đơn thuần thừa nước đục thả câu.

	"Tốt, vậy liền không hỏi chuyện của ba ta, nói một chút ngươi." Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Tự vệ."

	"Địch nhân là ai."

	"Không rõ ràng."

	Câu trả lời này không thể để cho Lý Tiện Ngư hài lòng, nào có không biết mình địch nhân là ai, ngươi tại cùng không khí đấu trí đấu dũng a?

	"Ngươi thông minh như vậy, không bằng ngươi giúp tỷ phân tích một chút." Vụn băng thanh âm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nghe không ra là thỉnh giáo vẫn là khảo giáo.

	Lý Tiện Ngư ngồi thẳng thân thể.

	"Ngươi muốn suy nghĩ mấy vấn đề: Cha ngươi là thế nào đạt được Vạn Thần cung chìa khoá? Mở thế nào cửa đá?" Vụn băng hỏi.

	"Phía sau có người đang ủng hộ hắn." Lý Tiện Ngư nói.

	Chuyện này hắn nghĩ tới, tiến vào Vạn Thần cung lúc, hắn liền ý thức được vấn đề này. Chỉ bằng vào cha đẻ một người, mở không ra Vạn Thần cung.

	"Cha ngươi từ Vạn Thần cung đạt được bảo vật tin tức là thế nào tiết lộ?"

	"Hắn từ Vạn Thần cung bên trong mang ra đến tột cùng là cái gì."

	Thời gian rất lâu, Lý Tiện Ngư không nói gì thêm, hắn cúi đầu, cau mày.

	"Một vấn đề cuối cùng: Cha ngươi đang sợ hãi cái gì? Dù là có vô song chiến hồn, có Phật đầu, hắn như cũ bi quan lựa chọn tử vong, thậm chí không muốn liên luỵ hai vị Cực Đạo."

	"Giải khai mấy cái này vấn đề, ngươi liền biết chân tướng." Vụn băng nói, dừng một chút, nàng trầm giọng nói: "Nhưng có một chút có thể xác định, cha ngươi sợ hãi đồ vật một mực tồn tại, cho dù quá khứ hai mươi năm, nó vẫn ở trong bóng tối nhìn chăm chú lên ngươi."

	"Đây chính là ta tại cảnh giác địch nhân. Ta không biết nó là ai, nhưng ta đoán hắn liền giấu ở huyết duệ giới."

	Nghe xong, Lý Tiện Ngư ngửa ra sau, dựa vào ghế, nhìn qua động quật đỉnh, phun ra một ngụm trọc khí: "Thật đúng là. . . . . Để cho người ta rùng mình a."

	Ta cho là ta đã cường đại, có thể thoát khỏi huyết duệ giới các thế lực lớn âm ảnh, nhưng ai có thể nghĩ đến, càng lớn âm ảnh giấu ở phía sau màn.

	"Có đối tượng hoài nghi à."

	"Có rất nhiều, đáng giá nhất hoài nghi là các ngươi Bảo Trạch đại lão bản."

	"Không có khả năng!" Lý Tiện Ngư trừng mắt, đột nhiên ngồi thẳng thân thể: "Cha ta thời điểm chết, hắn mới bao nhiêu lớn?"

	"Đối một thứ gì đó tới nói, thời gian cùng thân phận không có chút ý nghĩa nào."

	"Tỷ, ngươi nói rõ một chút. Ngươi căn cứ là cái gì."

	Nhưng vụn băng không có trả lời, nói sang chuyện khác: "Kỳ thật sớm một chút bị ngươi phát hiện cũng tốt, những sự tình này vốn chính là chính ngươi sự tình. Ngươi cần phải đi điều tra, Lý Tiện Ngư đã chết, ngươi cần đổi một cái thân phận. Trong bóng tối điều tra việc này."

	"Ta tổ nãi nãi. . . . ."

	Vụn băng lạnh lùng đánh gãy: "Vô song chiến hồn chỉ đi theo tằng tôn. Tại ta còn không có bước vào Cực Đạo trước, ngươi tốt nhất đừng bại lộ. Nếu như ngươi không muốn kinh động ẩn tại phía sau màn tồn tại."

	"Tạm thời vứt bỏ Lý gia truyền nhân thân phận đi, ta sẽ nghĩ biện pháp an bài cho ngươi một cái thân phận mới."

	Lý Tiện Ngư xoắn xuýt thật lâu, sự tình nếu quả thật như vụn băng lời nói, hắn lựa chọn tốt nhất là lấy một loại khác thân phận, âm thầm điều tra.

	"Được." Hắn gật gật đầu: "Kia, Vạn Thần cung hiện tại thế nào."

	Vạn Thần cung sự tình không có kết thúc, tại thời điểm hắn chết, cái kia treo ở bầu trời Thần cung, còn không có hướng ngoại giới triển lộ bộ mặt của nó.

	"Ta coi là nơi đó có thể được đến đáp án, nhưng trong này không có cái gì." Vụn băng khó được thở dài.

	Cơm nước xong xuôi, Lý Tiện Ngư được an bài tại một cái liên tiếp vụn băng "Khuê phòng" nhỏ động quật bên trong, có một tấm giường đá, một cái tủ treo quần áo. Điện thoại di động của hắn, ví da đều ở nơi này.

	Nằm ở trên giường, đốt một điếu thuốc.

	Màu da cam bóng đèn quang mang bên trong, khói xanh lượn lờ, hắn không có rút, chỉ là đang tự hỏi thời điểm theo thói quen điểm một cây.

	Nàng là có giữ lại, chính mình cái này tỷ tỷ, chính là không chịu cùng hắn thẳng thắn gặp nhau. Quần áo thoát a thoát, thoát đến liền thừa một bộ viền ren, sau đó nàng cự tuyệt tiếp tục cởi đi.

	Nàng chắc chắn có phía sau màn hắc thủ, lại không chịu nói ra chính mình phán đoán căn cứ cùng loại bỏ hoài nghi đối tượng điều kiện. Điểm ấy rất đang muốn a, làm sao ngươi biết phán đoán của mình căn cứ liền nhất định chính xác?

	Nhưng nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ hoàn toàn chắc chắn.

	Nơi này, đã nói lên nàng biết một chút nội tình, lại không nói cho hắn.

	Sau đó, không để hắn lấy Lý gia truyền nhân thân phận xuất hiện, tuy nói có lợi cho âm thầm điều tra, có thể nói ngữ ở giữa, tựa hồ đối với phục sinh chuyện này có chút kiêng kị.

	Có phải hay không mang ý nghĩa, hắn phục sinh sẽ dính dấp ra một ít rất trọng yếu bí mật?

	Thật là ghê tởm, ngươi đem viền ren cởi xuống thì thế nào nha, ta liền từ từ, cũng sẽ không đi vào.

	Chúng ta hai mươi năm tình cảm. . . . . Để cho ta ra vào một phen thì thế nào đâu.

	"Vạn Thần cung bên trong. . . . . Không có cái gì?" Lý Tiện Ngư ngậm lấy điếu thuốc, từ từ nhắm hai mắt, tự lẩm bẩm: "Nàng cảm thấy Vạn Thần cung bên trong sẽ có cái gì?" 