 Chương 618: Ta mang thai

	"Tổ nãi nãi, tỷ ta thực lực thế nào?" Lý Tiện Ngư xích lại gần tổ nãi nãi, khiêm tốn thỉnh giáo.

	Cho dù là Lý Tiện Ngư nhãn lực, cũng nhìn không ra vụn băng thực lực đến cùng như thế nào. Cực Đạo cảnh giới này là một mảnh rộng lớn trời xanh, không thân ở trong đó, rất khó nắm lấy thấu. Cũng tỷ như đỉnh tiêm cấp S tại bình thường huyết duệ trong mắt đã là chỉ có thể nhìn mà thèm đại năng.

	Nhưng lại không biết đỉnh tiêm cấp S cũng chia rất nhiều loại, thực lực chênh lệch cách xa.

	Lý Tiện Ngư hiện tại chính là cái này trạng thái, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại trạng thái. Hắn đều như thế, những người khác càng thêm mộng. Đều là một mặt "Mặc dù không biết đang đánh cái gì, nhưng rất lợi hại dáng vẻ" biểu lộ.

	Tổ nãi nãi mặc dù là cái xuẩn nha đầu, nhưng nàng kinh nghiệm phong phú tầm mắt cao, mà lại đã từng đứng tại Cực Đạo đỉnh phong. Là ở đây hắn duy nhất có thể thỉnh giáo người.

	"Cực Đạo cảnh giới là không thể nghi ngờ, nhưng bằng cho thấy liệt diễm và khí thế ba động, không tới đỉnh phong." Tổ nãi nãi không nhúc nhích nhìn qua tiến về.

	"Không tới đỉnh phong? !" Lý Tiện Ngư âm thầm nhíu mày.

	Có chuyện hắn vẫn nghĩ không thông, Cổ yêu nhóm chung quy là chết một lần, càng cường đại sinh mệnh, khôi phục càng khó khăn, không tại đỉnh phong có thể lý giải. Nhưng vì cái gì vụn băng cũng không có ở đỉnh phong?

	Chợt, Vạn Thần cung bên trong bích hoạ lại tại não hải hiển hiện, Bất Tử Điểu cuối cùng thắng được đạt được quả; nó bay về phía đứng lặng ở trên bầu trời đại môn; Thượng Đế kịp thời đóng cửa lại, hại nó đụng bán thân bất toại.

	Liên tưởng đến trong sào huyệt phát hiện cùng loại vỏ trứng mảnh vỡ, có hay không có thể phỏng đoán vụn băng cũng chết qua một lần.

	Thẳng đến hai mươi năm trước, Lý Vô Tướng tiến vào Vạn Thần cung, nó phá xác mà ra, theo kẻ xông vào đi tới nhân gian, cùng mình thành tỷ đệ, sau đó chậm rãi súc tích lực lượng, bây giờ quay về Cực Đạo, nhưng khoảng cách đỉnh phong còn thiếu một chút?

	Vì che giấu tai mắt người, hoặc là ra ngoài nguyên nhân gì, nàng đem quả gửi ở trên người mình.

	"Vậy các ngươi đánh nhau, ai có thể thắng?" Lý Tiện Ngư hỏi xong, nhớ tới nào đó trứ danh streamer.

	"Khí cơ phương diện ta càng hơn một bậc, nhưng nàng hỏa diễm quá cường đại, ai cũng có sở trường riêng. Lại nói, đánh nhau giảng cứu thiên thời địa lợi nhân hoà, ngoại giới nhân tố cũng sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, khó mà nói." Tổ nãi nãi chững chạc đàng hoàng trả lời.

	"Tổ nãi nãi, ngài cổ có phải là không thoải mái hay không."

	"Không có."

	"Vậy ngươi vì cái gì cứng cổ nói chuyện,

	Chính là không nhìn ta một chút."

	". . . . . Tiểu súc sinh." Tổ nãi nãi cắn răng nghiến lợi mắng hắn.

	Tiểu súc sinh thế mà ám chỉ chính mình nhìn hắn xấu xí đồ chơi, đơn giản to gan lớn mật, càng ngày càng không đem nàng cái này tổ nãi nãi để vào mắt.

	Chẳng lẽ mình trong mắt hắn là có thể tùy ý trêu chọc, ngôn ngữ làm bẩn không đứng đắn nữ nhân sao.

	Tổ nãi nãi tức giận, không đi phản ứng thiên phú dị chuôi tằng tôn.

	Lý Tiện Ngư không hiểu ra sao, nghĩ mãi mà không rõ tổ nãi nãi vì sao không hiểu thấu nổi giận.

	Lúc này, Thổ Thần Điền Hạo bu lại, xem kĩ lấy hắn: "Mặt của ngươi làm sao vậy, một mực mang theo khẩu trang cùng kính râm."

	Tâm tư cẩn thận Lý Tiện Ngư đương nhiên chưa quên để Hoa Dương tiểu mụ huyễn hóa ra những vật này, nếu không Lý gia truyền nhân đỉnh lấy một tấm thiên kiều bá mị mặt, hắn sau này còn muốn hay không làm người?

	Cùng lần trước thời gian tuyến khác biệt, hắn mị hoặc dị năng chỉ nhằm vào Lý Bội Vân, bởi vì mọi người lúc ấy đều ở cực độ sợ hãi, tựa như tận thế hàng lâm cảm xúc bên trong. Cũng không có bận tâm đến hắn, không có trực diện mị hoặc dị năng.

	Đương nhiên, cũng không có nhìn thấy Lý gia truyền nhân trương này nghiêng nước nghiêng thành dung nhan.

	Lần trước mặc dù mê đảo Thiên Thần xã cùng chính thức tổ chức rất nhiều huyết duệ, phi thường mang cảm giác, nhưng có thể đoán được, sau này hắn tại đảo quốc nữ trang sự tích lại biến thành danh dương thiên hạ đường viền tin tức.

	Di chứng kia là to lớn.

	"Mặt bị bị phỏng." Lý Tiện Ngư thuận miệng qua loa.

	Điền Hạo hồ nghi dò xét hắn. Gia hỏa này không phải có tự lành a, bị phỏng loại chuyện nhỏ nhặt này, cần võ trang đầy đủ đem mặt che chắn như thế chặt chẽ?

	Huyết kỵ sĩ vừa lúc ở bên cạnh, thuận miệng giải thích: "Ngươi không biết? Lý Tiện Ngư thân thể xảy ra vấn đề."

	"Nguyên lai là dạng này." Điền Hạo một ngụm tiếng Anh lưu loát vô cùng, phát âm tiêu chuẩn.

	Bảo Trạch mười thần bên trong, trình độ cao nhất là chia năm năm, thê đội thứ hai là Thổ Thần Điền Hạo, Lôi Đế Lâm Xuyên, bạch thần, Đấu thần. Còn lại hoặc là tốt nghiệp tiểu học, tỉ như Hỏa thần, tỉ như Thực thần. Hoặc là liền không có đọc qua sách, tỉ như Tam Vô, tỉ như Vượn thần.

	Mà trong đó nhất là lấy Điền Hạo tối đa mới đa nghệ, thích hát nhảy rap, ngẫu nhiên còn đánh một chút bóng rổ.

	"Chậc chậc, ta hoài nghi Lý gia truyền nhân có tâm lý tật bệnh." Huyết kỵ sĩ nghe thấy được Pesce thanh âm, trong đầu quanh quẩn.

	"Bạo lực khuynh hướng? Bị hại chứng vọng tưởng?" Huyết kỵ sĩ suy đoán.

	Bệnh tâm lý mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít, nhận được mãnh liệt kích thích về sau, cất giấu bệnh tâm lý liền sẽ phát tác, tăng thêm, cuối cùng trở thành biến thái.

	Lý Tiện Ngư thăng cấp con đường chính là giết người cùng bị giết, khổ một thớt, bởi vậy sinh ra bệnh tâm lý cũng là bình thường.

	Pesce không có trả lời hắn, duy trì trầm mặc, làm một nữ thân sĩ, nàng sẽ không ở sau lưng bại lộ tâm lý của người ta thiếu hụt cùng đam mê, nhưng ở trong lòng âm thầm thề, tương lai muốn nhìn chằm chằm huyết kỵ sĩ, không để hắn cùng Lý Tiện Ngư đi được quá gần.

	Thân là lão sư kiêm bạn gái, nàng có nghĩa vụ đem huyết kỵ sĩ bồi dưỡng thành chính trực nam nhân.

	...

	"Hưu hưu hưu. . . . ."

	Đuôi gai đột kích thanh âm giống như là bén nhọn tiếng huýt sáo, cự ly ngắn tốc độ vượt qua Nhân loại phát minh bất luận cái gì súng ống xạ kích ra đầu đạn. Nhanh đến để cho người ta nhìn không thấy tàn ảnh, thậm chí làm ngươi nghe thấy thanh âm thời điểm, nó đã đâm ra đến trăm lần.

	Chỉ có nửa bước Cực Đạo cao thủ có thể miễn cưỡng bắt được tàn ảnh, nhưng rất khó tránh đi, huyết kỵ sĩ ngay tại đầu này cái đuôi bên trên nếm qua đau khổ, nhanh nhất phản ứng là dùng Lævateinn đón đỡ, hoặc dựa vào Pesce ngưng tụ thực thể đến "Cản thương" .

	Nhưng ở vụn băng trước mặt, nó căn bản không đáng để lo, trên bàn tay hạ tả hữu đánh ra, luôn có thể hóa giải độc vĩ thế công.

	Hai người dần dần từ Arakawa đánh tới mộ viên, ven đường hết thảy đều hóa thành biển lửa, mặt đất dung thành nham tương, tiếp lấy lại vỡ ra khe nứt, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Chính thức tổ chức đám người không thể không lần nữa rút lui, có người ôm đầu, uể oải nói: "Mộ viên muốn hủy, đám tiền bối nơi ngủ say cũng muốn hủy."

	Chư quân nhóm trầm mặc.

	Đây là chuyện rõ rành rành, hai cái có hình người bom nguyên tử đánh nhau, hủy mộ viên là tất nhiên. Người ta không có ở Tokyo đánh nhau đã là cám ơn trời đất.

	"Xùy!"

	Đuôi gai rốt cục phá vỡ Bất Tử Điểu đón đỡ, thành công đâm vào bộ ngực của nàng, nhưng sau một khắc, độc vĩ chúa tể liền thống khổ gào thét.

	Rực sáng dung nham đem đuôi gai than hoá, cũng nhờ vào đó ăn mòn nó cái đuôi, tựa như thuốc lá thơm tàn thuốc, không ngừng ăn mòn, thiêu đốt.

	Độc vĩ chúa tể quyết định thật nhanh, cũng chưởng như đao, khí cơ lưu chuyển, phốc một tiếng chặt đứt cái đuôi.

	Bất Tử Điểu rút ra thành than gãy đuôi, nhưng cũng lộ ra đại lượng, so dung nham càng sáng tỏ máu tươi.

	Hai người chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mộ viên cũng không có tại hai tôn Cổ yêu trong lúc giao thủ chèo chống quá lâu, rất nhanh liền hóa thành màu đen đất khô cằn, cùng xích hồng nham tương.

	Song phương tách ra, độc vĩ chúa tể hai chân cày qua nham tương, giữ vững thân thể, ánh mắt tiếp theo nhìn chằm chằm Bất Tử Điểu ngực, kia là đã không còn chảy ra xích hồng sáng tỏ máu tươi, nhưng vết thương thật lâu không có khép lại.

	Nếu như nhất định phải tại Cổ yêu bên trong tìm ra có thể khắc chế Bất Tử Điểu năng lực, Hắc Long thủy hệ dị năng tính một cái, nhưng muốn nhìn hoàn cảnh, tại trong biển rộng tự nhiên là không có vấn đề. Nhưng nếu tại lục địa, liền không được. Nếu là tại núi lửa, thì là Bất Tử Điểu khắc chế Hắc Long.

	Mà độc vĩ chúa tể độc tố có thể khắc chế Bất Tử Điểu tự lành, bất quá, tự lành chỉ là trùng sinh bổ sung năng lực. Nghiêm ngặt tới nói, chưa nói tới khắc chế.

	Nhưng hôm nay, nó tự lành dị năng không thích hợp, đuôi gai tạo thành vết thương , ấn nói là trong nháy mắt liền có thể khỏi hẳn. Nhưng Bất Tử Điểu ngực làm bị thương bây giờ còn chưa triệt để khép lại, đây là kiếm Kusanagi mới có thể tạo thành thương tích.

	Nhưng mà kiếm Kusanagi cũng không tại độc vĩ trong tay.

	"Năng lực của ngươi xảy ra vấn đề?" Độc vĩ chúa tể nhạy cảm phát giác được điểm này.

	"Ừm." Bất Tử Điểu bình tĩnh thừa nhận.

	"Ngươi tại Vạn Thần cung Niết Bàn trùng sinh. . . . . Nhất định là quả tiêu hóa xảy ra vấn đề!" Độc vĩ chúa tể trầm giọng nói: "Quả đến cùng ở nơi nào, làm sao thu lấy năng lượng của nó, như thế nào siêu thoát?"

	"Ta muốn biết như thế nào siêu thoát, ngươi sẽ còn ở chỗ này nhìn thấy ta?" Bất Tử Điểu cười nhạo một tiếng: "Quả tại trong cơ thể ta, đại khái có thể tới lấy."

	"Quả nhiên là nó phản phệ." Độc vĩ chúa tể nhãn tình sáng lên.

	"Cùng quả không quan hệ, Niết Bàn là bởi vì ta mang thai, sinh một nhi tử, cho nên quyền hành phân đi ra một bộ phận."

	"Mang thai?" Độc vĩ chúa tể sững sờ, tất nhiên cảm thấy mình bị lường gạt, cả giận nói: "Ngươi đùa bỡn ta."

	Chúng nó sinh vật như vậy là không thể nào có hậu đại, sinh vật tiến hóa đến càng hoàn mỹ hơn, càng khó sinh sôi hậu đại. Mà tới được chúa tể cấp độ, cơ hồ đoạn tuyệt sinh dục khả năng, bởi vì trên đời không còn sinh vật năng xứng đôi chúng nó gen.

	Chính là Cổ yêu ở giữa cũng không thể sinh ra hậu đại, chúa tể là khác biệt giống loài, có cách ly sinh sản.

	"Ngươi vẫn là giống như trước đây, thích hỏi lung tung này kia, năm đó đánh nhau trước đó líu lo không ngừng hỏi tới hỏi lui, bị tình dục chúa tể đánh một bàn tay sự tình còn nhớ rõ à." Bất Tử Điểu biểu thị không muốn cùng nó nói chuyện.

	"Không nhớ rõ." Độc vĩ chúa tể có chút tức giận, không cẩn thận liền bị nó khơi gợi lên không vui chuyện cũ.

	"Vậy liền đánh tới ngươi nhớ lại." Bất Tử Điểu sau lưng triển khai hỏa diễm vũ dực, nhẹ nhàng lóe lên, cả người tiến đụng vào độc vĩ chúa tể ôm ấp, đẩy nó bay ra ngoài.

	Hai người hóa thành cùng mặt đất song song hỏa tuyến.

	Dùng hiện đại mà nói nói chính là, có thể động thủ ta cũng đừng nói nhảm.

	Bất Tử Điểu nhanh chóng ra quyền, quyền thế nhanh như thiểm điện, như mưa rơi nện ở độc vĩ chúa tể mặt cùng đầu.

	Tiếp lấy hướng xuống nhấn một cái, đem độc vĩ chúa tể đè xuống đất, tiếp tục ra quyền. Hai tay phảng phất hóa thành máy đóng cọc, đánh mặt đất chấn động, đánh khí cơ sôi trào, đánh hỏa nguyên tố hỗn loạn, nóng chảy đất đá.

	Cổ yêu ở giữa chiến đấu chính là nhiệt huyết như vậy, không làm loè loẹt pháp thuật, khẩn thiết đánh thịt.

	Đây là vô số năm tích lũy chiến đấu quen thuộc, gặp mặt chính là cương, chỉ dùng dị năng cùng nắm đấm. Ai sử dụng pháp thuật ai cháu trai.

	Tại nóng rực nắm đấm đả kích xuống, độc vĩ chúa tể cả khuôn mặt cấp tốc nóng chảy, lộ ra bạch cốt âm u. Nó nặng nề gầm nhẹ một cước đạp bay Bất Tử Điểu, cái sau giương cánh tá lực, phóng hướng thiên không.

	Độc vĩ chúa tể cũng đi theo bay lên trời, níu lại Bất Tử Điểu mắt cá chân, phanh phanh phanh, loạn quyền đánh trả , liên đới lên gối. Cuối cùng hai tay hợp nắm, một quyền đem Bất Tử Điểu đánh vào dung nham.

	Lý Tiện Ngư đứng xa xa nhìn, cảm giác chính mình lại về tới mới vào huyết duệ giới, tại ba dặm nửa thôn trực diện đỉnh tiêm cấp S, Cổ Thần giáo Chiến thần.

	Liền vừa rồi đả kích cường độ, đổi thành cái nào đó không tiết tháo lão hòa thượng, tại chỗ liền đi gặp Phật Tổ.

	Độc vĩ chúa tể lơ lửng ở giữa không trung, không truy kích Bất Tử Điểu, nó thật sâu hô hấp, tiếp theo lồng ngực thổi phồng nâng lên. Ngay tại Lý Tiện Ngư coi là nó muốn tự bạo lúc, hô. . . . . Độc vĩ phun ra một đám lớn sương mù tím.

	Sương mù tím nhẹ nhàng nổi lên, dung nhập thật dày mây đen, khoảng khắc, bầu trời biến thành tử sắc, đã nổi lên tử sắc mưa to.

	"Xuy xuy xuy. . . ."

	Nước mưa đáp xuống dung nham bên trên, giống như là trong phòng thí nghiệm làm hóa học thí nghiệm lúc phát sinh không tốt sự tình, dung nham sôi trào, khói tím lượn lờ. Thời gian dần trôi qua, xích hồng nham tương nhiễm lên một tầng có thể thấy rõ ràng tím nhạt.

	Nó đang thay đổi hoàn cảnh. . . . . Lý Tiện Ngư giật mình, có phán đoán.

	Vụn băng lấy bá đạo hỏa diễm lực lượng thiêu đốt phụ cận hết thảy có thể thiêu đốt đồ ăn, đem cây cối hóa thành than cốc, đem đại địa dung thành nham tương, chế tạo ra có lợi cho chính mình hoàn cảnh.

	Độc vĩ chúa tể không phải Hắc Long, không cách nào thao túng thủy nguyên tố dập tắt hỏa diễm, bởi vậy lùi lại mà cầu việc khác, hạ xuống mưa độc, tận khả năng để hoàn cảnh biến có lợi cho chính mình.

	Không hổ là tiến hóa Kim tự tháp đỉnh tiêm tồn tại a.

	Nhân loại huyết duệ chỉ có thể đi thích ứng hoàn cảnh, tìm kiếm có lợi hoàn cảnh, mà chúng nó có thể cải biến hoàn cảnh.

	Nếu như không phải diệt tuyệt Cổ yêu, huyết duệ giới gặp phải to lớn nguy cơ, thế giới loài người bá chủ vị trí cũng sẽ bị rung chuyển.

	Dù cho vũ khí nóng uy lực mạnh hơn để làm gì?

	Người ta chạy ngươi trung tâm chính trị trận tiếp theo mưa độc, yếu ớt Nhân loại cơ bản liền GG.

	Dùng phân thân thao túng chính trị trung tâm quyền lực nhân vật, dễ như trở bàn tay lên làm phía sau màn Hoàng đế. Ân, quyền lực đỉnh phong các đại lão bên người chưa hẳn không có siêu cấp cao thủ bảo vệ.

	Nhưng Cổ yêu nghĩ phá vỡ xã hội loài người, chế tạo náo động, thực sự quá đơn giản.

	May mắn chúng nó đối xứng bá thế giới đã không có hứng thú, một trái tim toàn hệ tại quả trên thân.

	Độc vĩ chúa tể thả người đập xuống, hai chân đạp hướng Bất Tử Điểu. Cái sau nâng cánh tay đón đỡ.

	Oanh!

	Khí cơ bao quanh tóe bạo,  cuồng phong vòng quanh khói độc thổi qua tới.

	Mấy cái huyết duệ vội vàng không kịp chuẩn bị, hút vài hơi về sau, kêu thảm ngã lăn xuống đất, làn da trước nhiễm lên tử sắc, sau đó huyết nhục trừ khử, biến thành một bãi phát ra hôi thối xác thối. Ngay tiếp theo quần áo đều mục nát.

	"Ngừng thở!" Lý Tiện Ngư hô to.

	"Ngừng thở." Yukari Aoki cho hắn phiên dịch, đồng thời phồng lên lên khí cơ, gạt ra hướng mặt thổi tới, từng tia từng sợi khói tím.

	Lý Tiện Ngư ngửi mấy ngụm, liền cảm giác phổi cùng thực quản như thiêu như đốt, tựa như uống một ngụm hết sạch bình rượu xái.

	"Y phục của ta cũng không sợ khói độc, bởi vì ta căn bản không có quần áo. . . . . Không tốt, Thúy Hoa!" Lý Tiện Ngư bàn tay nắm chặt Thúy Hoa miệng mũi, đem thân thể thon dài không có lông điền viên mèo giao cho Yukari Aoki.

	Ta ban ngày phải đi làm, ban đêm muốn gõ chữ, mà lại là ngày càng hơn một vạn, chữ sai không thể tránh được. Mọi người thứ lỗi. 