 Chương 51: Bí mật (2)

	"Có kiện xấu hổ việc nhỏ nghĩ trưng cầu ý kiến một chút lão nhân gia ngài."

	"Chuyện gì."

	"Tất cả mọi người là nam nhân, nói ra cũng không xấu hổ, " Lý Tiện Ngư ưỡn nghiêm mặt: "Ta thuở nhỏ thận hư, một mực điều dưỡng không tốt, ngài có không có cách nào trị liệu?"

	"Thận hư a, việc rất nhỏ, tiên thiên thận hư lời nói, chỉ cần tương lai ngươi thức tỉnh liền có thể tiêu trừ, ngoài ra nhiều vận động nhiều ăn liệu cũng là không sai trị liệu phương hướng. Thức tỉnh không có định số, không biết năm nào tháng nào, chắc hẳn là đối ngươi sinh hoạt tình dục tạo thành nhất định bối rối." Biển Thước nói: "Ta am hiểu nhất chính là dược lý, nam nhân thận không tốt, gặm thuốc gì đều vô dụng, vẫn là đến điều dưỡng. Dạng này, ngươi cho ta năm điểm điểm tích lũy, ngươi thận hư ta bao hết."

	Lý Tiện Ngư vui mừng quá đỗi, nghĩ đến chính mình tổ truyền thận hư, trong lòng không chắc, nhỏ giọng nói: "Vậy nếu như trị không được đâu?"

	Biển Thước mười phần tự tin: "Không có loại khả năng này, nếu như trị không hết, ta thâm vốn ngươi năm mươi điểm tích lũy."

	Lý Tiện Ngư: "Vậy liền xin nhờ."

	Biển Thước cười ha hả ra cửa.

	Vì thụ tai nạn lao động nhân viên trị liệu, thuộc về thuộc bổn phận sự tình, cũng không có ngoài định mức điểm tích lũy, nhưng nếu như là tư nhân ẩn tật, liền có thể thu lấy nhất định mức điểm tích lũy.

	Năm điểm điểm tích lũy không coi là nhiều, nhưng Bảo Trạch điểm tích lũy khó kiếm a, mỗi một điểm tích lũy đều có tác dụng lớn.

	Biển Thước lập tức tâm tình vui vẻ.

	. . . .

	Chấp pháp bộ trưởng văn phòng.

	Một mét chín Lôi Điện pháp vương ngồi tại trước bàn làm việc múa bút thành văn, Lôi Điện pháp vương chữ cũng không dễ nhìn, hắn viết là một phần cấp SS cơ mật hồ sơ, phàm là cấp S trở lên văn kiện, hết thảy không thể ghi vào máy tính, chỉ có thể lấy cổ xưa nhất phương thức.

	"Năm 2020, ngày 18 tháng 6.

	Lý gia truyền nhân ngoài ý muốn té lầu tử vong, cấp S nhân viên Tam Vô tận mắt nghiệm chứng, còn có ảnh chụp cùng video theo dõi vì bằng chứng, sự kiện nguyên nhân gây ra: Thẩm gia Thẩm Mông một tay chủ đạo, khách khanh Thẩm Nguyên tham dự, ý đồ bắt Lý gia truyền nhân khảo vấn Vạn Thần cung địa chỉ. Hai người cỗ đã đào thoát, trước mắt đã đối hai người bọn họ phát ra lệnh truy nã.

	Phe thứ ba thế lực còn không rõ ràng, còn chờ kiểm chứng.

	Lý gia truyền nhân té lầu bỏ mình sau mười phút, phục hoạt trùng sinh. Người sau khi chết, huyết dịch ngưng tụ không tan, tế bào sức sống không giảm. Phóng nhãn cổ kim, ngàn ngàn vạn huyết duệ bên trong, chưa bao giờ có bực này không thể tưởng tượng dị năng.

	Phỏng đoán, Lý gia truyền nhân phục sinh có lẽ cùng Lý Vô Tướng từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật có quan hệ. Chúng ta đối Lý gia truyền nhân huyết dịch cùng DNA làm kiểm trắc, không có phát hiện dị thường.

	Mặt khác, vô song chiến hồn mất khống chế bạo tẩu, hai mươi năm trước cảnh cáo tuyệt đối không phải nói ngoa, nguy hiểm đẳng cấp tăng lên, nguy hiểm đánh giá: SSS "

	Lưu loát viết hơn trăm chữ, Lôi Điện pháp vương ngừng bút, đem văn kiện cùng xòe tay ra cơ bên trong in ra ảnh chụp phong nhập túi văn kiện, sau đó hắn cầm lấy trên bàn một cái USB, cắm vào máy tính, quan sát video.

	Trong video phát ra chính là tối hôm qua tại lầu trọ sau đó phát sinh một màn, đêm khuya yên tĩnh, nhà trọ sau trên đường không có một ai, đột nhiên, một bóng người từ trên cao rơi xuống, ghi tạc đồng thời, vô song chiến hồn rơi xuống đất, dưới chân bê tông trong nháy mắt ném ra hai cái hố sâu, đá vụn bắn ra bốn phía.

	Sau đó không lâu, Tam Vô đi theo rơi xuống đất, hai người đứng tại thi thể bên cạnh vây xem trong chốc lát, tiếp lấy nữ tử chiến hồn phát cuồng, vô hình sóng xung kích khuếch tán, cố định tại ven đường camera kịch liệt lay động.

	Trong video, Tam Vô cùng nữ tử chiến hồn kinh lịch giao phong ngắn ngủi.

	Tam Vô trút xuống ra như mưa to cục gạch, mỗi một khối đều trúng đích nữ tử chiến hồn thân thể, chuẩn xác mà nói là trúng đích chiến hồn bên ngoài cơ thể một tầng hộ thể lồng khí, tốn công vô ích cục gạch đem chính mình đụng thành vỡ nát, sau đó mảnh vỡ lốp bốp bắn ra tiến Lý gia truyền nhân trong thi thể.

	Tam Vô kỹ năng chính là như vậy, chỉ cần ném ra liền nhất định có thể trúng đích, đánh không đến địch nhân, liền đánh đồng đội.

	Vô song chiến hồn giận tím mặt, thân thể lóe lên ở giữa, liền vọt tới Tam Vô trước mặt , ấn ở trán của nàng, một thanh đè xuống đất, một đường ma sát ra mười mấy mét.

	Quá trình bên trong, hai người nhanh chóng giao thủ, thiếp thân cận chiến.

	Bộ này video Lôi Điện pháp vương đã xem qua vô số lần,

	Hắn cũng không chú ý chiến đấu, Tam Vô mặc dù không phải chiến hồn đối thủ, nhưng một cái không có tự nát linh châu chiến hồn, quả quyết giết không chết Thần cấp cao thủ.

	Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm video dưới góc phải, Lý Tiện Ngư trên thi thể, chậm rãi bay ra một viên hạt châu màu đen. Nhưng Lôi Điện pháp vương lực chú ý vẫn không phải hạt châu, mặc dù tại lúc ấy, cái khỏa hạt châu này một khi nát, toàn bộ huyết duệ giới đều đem đứng trước một vị cực đạo cường giả lôi đình lửa giận.

	"Năm, bốn, ba. . ." Trong lòng của hắn đếm thầm, khi hắn đếm tới một, nghe rợn cả người một màn phát sinh.

	Thi thể sống lại, vết thương khép lại, tế bào gây dựng lại lúc, đem những cái kia cục gạch khối vụn gạt ra bên ngoài cơ thể. Huyết duệ bên trong có cùng loại tăng cường sinh mệnh lực cùng chữa trị lực dị năng, điều kiện tiên quyết là chủ thể còn sống, loại này chết còn tự mang tự lành năng lực, Lôi Điện pháp vương chưa từng nghe thấy. Kinh khủng nhất còn tại đằng sau, hắn đã sớm chú ý tới những cái kia không có bị nước mưa cọ rửa huyết dịch, bọn chúng vào lúc này vậy mà chảy trở về, tựa như đảo ngược thời gian, huyết dịch, óc, vỡ vụn huyết nhục. . . . . Một lần nữa trở về.

	Cho dù xem qua vô số lần, Lôi Điện pháp vương vẫn có một loại nhìn tua ngược video ảo giác.

	Mấy giây sau, Lý gia truyền nhân lên thi, đưa tay nắm chặt hắc thủy linh châu, hai mắt bắn ra máu đỏ tươi ánh sáng.

	Video kết thúc.

	Hắn nhìn xem màn ảnh máy vi tính ngẩn người, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Dạng gì dị năng có thể khởi tử hồi sinh?

	Dạng gì dị năng có dạng này tự lành hiệu quả?

	Lý gia dị năng hẳn là cường hóa không sai, kia tiểu tử này dị năng là chuyện gì xảy ra, năm đó Lý Vô Song từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật, một mực không ai có thể tìm tới, thời gian qua đi hai mươi năm, rốt cục lộ ra mánh khóe.

	Bọn hắn đối Lý Tiện Ngư tiến hành các phương diện kiểm tra, kiểm trắc, lại không thu hoạch được gì. Vô song chiến hồn kiên định không thay đổi biểu thị chính mình cái gì cũng không biết, là mộng bức.

	Lôi Điện pháp vương về sau một nằm, tấm kia đặc chế ghế làm việc phát ra thống khổ rên rỉ.

	Hắn xoa mi tâm, cho dù qua một ngày, hắn vẫn là sợ không thôi. Chuyện tối ngày hôm qua, hắn có hai cái thất sách địa phương.

	Một: Tam Vô cũng không thích hợp làm bảo tiêu.

	Nàng có lẽ là phi thường ưu tú đao, cũng tuyệt đối không phải tốt hộ cụ.

	Hai: Vạn Thần cung sắp mở ra, hắn không để ý đến Lý gia truyền nhân, không có kịp thời làm ra tương ứng phòng bị.

	Khi biết Vạn Thần cung sắp mở ra tin tức lúc, Bảo Trạch tập đoàn lập tức đối các phương huyết duệ thế lực gia tăng giám sát cường độ, hiện nay tin tức con đường, muốn giấu diếm ở một cái bí mật thật quá khó khăn. Lôi Điện pháp vương làm chấp pháp bộ trưởng, thật là là không để ý đến Lý Tiện Ngư tiểu nhân vật này.

	Chỉ thiếu chút nữa, liền đem vô song chiến hồn đẩy vào không thể vãn hồi vực sâu. May mắn là Lý Tiện Ngư lại sống đến giờ, lúc ấy ngay tại khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu Lôi Điện pháp vương biết được việc này, trước tiên nghĩ tới là bốn chữ: Giả đi!

	Quẳng thành Mosaic, còn có thể phục sinh? !

	Trên bàn công tác máy riêng vang lên, Biển Thước gọi điện thoại tới, báo cho Lý Tiện Ngư đã tỉnh.

	Hắn rút ra USB, phong nhập túi hồ sơ. Phần tài liệu này cơ mật cấp bậc là song S, Lôi Điện pháp vương sẽ đích thân đem hồ sơ tồn nhập hồ sơ bộ.

	Công ty nhân viên tối cao là cấp S, lại hướng lên, chính là tầng quản lý.

	Song cấp S văn kiện, ngoại trừ ban giám đốc cùng công ty bộ trưởng cấp nhân vật thực quyền có thể tìm đọc, những người khác dù là điểm tích lũy lại nhiều, cũng không có quyền hạn tìm đọc.

	Phong tồn tốt hồ sơ

	Lôi Điện pháp vương đem túi văn kiện khóa vào két sắt, rời phòng làm việc.

	Hắn không có trực tiếp đi xuống lầu chữa bệnh bộ, mà là chuyển đến sát vách văn phòng, rộng rãi trong văn phòng truyền đến thanh thúy kích khóa âm thanh.

	Vô song chiến hồn nằm trên ghế làm việc, đem chân bắt chéo vểnh đến bàn máy tính, trên bụng đặt vào bàn phím, xanh thẳm ngón tay ngọc đánh bàn phím, nhanh đến có thể trông thấy tàn ảnh.

	Nàng đang chơi Audition.

	Trên bàn để máy vi tính đặt vào một túi lớn đồ ăn vặt, một hộp pizza, một phần cả nhà thùng, một bình đại hào cocacola.

	Lôi Điện pháp vương vẻ mặt nghiêm túc thu liễm, lộ ra khiêm cung thần sắc, "Tiền bối, ngài bảo bối cháu trai tỉnh."

	"Ừm."

	"Ừm. . . . Là có ý gì?"

	"Chờ ta đánh xong trò chơi lại quá khứ, hiện tại chớ quấy rầy ta, lăn."

	"Vâng." 