 Chương 520: Thắng lợi rạng đông

	Dữ tợn kẻ đáng sợ hình quái vật cùng xuyên nano y phục tác chiến bóng hình xinh đẹp quấn lấy nhau, trên không trung lăn lộn, bọn hắn lợi dụng thân thể hết thảy có thể dùng tới làm vũ khí bộ vị, đến cho cho đối thủ đả kích nặng nề.

	Đầu nện, khuỷu tay kích, lên gối, nắm tay nhỏ nện ngươi ngực... Thân thể va chạm thanh âm trầm muộn giống như là lựu đạn bạo tạc, nương theo lấy gió bão khí cơ gợn sóng.

	"Ngươi không sao chứ?" Iwasaki Teijin tiến lên nâng Lý Tiện Ngư, nhìn xem hắn biểu tình dữ tợn, khẽ nhíu mày.

	"Đau, đau chết lão tử. . . ." Lý Tiện Ngư cắn chặt răng, nhấm nuốt cơ nhô lên, mi tâm máu tươi chảy xuôi, tựa hồ tại tiếp nhận đáng sợ thống khổ.

	"Đau, đau chết lão tử. . . . ." Slime máy lặp lại giống như phụ họa.

	Hiện tại Lý Tiện Ngư cực ít có cái gì đau đớn có thể để cho hắn cảm xúc sụp đổ đến nhận việc điểm khóc lên, tử sắc sinh vật hình người tổn thương là tiếp tục tính, nhằm vào linh hồn cùng nhục thân.

	Nhất định phải tìm một cái hình tượng ví von, Lý Tiện Ngư trước tiên nghĩ đến trong trò chơi trúng độc hiệu quả, tiếp tục mất máu.

	May mắn, lần này, tự lành dị năng có thể xóa đi loại kia quỷ dị tổn thương.

	Lần trước trong Vạn Thần cung, kiếm Kusanagi trực tiếp phá hủy nhục thể của ta cùng linh hồn, ngay cả tự lành dị năng đều khôi phục không được, mà lần này lại có thể. . . . . Mấu chốt là kiếm Kusanagi?

	Lý Tiện Ngư con mắt chăm chú đi theo bọn hắn, miễn cưỡng có thể bắt được thân ảnh của bọn hắn quỹ tích, nhưng thấy không rõ động tác của bọn hắn.

	"Lão đầu, có hay không phù lục, cho ta một bộ phận." Hết biện pháp Lý Tiện Ngư hướng Iwasaki Teijin xin giúp đỡ.

	"Bùa chú của ta ngươi phần lớn đều không dùng đến, nếu như muốn xuất thủ giúp một tay coi như xong. Mà lại, trừ phi chúng ta lập tức khôi phục đỉnh phong thời kì, nếu không rất khó nhúng tay cấp bậc kia chiến đấu. Chỉ bằng vào phù lục không đủ để trợ giúp vô song chiến hồn." Iwasaki Teijin khuyên Lý Tiện Ngư từ bỏ to gan ý nghĩ, hi vọng hắn đối với sinh mạng ôm lại đi lại trân quý thái độ, không muốn tìm đường chết.

	"Ta tổ nãi nãi chỉ là Cực Đạo, không nhất định là nó đối thủ." Lý Tiện Ngư trầm mặt lắc đầu.

	"Nàng xem ra cũng không giống như là phổ thông Cực Đạo." Iwasaki Teijin chỉ chỉ giữa không trung xoay đánh song phương.

	Tử sắc sinh vật hình người dùng tráng kiện cái đuôi cuốn lấy tổ nãi nãi nửa người trên, nồi đất lớn nắm đấm từng quyền nện tại trên mặt nàng, một trận quả đấm về sau, chỉ là loạn kiểu tóc tổ nãi nãi phi một miệng phun ra bọt máu, động thân lên gối, đem tên kia đụng bay, tiếp lấy kéo lấy cái đuôi lôi kéo trở về, cũng dùng nắm đấm đánh trả.

	Kịch chiến một lát,

	Tổ nãi nãi hai tay hợp nắm thành quyền, dùng sức nện một phát.

	Ầm!

	Khí cơ tóe bạo âm thanh tựa như cao bạo lựu đạn, tử sắc sinh vật hình người từ tầng 19 bị đánh tới mặt đất, xa xa, nghe thấy một tiếng như địa chấn rung động.

	Lúc trước Lý Tiện Ngư ba người chiến đấu, đã đánh xuyên qua rất nhiều sàn nhà. Hiện nay, cả tòa cao ốc tựa như một viên bị sâu mọt ăn trong không gian ở cây khô.

	Tổ nãi nãi mắt nhìn Lý Tiện Ngư, cho tới bây giờ, nàng mới có thời gian đi phân tâm chú ý tằng tôn thương thế, ánh mắt tại hắn mi tâm dừng một chút, nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo dâng lên nghĩ mà sợ, tức giận cảm xúc.

	Khí thế hung hăng nhào xuống dưới.

	Hơn một trăm năm đến, bỏ qua một bên cái kia RBQ tằng tôn cùng mình muốn chết Lý Vô Tướng, chưa bao giờ cái nào tằng tôn ở trước mặt nàng bị sửa chữa thảm như vậy.

	Rất nhanh, tổ nãi nãi lại bị đánh trở về, rơi tại tằng tôn bên người, vô song chiến hồn cảm giác chính mình mặt mo không nhịn được, có chút lúng túng phủi bụi trên người một cái: "Đại chiến ba trăm hiệp mới có thú à."

	Lý Tiện Ngư ánh mắt thì rơi vào tổ nãi nãi tổn hại nghiêm trọng nano chiến đấu phục, trần trụi ra không phải da thịt tuyết trắng, mà là xanh một miếng tím một khối, có chút thậm chí chảy xuôi máu tươi.

	Lần đầu, nhìn thấy tổ nãi nãi chiến hồn thể phách bên trên tràn ngập "Vết thương chồng chất" bốn chữ.

	Bất quá cũng là bình thường, tổ nãi nãi danh xưng bất tử bất diệt vô địch nhục thân, là bởi vì nàng cùng Long châu đồng hóa, lại phối hợp không có trần nhà "Cường hóa" dị năng gia trì, để thân thể của nàng siêu việt Cực Đạo cực hạn, đạt đến Cổ yêu cấp độ.

	Tử sắc sinh vật hình người cùng tổ nãi nãi là đồng cấp khác nhục thân, tại thể phách phương diện cũng không bại bởi tổ nãi nãi.

	"Tiên sư cha." Lý Tiện Ngư cho mình nãi động viên.

	Tổ nãi nãi cũng không phải sẽ chỉ động quả đấm mãng phu, cứ việc nàng bình thường chỉ thích động quả đấm. Có thể nàng cũng là Phật pháp đạo thuật thiên tài, nàng thủ đoạn rất nhiều, phối hợp phong phú kinh nghiệm thực chiến cùng thiên phú chiến đấu, chỉ cần ngăn chặn thời gian, chờ Lý Tiện Ngư trở lại một hơi, liền thao lấy Khí chi kiếm đi giúp nàng.

	Tổ nãi nãi ngẩn người, nghe không hiểu, nhưng không có thời gian hỏi nhiều, lại một đầu đâm xuống.

	"Ta nghe nói ngươi huyết năng tự lành thương thế, không biết rõ đối khôi phục thể lực có hay không trợ giúp?" Iwasaki Teijin bu lại.

	Tựa hồ người trong cả thiên hạ đều đối ta máu có mang hiểu lầm, tựa như bọn hắn đối ta bản nhân hiểu lầm, cũng mang theo quỷ súc truyền nhân tên tuổi.

	"Để ngươi thất vọng, máu của ta chỉ có thể tự lành thương thế, trên bản chất là một loại xúc tiến tế bào phân liệt tự lành, nhưng cũng không thể khôi phục thể lực. Muốn khôi phục lực lượng, chỉ có nghỉ ngơi, ăn cơm, ngồi thiền." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Tự lành vết thương cùng khôi phục thể lực hoàn toàn là hai việc khác nhau, nếu như ta huyết năng khôi phục thể lực, vậy ta cũng không cần vừa cơm, trực tiếp biến thành ăn gió uống sương thần tiên.

	"Xác thực như vậy." Iwasaki Teijin nghĩ nghĩ, rất dễ dàng liền nghĩ minh bạch, tiếc hận thở dài.

	Hai người nói chuyện ở giữa, cả tòa cao ốc kịch liệt cả tòa, nó cuối cùng tại luân phiên không ngừng trong chiến đấu bởi vì cột chịu lực phá hư nghiêm trọng, từ đó đổ sụp.

	Cao lầu hướng bên trái góc 45 độ đổ sụp, không có ầm vang rơi xuống đất, mà là đâm vào liền nhau toà kia trên đại lầu.

	Hai tòa đại lâu đồng thời kịch chấn, vô số quạt cửa sổ sát đất nổ thành rực rỡ pha lê vụn, tàn phá bức tường vẩy ra ra bê tông, rì rào như mưa rơi.

	Lý Tiện Ngư cùng Iwasaki Teijin như giẫm trên đất bằng, nhờ vào Lý Tiện Ngư ví da bên trong từ đầu đến cuối dự trữ lấy cao dinh dưỡng nhiệt độ cao lượng đồ ăn, hai người một bên lang thôn hổ yết ăn, một bên thận trọng hướng về tầng dưới chót dựa sát vào.

	Càng đến gần tầng dưới chót, khí cơ ba động càng mạnh.

	"Dán lên cái này, không phải sẽ bị phát hiện." Thủ đoạn phong phú Iwasaki Teijin móc ra hai tấm phù, phân biệt dán tại chính mình cùng Lý Tiện Ngư ngực.

	Lý Tiện Ngư chợt phát hiện chính mình không cảm ứng được Iwasaki Teijin khí tức, quay đầu nhìn lại, hắn lại phân minh đứng tại bên cạnh mình.

	Đón ánh mắt của hắn, Iwasaki Teijin gật gật đầu: "Đây là ta trước kia vì bảo mệnh sáng tạo phù lục, ban đầu bắt chước chính là một loại nào đó ẩn tàng lên hơi thở dị năng, trải qua nhiều năm sửa chữa, tăng phúc, hoàn toàn có thể giấu diếm được cùng cấp bậc cao thủ, chính là Cực Đạo cảnh giới, tại ứng đối mạnh như vậy địch lúc, cũng chưa chắc có thể kịp thời phát giác."

	"Nhưng chỉ có thể duy trì ba phút." Iwasaki Teijin dùng một loại "Ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây" ánh mắt nhìn xem Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư sờ lên ngực lá bùa, tâm tình rất phức tạp, quả nhiên, mỗi một cái Cực Đạo hoặc là sắp bước vào Cực Đạo cao thủ, đều là có thể xưng một đời tông sư nhân vật truyền kỳ.

	Đều có như vậy một bản lĩnh tự sáng tạo tuyệt học.

	Cùng so sánh, chính mình cái này nửa bước Cực Đạo, toàn bộ nhờ một thân treo, đừng nói tự sáng tạo tuyệt học, hắn liền nói thuật Phật pháp đều không chút học qua.

	"Chờ một chút, " Iwasaki Teijin lại níu lại Lý Tiện Ngư, đưa tới một tấm phù, "Đây là thế thân người giấy, gặp được nguy hiểm trí mạng sẽ tự động phát động, có thể bảo đảm ngươi một mạng."

	Tập kích Cổ yêu là phi thường nguy hiểm hành vi, một cái sơ sẩy liền sẽ bị phản sát.

	"Cám ơn." Lý Tiện Ngư cất kỹ lá bùa, đem một khối to bằng đầu nắm tay thịt bò khô nhét vào trong miệng, nhấm nuốt mấy lần, phối hợp một bình dịch dinh dưỡng trút xuống, ăn dừng ở đây, vứt xuống Iwasaki Teijin, lặng lẽ meo meo sờ về phía chiến trường.

	Tĩnh mịch hắc ám tầng dưới chót, khi thì lóe qua điện hỏa hoa quang mang, cùng trong lâu đường ống vỡ tan bắn tung tóe ra cột nước. Đây hết thảy thanh âm vì Lý Tiện Ngư cung cấp cực tốt yểm hộ.

	Tổ nãi nãi cùng tử sắc sinh vật hình người đại chiến say sưa, hoàn toàn không có chú ý tới chỗ dựa của hắn gần.

	Kỳ phùng địch thủ, cho nên muốn toàn lực ứng phó, hết sức chăm chú, lúc này kiêng kỵ nhất bị đánh lén. Nhưng nghĩ đến tổ nãi nãi cùng tử sắc sinh vật hình người đều không có phương diện này lo lắng, bởi vì trên đời có thể đánh lén các nàng người lác đác không có mấy.

	Có được Khí chi kiếm Lý Tiện Ngư ngay tại lác đác không có mấy nhân tuyển bên trong.

	"Tổ nãi nãi không có thi triển đạo pháp, là bởi vì động tĩnh quá lớn, sợ nháo đến không thể vãn hồi, vẫn là đánh high rồi?" Lý Tiện Ngư quan sát đến chiến trường, tổ nãi nãi không giống ngày đó trong Vạn Thần cung là thi triển lôi pháp cùng pháp thiên tượng địa thống kích Đấu thần, mà là cùng tử sắc sinh vật hình người cận chiến vật lộn.

	Hắn không cho rằng tổ nãi nãi sẽ cân nhắc vô tội thị dân loại vật này, lạnh lùng bạc bẽo vô song chiến hồn trong mắt chỉ có chính mình tằng tôn, từ lúc Lý gia trở thành chính trị vật hi sinh chém đầu cả nhà về sau, nàng lý do sống biến thuần túy mà đơn giản: Thủ hộ Lý gia hương hỏa.

	Ngay cả nhân mạng đều không để ý tổ nãi nãi, càng không quan tâm cái gì dư luận. Cho nên, sở dĩ không thi triển đạo pháp, chỉ sợ là bởi vì những này đối Cổ yêu tạo thành tổn thương không lớn. Hoặc là tổ nãi nãi khó được gặp được loại này kình địch, khơi dậy lòng háo thắng.

	Lý Tiện Ngư ngừng thở, để trái tim đập đều giảm xuống, giẫm lên vô thanh vô tức bộ pháp, tính toán thời gian, lặng lẽ meo meo dựa vào hướng tử sắc sinh vật hình người.

	Hắn thành công tiếp cận đối phương sau lưng, nhưng dừng ở ngoài mấy chục thước liền dừng bước, đánh nhau khí lãng đã đối với hắn hành động tạo thành cực lớn ảnh hưởng, những cái kia bắn chụm đá vụn cũng là phong hiểm.

	Tùy ý đá vụn va vào trên người, tuy nói sẽ không tạo thành tổn thương, nhưng sẽ để cho tử sắc sinh vật hình người phát giác được sau lưng dị thường. Tránh né lời nói, tạo thành động tĩnh đồng dạng sẽ bại lộ tự thân.

	Lúc này, tổ nãi nãi thấy được hắn, không có điệu bộ, chỉ là ánh mắt một đôi, hai tổ tôn liền tâm hữu linh tê, tâm lĩnh thần hội.

	Tổ nãi nãi tránh đi tử sắc sinh vật hình người quất tới to dài cái đuôi, hai đầu gối hơi cong, sống lưng bắn ra, cả người tiến đụng vào tử sắc sinh vật hình người trong ngực, hai tay mở ra, ôm eo thân của nó.

	Tử sắc sinh vật hình người ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới tổ nãi nãi sẽ phạm sai lầm lớn như vậy. 

	Chính mình ôm ấp yêu thương, đây là muốn chết sao?

	Cũng không phải chợ búa chi đồ đánh nhau, liền ngươi lần này, ngươi cũng đã thua.

	Nhưng nó rất nhanh liền minh bạch vô song chiến hồn cử động lần này thâm ý, bởi vì cái ót cảm nhận được cường đại phong áp, cùng lệnh nó kinh hồn táng đảm khí tức.

	Bạch quang chiếu sáng đen nhánh trong lâu không gian.

	Lý Tiện Ngư vọt lên giữa không trung, cánh tay phải Khí chi kiếm ngưng tụ thành hình.

	Hắn một mặt nảy sinh ác độc biểu lộ, trong con mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

	Đánh lén tuyệt đối có thể thành công, nó tránh không khỏi.

	Nó không phải Thanh sư, áo lót ngàn ngàn vạn.

	Khí chi kiếm có thể hữu hiệu sát thương Cổ yêu thân thể.

	Đảo quốc Cổ yêu, xong! 