 227 Đan Trần tử

	"Đừng đi ra, tuyệt đối đừng ra ngoài." Lý Tiện Ngư liều mạng ngăn cản Hoa Dương rời đi chính mình, tinh thần của hai người lực trong thân thể dây dưa, nhất định phải dùng ngôn ngữ để miêu tả nói: Lý Tiện Ngư bạch tuộc giống như cuốn lấy Hoa Dương thân thể.

	"Mẹ, ta gọi ngài mẹ vẫn không được a. Tuyệt đối đừng ra ngoài, bây giờ không phải là thời điểm, mấy cái kia đạo sĩ rõ ràng là cùng một bọn, ngươi lúc này ra ngoài, ngoại trừ bại lộ chính mình, căn bản báo không được thù." Lý Tiện Ngư khuyên nhủ.

	Hoa Dương không có phản ứng, dùng sức giãy giãy, lại sợ làm bị thương Lý Tiện Ngư tinh thần, yêu kiều nói: "Thả ta ra."

	Lý Tiện Ngư đương nhiên không thể thả, "Trên đời này bất cứ chuyện gì, nếu như đóng cửa lại đến tự mình giải quyết, rất dễ dàng bị bẻ cong, thậm chí bị trả đũa. Phật đầu nói rõ mặc kệ việc này, ngươi bây giờ nhảy ra tìm Hoa Ngọc báo thù, ngươi chân đứng không vững, không chừng sẽ còn bị vu hãm. Quân tử báo thù mười năm không muộn, chúng ta lại tìm cơ hội thích hợp."

	Như vậy cũng tốt so đánh đoàn, muốn nhìn đúng thời cơ, không thể tại dã khu nhìn thấy địch nhân, vung lên đại bảo kiếm liền lên, không chừng người ta trong bụi cỏ sẽ nhảy ra năm người đem ngươi luân.

	Hoa Dương dần dần tỉnh táo lại, tiểu mụ tốt xấu là có thể cùng Lý Tiện Ngư đấu trí mấy hiệp tâm cơ biểu, ngăn chặn cừu hận về sau, liền nhận đồng Lý Tiện Ngư mà nói.

	Giới Sắc nghênh tiếp ba vị Đạo môn đại lão, dẫn bọn hắn đi ra ngoài, song phương gặp thoáng qua lúc, đầu đội liên hoa quan lão đạo sĩ, hướng phía tổ nãi nãi thở dài: "Vãn bối gặp qua chiến hồn."

	Hoa Ngọc cùng mặt khác vị kia lão đạo đi theo hành lễ.

	Tổ nãi nãi khẽ gật đầu, vân đạm phong khinh "Ừ" một tiếng.

	Hoa Ngọc chân nhân ánh mắt rơi trên người Lý Tiện Ngư, triển lộ một cái nụ cười ấm áp: "Lý thí chủ, luôn cảm thấy ngươi có gan cảm giác đã từng quen biết."

	Ngọa tào, lão nương môn như thế nhạy cảm?

	Lý Tiện Ngư nín hơi ngưng thần, thuộc về Hoa Dương khí tức triệt để thu liễm, hắn thở dài hành lễ: "Có thể là trong mộng gian qua ta đi."

	Gian kế hãm hại.

	Hoa Ngọc chân nhân có chút ngạc nhiên, gật đầu cười nói: "Nhân sinh một trận, Hoàng Lương nhất mộng."

	Nếu không phải biết ngươi sau lưng có bao nhiêu phóng đãng. . . . Không, là hèn hạ vô sỉ, ta đều kém chút bị bề ngoài của ngươi lừa gạt.

	Lý Tiện Ngư trong lòng oán thầm, trên mặt cung kính tiếu dung không chút nào ít, "Gặp qua ba vị tiền bối."

	Hắn làm bộ chính mình không biết nàng.

	Ba cái Đạo môn đại lão rời đi về sau, Lý Tiện Ngư vội hỏi Giới Sắc: "Bọn họ là ai?"

	Giới Sắc nói: "Đạo Tôn, Hoa Ngọc chân nhân, Linh Bảo chân nhân."

	"Đạo Tôn?" Lý Tiện Ngư trợn mắt hốc mồm, vừa rồi vị kia liên hoa quan đạo sĩ chính là đương kim Đạo môn lãnh tụ?

	Đạo Tôn là cùng Phật đầu một cái cấp độ, cả hai không phải thế tập võng thế, mà là từ phật môn hoặc Đạo môn đề cử ra tu vi cao nhất, tư lịch sâu nhất, phẩm đức tốt nhất lãnh tụ.

	Tỉ như Giới Sắc tuy là Cực Đạo truyền nhân, nhưng lại không phải đời tiếp theo Phật đầu.

	Đạo Phật hiệp hội thành lập trước đó, đạo phật chi tranh chưa hề đình chỉ, bởi vậy Đạo Tôn cùng Phật đầu chính là hai tòa đối lập sơn phong.

	Tại yêu đạo loạn trước kia, Đạo môn hoàn toàn như trước đây điệu thấp, nhưng ngàn năm con rùa vạn năm rùa, chỗ nào cũng có. Khả năng cái nào đó đạo quán nhỏ bên trong, liền cất giấu một tôn khu nhà cũ nam. Chỉ là mấy chục năm không ra mắt.

	Nhưng ở yêu đạo về sau, Đạo môn tổn thất nặng nề, mấy chục năm đều không có khôi phục. Đương đại Đạo Tôn tựa hồ cũng là nửa bước cực đạo?

	Đạo Tôn rất điệu thấp, nhất là đỉnh đầu đè ép một tôn Phật đầu, Lý Tiện Ngư bước vào huyết duệ giới đến nay, cơ hồ chưa nghe nói qua Đạo Tôn.

	Quý khách đã đi, Giới Sắc không có lý do ngăn đón, lại không muốn nhìn thấy đôi này để hắn bực mình tổ tôn, liền tự mình về thiền phòng tu luyện.

	Gõ cửa một cái, đạt được sau khi cho phép, Lý Tiện Ngư không kịp chờ đợi đi vào, một mặt thương tâm bộ dáng: "Gia gia. . . . ."

	Phật đầu khóe miệng giật một cái, phất tay đánh gãy hắn: "Ngươi đại sư đi, nhất định phải chắp nối lời nói, ta cho phép ngươi gọi sư tổ."

	"Sư tổ ngươi không phải chơi ta sao, ta chút tu vi ấy, làm sao cùng ngươi đồ nhi ngoan Giới Sắc đánh." Lý Tiện Ngư nói.

	"A di đà phật, trên đời vốn không đường, đều là người đi ra."

	"Đây là Lỗ Tấn nói, không phải Phật Tổ nói."

	"Giới Sắc nói với ta, ngươi tại luận võ lúc dùng Hoa Dương thủ đoạn?" Phật đầu hỏi.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Vậy sau này cũng đừng dùng, đấu vòng loại không quan trọng, cao thủ chân chính còn chưa tới. Mặc dù có người nhìn ra, cũng lười cùng ngươi so đo. Lại sau này, thập lục cường, bát cường, tứ cường, cuối cùng quán quân trận chung kết. Từng đôi mắt nhìn chằm chằm, ngươi lại gian lận, không ai có thể giữ được ngươi."

	"A, biết, ta kỳ thật không yêu gian lận, ta chính là nghĩ thị uy một chút, đây là ta tham gia luận đạo đại hội mục đích một trong." Lý Tiện Ngư mặt mũi tràn đầy thất vọng, nhưng cũng nằm trong dự liệu, đọa thiên sứ tồn tại, đoán chừng đám người kia trong thời gian ngắn nhìn không ra, khả nhìn không ra đọa thiên sứ lai lịch, nhìn ra mánh khóe luôn luôn có thể.

	Đến lúc đó Lý gia truyền nhân gian lận bị thực chùy, trục xuất luận đạo đại hội, hắn có thể sẽ trở thành về sau huyết duệ giới trò cười.

	"Ta có thể không sử dụng tiểu mụ năng lực, nhưng giữ lại nàng trong thân thể, có thể giúp ta chống cự tinh thần lực thức tỉnh giả công kích." Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Hoa Dương gia nhập, không thể nghi ngờ đền bù tinh thần lực của hắn phương diện nhược điểm, đọa thiên sứ hộ thân, chuyên trị hết thảy loè loẹt.

	"Sư tổ, ngài nhìn xem ta con mèo này, ta muốn cho nó tại ngươi tọa hạ nghe kinh." Lý Tiện Ngư đem Thúy Hoa ôm vào trong ngực.

	Phật đầu chỉ là cười: "Ngươi bỏ được?"

	Lý Tiện Ngư cười hắc hắc.

	"Có việc liền nói, không muốn nói mang lời nói sắc bén, tâm cơ quá sâu chưa chắc là chuyện tốt, nhất là bất lợi tu hành. Cha ngươi tâm tư rất thuần túy, trong mắt của ta, hắn là khó khăn nhất đến phật chủng. So Giới Sắc đều muốn có linh căn."

	"U, ý của ngươi là ta chậm trễ Lý Vô Tướng rồi?" Tổ nãi nãi âm dương quái khí mà nói.

	"Không có không có." Phật đầu thề thốt phủ nhận.

	"Mời đại sư chỉ điểm nó vài câu, " Lý Tiện Ngư nói: "Thúy Hoa thuở nhỏ đi theo phật môn cao tăng tu hành, dù chưa nhập phật môn, nhưng là đệ tử Phật môn."

	Thúy Hoa tu chính là phật môn tâm pháp chính tông, nhưng bởi vì phiêu bạt bên ngoài, khổ hạnh tăng sớm qua đời, nó tu hành đến bình cảnh, khổ vì không có cao nhân chỉ điểm. Kẹt tại bình cảnh nhiều năm, nửa bước chưa tiến.

	Lý Tiện Ngư đem Thúy Hoa đưa đến Phật đầu trước mặt, thì tương đương với đem học sinh đưa vào Bắc Đại đào tạo sâu. Nhưng hắn lại không nguyện ý để Thúy Hoa đi theo Phật đầu, tu lấy tu, Thúy Hoa tứ đại giai không, xuất gia làm sao bây giờ.

	Hắn hậu cung đoàn chẳng phải tổn thất một viên đại tướng?

	"Chỉ điểm mấy ngày vẫn còn thành, luận đạo đại hội trong lúc đó, liền để nó lưu tại ta chỗ này đi." Phật đầu gật đầu đáp ứng.

	Thúy Hoa hai cái móng vuốt khép lại, có chút cúi đầu.

	Lý Tiện Ngư dẫn người rời đi, Thúy Hoa chạy đến cánh cửa một bên, nhìn hắn bóng lưng, chờ hắn biến mất về sau, đứng thẳng lôi kéo đầu trở về phòng.

	Phật đầu nhịn không được cười lên: "Hắn cũng là so với hắn phụ thân càng có nữ nhân duyên."

	Loại người này lục căn không tịnh, không thích hợp hắn phật môn.

	Thúy Hoa co quắp tại bồ đoàn bên trên: "Chỉ là không thích bị người một thân một mình, có loại cảm giác bị vứt bỏ."

	Nàng ở trên núi chờ đợi gần trăm năm, nhẫn nại tịch mịch, quen thuộc tịch mịch, lại sợ tịch mịch. Trong khoảng thời gian này đi theo Lý Tiện Ngư bốn phía du lịch, thời gian mặc dù ngắn, lại cảm thấy nhân sinh lại phong phú nhiều màu.

	"Ngươi gặp phải vị kia cao tăng, tu chính là công đức, công đức cùng hương hỏa hỗ trợ lẫn nhau. Bây giờ thời đại này, lễ Phật người không ít, kính thần chi người lại rải rác." Phật đầu đi đến bên cạnh bàn, rót hai chén trà.

	Phật môn mặc dù thường xuyên đem "Lòng dạ từ bi" treo ở bên miệng, nhưng cũng không phải là cái gì phe phái đều chủ tu công đức, đại bộ phận phật môn phe phái đem làm việc thiện tích đức xem như chọn môn học khóa, mà không phải chủ tu khóa.

	Trước kia, thành thần làm tổ là tu công đức người tha thiết ước mơ mục tiêu, cũng là một đầu phi tốc tấn thăng còn có vô hậu hoạn đường tắt.

	"Thành cũng hương hỏa, bại cũng hương hỏa. Ngươi từ nửa bước cực đạo ngã cảnh đến tận đây, ngày giờ không nhiều, không cân nhắc lưu lại? Sớm một chút chuyển hình, trùng tu Phật pháp, ngươi còn có thoát thai hoán cốt cơ hội."

	Một cái thoát ly hương hỏa tẩm bổ sơn thần, cùng lục bình không rễ có gì khác.

	Thúy Hoa hai cái móng vuốt bưng lấy chén trà, liếm lấy mấy ngụm nước trà: "Đây là mệnh số, tu phật tu đạo, đều phải giảng cứu thuận thiên mà vì. Lưu núi coi như xong, Lưỡng Hoa tự có cái gì phật môn bí pháp sao, ta mấy năm nay ngã cảnh ngã lợi hại, cần nạp nạp điện, nếu không càng đấu không lại vô song chiến hồn."

	Phật đầu nhãn tình sáng lên: "Bần tăng tự nhiên toàn lực tương trợ."

	. . .

	"Giới Sắc sư huynh, các ngươi Lưỡng Hoa tự cơm chay, thật đúng là không ra hồn a."

	Nhà ăn, Lý Tiện Ngư nhai lấy thanh đạm bên trong mang theo đắng chát rau xanh, khóe miệng giật một cái, trong lòng tự nhủ ta chính là phạm tiện, rượu ngon thịt ngon không đi ăn, chạy tới thể nghiệm Lưỡng Hoa tự cơm chay.

	Đến giờ cơm, Lý Tiện Ngư biểu thị nghĩ nếm thử Lưỡng Hoa tự cơm chay, tựa như đi ra ngoài du lịch, đương nhiên muốn nhấm nháp nơi đó mỹ thực. Tổ nãi nãi khó mà nói ăn, ta muốn ăn thịt uống rượu.

	Hai tổ tôn ý kiến không đồng nhất, Lý Tiện Ngư liền nói, vậy dạng này, nguyện ý theo giúp ta ăn chay cơm đi với ta nhà ăn, hoặc là cùng tổ nãi nãi đi ăn.

	Hậu cung đoàn vậy mà không có một lựa chọn cùng hắn ăn chay cơm, Tam Vô đều không chút do dự xoay người rời đi, các nàng chạy sườn núi nhậu nhẹt, không có quân tư lệnh Lý Tiện Ngư phiết không ra mặt mũi, hờn dỗi chạy nhà ăn tới.

	Lưỡng Hoa tự cơm chay quá mẹ nó khó ăn, nguyên liệu nấu ăn cũng là rất phong phú, nhưng Lưỡng Hoa tự đầu bếp rất không đi tâm, rau xanh là nước nấu, nhỏ một chút dầu cải. Cái khác thức ăn chay tám lạng nửa cân.

	Nhạt nhẽo vô vị.

	"Muốn ăn đồng dạng là dục vọng một loại, tham luyến mỹ thực cùng tham luyến sắc đẹp không khác." Giới Sắc nói.

	Giới Sắc đột nhiên lộ ra nhiệt tình tiếu dung, nhìn Lý Tiện Ngư sững sờ, tiếp lấy kịp phản ứng, tiểu hòa thượng tiếu dung không phải hướng hắn.

	Một cái tuấn lãng tuổi trẻ đạo sĩ bưng bát ăn đi tới, tóc dùng đơn giản gỗ mun đạo trâm cắm, lộ ra có chút thoải mái. Đạo bào đơn giản mộc mạc, khí chất xuất trần. Chính là hai mắt không có gì tiêu cự, nhìn xem giống tại mộng du.

	"Thí chủ."

	"Đạo huynh."

	Giới Sắc cùng tuổi trẻ đạo sĩ lên tiếng chào hỏi, hắn tại Lý Tiện Ngư ngồi xuống bên người, vùi đầu ăn chay cơm, ăn như gió cuốn, đến hắn nơi này, những này khó ăn đồ vật tựa hồ liền thành sơn trân hải vị.

	"Đan Trần tử? !" Lý Tiện Ngư thử dò xét nói.

	Hắn gặp qua Đan Trần tử ảnh chụp, đối này đôi mắt cá chết khắc sâu ấn tượng, chân nhân đối chiếu phiến đẹp trai rất nhiều, cỗ này mờ nhạt không tranh khí chất ảnh chụp là nổi bật không ra.

	Đan Trần tử quay đầu xem ra, nhìn một chút, ánh mắt dần dần tan rã, lại biến thành mắt cá chết.

	Lý Tiện Ngư: "Huynh đài?"

	"Nha!" Đan Trần tử hoàn hồn, thở dài: "Nguyên lai là ngươi a."

	"Ngươi biết ta?" Lý Tiện Ngư có chút ngoài ý muốn.

	"Không biết." Đan Trần tử thản nhiên.

	". . . . ."

	"Đánh với ta chào hỏi quá nhiều người, ta như thế đáp lại chuẩn không sai." Đan Trần tử đạo.

	Lý Tiện Ngư phát giác được, Hoa Dương khí tức lại biến mất, nàng đem chính mình giấu đi. 