 229 một pháo đi đỏ

	Thừa dịp hậu cung đoàn nhóm ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, Lý Tiện Ngư đem Lưỡng Hoa tự đi dạo một lần, có loại đi dạo phong cảnh danh thắng cảm giác, mà lại Lưỡng Hoa tự càng thêm giản dị, trong chùa các đại điện không phải cung cấp du khách tham quan, là hòa thượng nhóm chính mình ngồi thiền tụng kinh, thành tâm lễ Phật địa phương.

	Lưu tại trong chùa kẻ ngoại lai, chỉ còn một phần ba, bọn hắn chỉ cần trông thấy Lý Tiện Ngư, liền sẽ dừng lại vây xem một chút, hoặc là chỉ trỏ, nhỏ giọng nói nhảm. Ra ngoài kiêng kị, không ai dám ở trước mặt nhảy ra phun hắn, chỉ ở phía sau nói nhảm.

	Lý Tiện Ngư lại nổi danh, chẳng qua là tiếng xấu, Thẩm gia trưởng tử bị hắn đánh thành người thực vật, hảo hảo một cái nhân khí thần tượng vẫn lạc, hắn fan hâm mộ hận chết Lý Tiện Ngư, những người khác cũng sẽ cảm thấy Lý Tiện Ngư tâm ngoan thủ lạt. Phải biết Lý Bội Vân vị này Cổ Thần giáo tân nhiệm giáo chủ, hắn sở dĩ trở thành nhân khí thần tượng, ngoại trừ nhan trị cùng yêu đạo truyền nhân, Cổ Thần giáo giáo chủ thân phận, còn có trọng yếu một điểm, hắn chưa hề mở qua sát giới.

	Chí ít không có làm ra người người oán trách chuyện ác, điểm này cùng hắn trùm phản diện hình tượng rất không hợp. Nhưng cũng tạo thành tương phản manh, để rất nhiều kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ hài mang dị dạng hảo cảm.

	Nam nhân kiểu gì cũng sẽ huyễn tưởng Ma giáo yêu nữ yêu ta loại này kiều đoạn, nữ nhân thì là bá đạo Ma quân lưu luyến ta.

	Tiến vào dược sư lưu ly Quang Vương Phật điện, nghe thấy bên trong oanh oanh yến yến, thanh thúy tiếng cười duyên, mười cái nữ quan, ni cô vây quanh một cái nam nhân, líu ríu nói chuyện phiếm. Nam nhân chính là thiếu nữ sát thủ.

	Ngọa tào, gia hỏa này xưng hào không phải gọi không, quả nhiên là thiếu nữ sát thủ, đi tới chỗ nào đều có thể bắt được cô gái xinh đẹp nhóm phương tâm.

	"Không muốn thương tâm nha, Thẩm Bích mặc dù rời đi ngươi, nhưng ta phi thường nguyện ý tiếp nhận vị trí của hắn, không biết tiểu sư phó có thể hay không đối ta mở rộng cửa lòng?" Hắn ngay tại an ủi một cái Thẩm Bích fan hâm mộ, là cái xuyên đạo bào màu xanh lam nữ quan.

	"Chán ghét, người ta là người xuất gia." Nữ quan sẵng giọng.

	"Người xuất gia còn học người ta truy tinh." Bên ngoài Lý Tiện Ngư nhỏ giọng oán thầm.

	Huyết duệ giới người sẽ không sùng bái phổ thông minh tinh, dù là tiểu thịt tươi dài lại đẹp trai, nhưng tại huyết duệ trong mắt, một đầu ngón tay liền nghiền chết sâu kiến, song phương chênh lệch thực sự quá lớn, nói thế nào sùng bái?

	Giống Thẩm Bích loại này lớn lên đẹp trai, thiên phú tốt, lại tiền đồ vô lượng đại gia tộc dòng chính, mới là huyết duệ giới các cô nương truy tinh đối tượng.

	"Đừng an ủi đến trên giường, ta nói với ngươi a, cái này tiểu đề tử đặc biệt lãng." Một cái nữ đồng môn phá.

	Một trận vui cười âm thanh.

	Những nữ nhân này tựa hồ cùng thiếu nữ sát thủ rất nói chuyện tới bộ dáng.

	"Ta nghe nói Lý gia truyền nhân năm nay mới bắt đầu tu luyện, thật hay giả?" Một cái tiểu ni cô hỏi.

	Liên quan tới Lý Tiện Ngư lời đồn rất nhiều, có người nói hắn nằm gai nếm mật, bí mật khổ tu, gần nhất mới xuất đạo. Cũng có người nói hắn thiên phú tuyệt luân, vừa tiến vào huyết duệ giới liền nhất phi trùng thiên. Nữ nhân đều là hiếu kì động vật, nhất là đối tượng là một vị có thụ tranh cãi chủ đề nhân vật.

	"Tháng sáu năm nay ngọn nguồn gia nhập công ty, ta vừa gặp hắn lúc, đích thật là tay trói gà không chặt người bình thường." Thiếu nữ sát thủ trả lời khẳng định.

	Các cô nương tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, che lấy miệng nhỏ, trừng tròng mắt.

	Nhìn như vậy đến, Lý Tiện Ngư thiên phú thật là đáng sợ, so Giới Sắc cùng Đan Trần tử đều mạnh hơn rất nhiều. Tên kia nguyên lai tư chất như thế nghịch thiên a?

	"Vậy hắn buổi sáng nói lời là thật? Thẩm Mông kém chút giết chết hắn?" Có một nữ hài hỏi.

	"Không sai, " thiếu nữ sát thủ gật đầu: "Kia là hắn vừa hiểu rõ huyết duệ giới thời điểm, bởi vì Vạn Thần cung mở ra nguyên nhân, Thẩm gia Tam công tử Thẩm Mông tìm tới cửa, đem hắn đánh chết. Cơ duyên xảo hợp, đã thức tỉnh dị năng, lúc này mới bảo trụ một cái mạng."

	Nghe được câu trả lời của hắn, các nữ nhân đều trầm mặc.

	Hơn nửa ngày, mới có cái một thân hàng hiệu nữ hài thầm nói: "Vậy cũng không nên để hắn ca nợ."

	Nàng hiển nhiên là không có sức, cho nên nói chuyện rất nhỏ giọng.

	Huyết duệ giới không phải cũng đem Lý Vô Tướng nợ tính tới trên đầu của hắn a. . . Thiếu nữ sát thủ rất am hiểu giao tế, chỉ ở trong lòng nhả rãnh, gặp bầu không khí không tốt lắm, liền nói sang chuyện khác, sinh động không khí, ngoài miệng nói: "Ta nói cho các ngươi biết một cái liên quan tới hắn hắc lịch sử, các ngươi không muốn truyền đi."

	Đây là muốn vạch trần ta gây chuyện thể chất?

	Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp thiếu nữ sát thủ hiểm ác dụng tâm, chỉ nghe hắn cười hắc hắc: "Chờ một chút, ta cho các ngươi nhìn trương hình ảnh, đảm bảo các ngươi nhìn kẹp chặt hai chân."

	Ngọa tào, dược hoàn!

	Lý Tiện Ngư dùng sức tằng hắng một cái, nhanh chân đi đi: "Lão Hầu, ngươi tại sao lại ở chỗ này, không đi ăn cơm không."

	Các nữ nhân kinh ngạc quay đầu xem ra, biểu lộ vi diệu, có loại nói chuyện sau lưng người ta bị bắt được chân tướng xấu hổ.

	Thiếu nữ sát thủ yên lặng đưa di động giấu về trong túi, ha ha hai tiếng, "Ta để Kim Cương giúp ta mang thức ăn ngoài, các cô nương, hôm nào trò chuyện tiếp."

	Hắn nghênh tiếp Lý Tiện Ngư, hai người sóng vai rời đi.

	Lý Tiện Ngư buồn bã nói: "Mặc dù ta đánh không lại ngươi, nhưng ta có thể để cho ta nãi đánh ngươi."

	Thiếu nữ sát thủ giảo biện: "Ta nói với ngươi chuyện tiếu lâm, có cái ni cô ban đêm đi ngang qua vườn hoa, bị nam nhân cho cưỡng ép ra vào, ngày thứ hai ban đêm, trong chùa tất cả ni cô đều đến vườn hoa tản bộ. Đây là ngươi nhất cử thành danh cơ hội."

	"Ta đã ở công ty nhất cử thành danh qua, ta không muốn tại huyết duệ giới cũng nhất cử thành danh." Lý Tiện Ngư phi nói: "Vậy cũng là người xuất gia, ta nâng cho các nàng nhìn làm gì."

	"Làm a, vì cái gì không làm." Thiếu nữ sát thủ nói: "Phật môn hàng năm đều có rất nhiều tiểu ni cô hoàn tục lấy chồng, những cái kia hoàn tục lấy chồng, phần lớn đều là không chịu nổi thanh tu, động phàm tâm. Có thậm chí là phá thân, đã hoài thai về sau, bất đắc dĩ mới hoàn tục lấy chồng. Nữ quan chớ nói chi là, ngoại trừ một chút minh xác quy định cấm nữ sắc phe phái, tuyệt đại đa số đạo quán cũng có thể kết hôn."

	"Mang thai sau hoàn tục loại này thao tác đều có? Phật môn mặc kệ sao?" Lý Tiện Ngư chấn kinh.

	"Số phận đã định, không quản được. Nhiều nhất liền trục xuất sư môn nha." Thiếu nữ sát thủ nhún nhún vai.

	Phật môn *** cua) dâm loạn tượng từ xưa cũng có, chỉ bất quá cổ đại giảng cứu danh dự, rất nhiều cẩu thả sự tình che giấu. Hiện tại khác biệt, hiện tại nếp sống khai sáng, tất nhiên động phàm nhân, vậy liền xuống núi đi. Trục xuất sư môn cũng là phải.

	Đương nhiên, loại hiện tượng này chỉ có thể đại biểu cá nhân, cùng phật môn chỉnh thể không quan hệ.

	Tương tự hắc lịch sử Đạo môn cũng có, tỉ như nếp sống mở ra đời Đường, đời Đường nữ quan kỹ nữ tính chất rất có ý tứ, lại gọi là nửa kỹ nữ.

	Các nàng tại trong đạo quán tiếp khách, vãng lai không dân thường, rất thụ sĩ phu giai tầng hoan nghênh. Càng hoang đường đều có, một bên thay người nhà làm pháp sự, một bên cung cấp người đùa bỡn.

	Đại danh đỉnh đỉnh Ngư Huyền Cơ chính là đại biểu tính nhân vật.

	"Thành thật khai báo, có hay không ngủ qua tiểu ni cô." Lý Tiện Ngư liếc mắt nhìn hắn, cho cái nam nhân đều hiểu ánh mắt.

	"Đương nhiên rồi, tại loại này hỏa lực liên thiên thời đại, chỉ có phật môn có thể tìm tới nhất châm kiến huyết nữ hài." Thiếu nữ sát thủ ha ha hai tiếng: "Mà lại phần lớn đều vô cùng đơn thuần, rất tốt thông đồng."

	". . . . ."

	"Đúng rồi, người xuất gia chơi vui sao?"

	"Rất tán a, ngay từ đầu sẽ chỉ nằm ở trên giường y y nha nha, còn không được bật đèn, trước lạ sau quen, ba hồi liền tự mình bò lên động. Ngươi sẽ thích được cái loại cảm giác này, không có nam nhân có thể chịu được điều giáo dụ hoặc."

	Mà lại lại là người xuất gia. . . . . Lý Tiện Ngư não bổ một chút.

	Hắn bất động thanh sắc rụt rụt bụng dưới, nhưng không gạt được thiếu nữ sát thủ: "Mấy cái ý tứ a, cái này có cảm giác rồi? Ngươi không phải danh xưng duyệt nữ vô số a. Mẹ nó không phải khoác lác a?"

	"Ta không phải có tổ nãi nãi một mực theo ta không, ta từ đầu đến cuối không có ý tứ ở trước mặt nàng ngủ nữ nhân. . . . . Đừng hiểu lầm, ta nói là tại nàng lòng biết rõ tình huống dưới ngủ nữ nhân."

	Bọn hắn ở bên ngoài ở khách sạn, gian phòng khẳng định là liền nhau, lấy tổ nãi nãi nhĩ lực cùng Lý Tiện Ngư đường kính, đoán chừng nàng cả đêm đều sẽ nghe thấy nữ nhân y y nha nha tiếng thở gấp.

	Ngày thứ hai liền sẽ rất xấu hổ.

	"Có đạo lý nha." Thiếu nữ sát thủ tỏ ra là đã hiểu: "Lần này luận đạo đại hội là cái cơ hội tốt, coi trọng phái nào nữ đệ tử, cứ việc đi thông đồng, dù sao phương diện này kỹ thuật ngươi khẳng định thành thạo vô cùng. Bất quá ta truyền cho ngươi chút kinh nghiệm, thiên phú cao, trưởng bối so sánh xem trọng nữ đệ tử ngươi đừng nhúc nhích, động sẽ bị truy sát. Trước đây ít năm, Trần gia có cái công tử ca đem Linh Bảo phái chưởng giáo nữ đệ tử cho ngủ, bội tình bạc nghĩa, nữ đệ tử kia chịu nhục tự sát. . ."

	"Tên kia nhất định rất thảm." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ừm, toàn bộ Đạo Phật hiệp hội đều nổi giận, liên danh lên án, kia hàng chạy trốn tới nước ngoài, năm thứ hai không hiểu thấu chết rồi. Ai làm, mọi người tâm lý nắm chắc, ngầm hiểu lẫn nhau."

	"Có chút ý tứ a, đúng, ngươi hiểu rõ Hoa Ngọc chân nhân à." Linh Bảo phái chưởng giáo, hẳn là hôm nay vừa thấy qua vị kia Linh Bảo chân nhân đi. Nhìn xem mặt mũi hiền lành, nguyên lai là cái sát phạt quả đoán người.

	"Ngươi thích lớn tuổi?" Thiếu nữ sát thủ sắc mặt cổ quái, "Kia là Lưu Vân quan chủ, đạo tâm kiên định, tu vi thâm hậu, cũng không phải ngươi hai mươi centimet có thể câu dẫn."

	"Nàng có thể làm mẹ ta được rồi, ta mặc dù thích niên kỷ lớn hơn ta, nhưng ta cũng không phải biến thái, mà lại hơn bốn mươi lão xử nữ. . . . . Ài, ngẫm lại còn rất kích thích nha. Phi, ta không phải ý tứ này, ta liền muốn hỏi nàng một chút tin tức. Tu vi như thế nào, huyết duệ giới danh tiếng như thế nào, giao thiệp rộng không rộng." 