 Chương 752: Chưa nói xong di ngôn

	Tam Vô theo 'Hải Vương' Angie Charles cùng một chỗ rơi xuống, quá trình bên trong, nàng dùng đầu va chạm Charles đầu, đụng hai người từng đợt đầu váng mắt hoa.

	Nàng cả người bị Charles siết chặt trong ngực, tính cả hai tay, Tam Vô liên tiếp chấn động khí cơ, hai người khí cơ triệt tiêu lẫn nhau, người này cũng không làm gì được người kia.

	Hạ xuống chi thế không giảm.

	Charles tao ngộ liên tiếp đả kích, có thương tích trong người, ý thức đã bắt đầu hỗn loạn, nhưng là cái này sống chết trước mắt bộc phát lực lượng lại lạ thường bền bỉ, tựa hồ quyết tâm muốn lôi kéo Tam Vô cùng một chỗ hạ Địa ngục.

	Tam Vô buông lỏng tay ra, Quân Đao rơi xuống, nàng đá quả cầu đồng dạng đem Quân Đao đá bay.

	Quân Đao lượn vòng lấy trên không trung đi ra một cái vòng tròn, "Phốc!" Đinh nhập Hải Vương sọ não.

	Tinh chuẩn đả kích!

	Vị này siêu năng giả hiệp hội chữ thiên số một lũ lụt bức, toàn thân cứng đờ, tứ chi đã mất đi lực lượng.

	Tam Vô tránh ra hắn gông cùm xiềng xích, đột nhiên đề khí, lòng bàn chân khí cơ nổ tuôn, giống như là hỏa tiễn động cơ phụ trợ, đẩy nàng lên không.

	Lúc này, nàng khoảng cách mặt biển chỉ có không đến ba mét.

	Mặt biển bỗng nhiên sôi trào, có màu đỏ sậm quang mang tới gần mặt biển, càng ngày càng gần, có đồ vật gì muốn xông ra tới. . . . .

	Tam Vô tăng tốc bay lên không tốc độ, nàng cảm ứng được một cỗ cường đại lực lượng muốn phá xuất mặt nước.

	Nhưng nàng không thể chạy qua dưới đáy nước khí tức, kia là vụn băng.

	Oanh!

	Sóng nước nổ tung, hỏa diễm tầng tầng lớp lớp cuồn cuộn, Tam Vô mắt tối sầm lại, cảm giác ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt hóa thành than cốc, cũng nghe được toàn thân xương cốt vỡ ra thanh âm.

	Mà con mắt phỏng, rốt cuộc nhìn không thấy đồ vật.

	Quanh quẩn trên không trung trong máy bay trực thăng, phi công gấp đầu đầy mồ hôi, cũng không dám tới gần.

	Cột nước nổ tung, ánh lửa ngút trời, nhưng không có xông ra bóng người, cái kia đạo muốn xông ra mặt biển ánh lửa, giống như là bị lực lượng nào đó cưỡng ép hút nhiếp về trong biển.

	Tại cái này trong lúc đó, khí cơ tiếng nổ liên tiếp vang lên, nổ mặt biển sóng lớn dậy sóng, Tam Vô tựa như một chiếc thuyền con, bị sóng biển nuốt hết.

	Thẳng đến mặt biển lần nữa khôi phục bình tĩnh,

	Máy bay trực thăng tầng trời thấp xoay quanh, tìm một hồi lâu, phi công rốt cục trông thấy Tam Vô thanh âm trồi lên mặt biển.

	Phi công đưa tay từ trong túi móc ra ví da, ví da bên trong lấy ra một cây màu sắc ngân bạch dây thừng, nhẹ nhàng ném đi.

	Dây thừng dĩ lệ du động, vọt hướng Tam Vô, đem nàng kéo về buồng nhỏ trên tàu.

	Phi công mở ra lái tự động, bộ này đã sửa chữa lại quân dụng máy bay trực thăng là có thể lái tự động, hắn đập ra vị trí lái , vừa từ ví da bên trong móc huyết dược , vừa hô hào: "Lãnh đạo, lãnh đạo. . . . . Ngươi phải chịu đựng a, nghĩ chút vui vẻ sự tình, chuyện hạnh phúc. . . . ."

	Phi công thực lực không mạnh, cũng có thể nhìn ra Tam Vô sinh mệnh ngay tại mất đi, nói là nến tàn trong gió đều là khoa trương, sớm đã là một đoàn tro tàn.

	Nhưng có lẽ lại tro tàn lại cháy cơ hội.

	Một ống huyết dược đánh xuống, phi công khẩn trương nhìn chằm chằm Tam Vô phản ứng.

	Khoảng khắc, kia đóng chặt con mắt giật giật, nồng đậm mà vểnh lên lông mi run run hai lần, nàng chật vật mở mắt ra.

	Sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu ớt, lạ thường chính là, đôi tròng mắt kia y nguyên sáng long lanh tinh khiết, nhưng nhìn người lúc, nhiều một chút như vậy sinh khí.

	...

	Đa Nhĩ Cổn kéo túm lấy Bất Tử Điểu hướng trong biển sâu rơi xuống, tại thời khắc này, mấy trăm vạn tấn nước đồng thời phát lực, đè xuống bọn hắn, đem bọn hắn mang đến vực sâu.

	"Ha ha, nơi này là địa bàn của ta, lĩnh vực của ta, ngươi thật sự coi chính mình năm đó trấn sát tám vị chúa tể, liền phách lối không ai bì nổi, liền vô địch thiên hạ."

	"Bất quá ngươi cũng không được lựa chọn, bởi vì ngươi không cách nào trơ mắt nhìn ta thôn phệ thể xác, bổ xong cảnh giới."

	Hai người run rẩy, chém giết, nhất quyền nhất cước đều tại xé rách đối phương huyết nhục, đánh gãy đối phương xương cốt, nhưng sẽ ở trong nháy mắt liền khỏi hẳn.

	"Tại cùng Baker Richardson còn có Phá Quân chế định kế hoạch tác chiến lúc, ta cố ý yêu cầu siêu năng giả hiệp hội Hải Vương tại Đông hải quấy rối, vì cái gì? Chính là đang chờ Hắc Long vào biển."

	"Bảo Trạch muốn đem chúng ta dẫn vào Vạn Thần cung, bên ngoài liền phải lưu cao thủ, nếu như Hắc Long tiến Vạn Thần cung, nó khó thoát khỏi cái chết. Cho nên, lấy Lý Tiện Ngư trí tuệ, khẳng định sẽ đem nó ở lại bên ngoài."

	"Quả nếu như cướp đến tay, ta liền sẽ đến Đông hải thu hồi Hắc Long thể xác, quay về Cực Đạo đỉnh phong, chém giết Baker Richardson cùng Phá Quân. Mà nếu như thất bại, chỉ cần ta không chết, ta ắt có niềm tin lợi dụng Hắc Long bổ xong chính mình. Tiến vào ván kế tiếp."

	"Ta bố cục là đúng."

	Đa Nhĩ Cổn đắc ý cười to, hắn đã cảm giác được Bất Tử Điểu lực lượng đang yếu bớt, dần dần hiện ra đồi phế chi thế.

	Hai người bọn họ chiến đấu nếu như đặt ở thành thị bên trong, trên đời bất luận cái gì một tòa thành thị đều muốn hôi phi yên diệt. Nếu như là tại gần biển, cầm lại nhấc lên biển động.

	Nhưng biển sâu liền không có vấn đề, rộng lớn vô biên hải dương sẽ thôn phệ bọn hắn tiết ra ngoài lực lượng, nước là tốt nhất tá lực chất môi giới.

	"Ta không sợ các ngươi biết kế hoạch của ta, ngươi đến cũng tốt, vô song chiến hồn đến cũng được, tại trong hải dương, ta là vô địch."

	"Các ngươi sẽ không nhìn ta thôn phệ thể xác, nhất định ngăn cản, kia chính hợp ý ta. Mà các ngươi không ngăn cản, ta đồng dạng hoan hỉ."

	Đây chính là dương mưu, vô luận như thế nào lựa chọn, hắn đều máu kiếm.

	Bất Tử Điểu nếu như không vào nước, chọn rời đi, hắn liền có thể An Nhiên thôn phệ thể xác, quay về Cực Đạo đỉnh phong, khi đó, đồng dạng có thể đổ bộ giết địch, cướp đoạt quả.

	Mà lại Baker Richardson dung hợp Phá Quân thể xác, hợp tác phía dưới, Bảo Trạch chúng Cực Đạo chỉ có bại vong, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Oanh!

	Đến đáy biển!

	Đa Nhĩ Cổn một quyền đem vụn băng đánh vào thềm lục địa, toàn bộ thềm lục địa đều là chấn động. Bùn nhão sôi trào, che khuất bầu trời.

	Đục ngầu tự nhiên không cách nào che đậy Đa Nhĩ Cổn ánh mắt, hắn thậm chí không cần dùng con mắt nhìn, nước biển sẽ nói cho hắn biết Bất Tử Điểu vị trí.

	Một lát sau, Đa Nhĩ Cổn nhíu nhíu mày.

	Bất Tử Điểu đứng tại trên thềm lục địa, nửa ngày không nhúc nhích.

	Lúc này, một đạo ngang qua vài trăm mét hỏa tuyến sáng lên, ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư...

	Hỏa tuyến cũng không phải là thẳng tắp, mà là khe nứt đồng dạng vặn vẹo. Hiện lên hình mạng nhện.

	Đáy biển núi lửa! !

	Đa Nhĩ Cổn biến sắc.

	Bất Tử Điểu trao đổi phụ cận đáy biển núi lửa, không nghĩ tới nàng còn có như thế một tay.

	Kề bên này có núi lửa tồn tại, Đa Nhĩ Cổn tự nhiên là không cảm ứng được, hỏa nguyên tố chôn sâu ở đáy biển, nhưng vụn băng có thể, nàng là hỏa diễm tinh linh, chỉ cần khoảng cách đầy đủ, liền có thể cảm ứng được địa hỏa.

	Kề bên này vừa lúc có ngủ đông núi lửa.

	Đục ngầu trong nước biển, hai đạo hừng hực chùm sáng xuyên thấu trọc lưu, nhìn về phía Đa Nhĩ Cổn.

	Kia là vụn băng khóa chặt hắn.

	Đáy biển hỏa nguyên tố càng ngày càng cường thịnh, sau một khắc, thềm lục địa sụp đổ, nóng rực dung nham xông phá vỏ quả đất, phun ra ngoài.

	Âm thanh sấm sét đinh tai nhức óc, mấy chục tấn, mấy trăm tấn nước biển trong phút chốc bốc hơi, lại lần nữa dung nhập hải dương ôm ấp.

	Tại hừng hực dung nham trụ lớn trước đó, là như dung nham cùng màu vụn băng.

	Đây chính là Bất Tử Điểu chiếm cứ địa lợi sau lực lượng?

	Nàng nếu là không có tổn thất thể xác, mạnh bao nhiêu?

	Đa Nhĩ Cổn lông mao dựng đứng, lần nữa ngửi được khí tức tử vong.

	Đây là lần thứ ba, lần trước là trước đây không lâu Vạn Thần cung bên trong, trực diện yêu đạo Vong Trần Ý chi kiếm.

	Lại đến một lần, là Nam Cương lúc bị Tần Trạch trảm diệt bộ phận thể xác, Khí chi kiếm phong mang để hắn như lâm vực sâu.

	Tại tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh bên trong, dòng nước điên cuồng hội tụ, tại đáy biển hình thành một cái đường kính mấy cây số vòng xoáy.

	Vòng xoáy trung ương chính là Đa Nhĩ Cổn.

	Nếu có người có thể vào lúc này cúi đầu quan sát, hắn sẽ gặp phải suốt đời khó quên thứ hai màn, một cái đường kính mấy cây số vô cùng lớn xoáy nước lớn.

	Mặc kệ là nấu biển, vẫn là vô cùng lớn xoáy nước lớn, đều là Nhân loại trước mắt khoa học kỹ thuật không cách nào làm được.

	"Đi!" Đa Nhĩ Cổn song chưởng dùng sức đẩy, khổng lồ như vậy lực lượng, ngay cả hắn thôi động bắt đầu đều cảm giác phí sức.

	Cái này đường kính mấy cây số vòng xoáy bị hắn sinh sinh đánh tới hướng vụn băng, thái sơn áp đỉnh không gì hơn cái này.

	Vụn băng khống chế dung nham trụ lớn, xông vào vòng xoáy trung ương, hồng quang chiếu sáng phi tốc lựa chọn lốc xoáy, nước đem dung nham chiết xạ ra mỹ lệ vạn đoan quang mang.

	Một màn này vốn nên xuất hiện tại kỹ xảo điện ảnh bên trong.

	Dung nham "Đâm" nhập vòng xoáy về sau, cũng không có dừng lại, ngược lại gia tốc. Khiêng lực lượng khổng lồ, gia tốc công kích.

	Đa Nhĩ Cổn thấy rõ ràng, Bất Tử Điểu thân thể ngay tại tiêu vong, thân thể hóa thành rải rác diễm lưu, tựa như một khối ném vào trong nước xóa đi một nửa kem.

	Sau đó, ánh lửa giáng lâm.

	"A a a. . . . ."

	Đa Nhĩ Cổn thê lương gào thét, huyết nhục vỡ vụn, khí hoá, làn da trong phút chốc tan rã, hắn cũng đi theo biến thành dung nham hình người sinh vật.

	Đa Nhĩ Cổn bộ mặt bắt đầu tan chảy, ánh mắt phun ra hừng hực ánh lửa, ngũ tạng lục phủ hoàn toàn ở vào hỏa diễm rực nướng bên trong.

	Đã dẫn phát địa hỏa Bất Tử Điểu, hỏa diễm uy lực hiện lên bao nhiêu lên cao.

	Đột nhiên, trong cổ họng của hắn phun ra một thanh khéo léo đẹp đẽ kiếm, kiếm này sắt cũng không phải sắt, ngọc cũng không phải ngọc, trong nháy mắt xuyên thủng Bất Tử Điểu thân thể.

	Ầm ầm!

	Hỏa diễm cùng nước biển cùng một chỗ bạo tạc, động tĩnh lớn, để cho người ta nghĩ lầm nơi này bị đầu mai bom nguyên tử.

	Qua cực kỳ lâu, mạch nước ngầm lắng lại, ánh lửa dập tắt, đất nứt ra xác tại đáy biển phát ra hào quang sáng tỏ, nội bộ tất cả đều là dung nham.

	Dung nham ánh sáng nhạt tại đáy biển chiết xạ, hết thảy gió êm sóng lặng.

	...

	Trong máy bay trực thăng, phi công khuôn mặt đờ đẫn nhìn qua mặt biển, thường nhân suốt đời đều không thể nhìn thấy mỹ lệ một màn, hắn nhìn thấy.

	Kia cơ hồ kéo dài đến cuối tầm mắt vòng xoáy, càng làm cho hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi, phi công rất nhỏ biển sâu sợ hãi hiện tại đã mở rộng đến nghiêm trọng cấp.

	Hắn thu hồi ánh mắt, quan sát nữ lãnh đạo tình huống, trong lòng nhất thời trầm xuống.

	"Lãnh đạo, lãnh đạo, có thể nghe được ta nói chuyện à. . . ."

	Mấy giây sau, Tam Vô con ngươi trống rỗng giật giật.

	Trạng huống của nàng thật không tốt, mặc dù đã tro tàn lại cháy, nhưng vẫn như cũ là nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

	Nàng bị thương quá nặng đi, nặng đến người bình thường đủ để chết một trăm về.

	Công ty phân phối phi công kia ống máu thuốc, chỉ có thể tạm thời kéo lại nàng một hơi, tử vong vẫn như cũ không thể tránh né.

	Phi công cũng ý thức được cái vấn đề này, luống cuống tay chân trên người Tam Vô tìm tòi, lại tìm tòi, không có sờ đến. . . .

	Hắn run rẩy tiếng nói: "Cặp da của ngươi ném xuống biển. . . ."

	Tam Vô ví da không có, có lẽ là cùng Hải Vương Charles lúc chiến đấu tróc ra, có lẽ là rơi vào trong biển bị lãng quét đi.

	Phi công gấp phát nổ, thế nhưng là thúc thủ vô sách, trên đời có thể cứu nàng chỉ có huyết dược, không có huyết dược hắn cũng không có cách nào.

	"Chúng ta đã trở về, ngài tại căng cứng một hồi, căng cứng một hồi liền có huyết dược." Hắn da mặt phát run:

	"Lãnh đạo ngươi muốn chống đỡ a, ngươi muốn chống đỡ, không thể ngủ, không thể ngủ."

	Tam Vô sinh mệnh nhanh chóng trôi qua, trong mắt đồng quang sắp dập tắt.

	Đến đây, phi công biết sự tình đã vô lực hồi thiên.

	Khoảng cách cứ điểm còn rất xa, nói ít hai mươi phút lộ trình.

	Mà nàng có thể hay không lại căng cứng hai phút đồng hồ đều là vấn đề.

	"Làm sao lại xui xẻo như vậy đâu, làm sao lại ném đi đâu, ngay cả lão thiên đều muốn ngươi chết à. . . ." Hắn mắt đỏ vành mắt.

	Trầm mặc một chút, hắn khàn giọng nói: "Ngài, còn có cái gì di ngôn. . . ."

	Nghe được câu này, Tam Vô đồng Khổng Lượng lên quang, bờ môi giật giật, "Giúp ta. . . . Hỏi hắn. . . Ta, ta. . . . Có cái gì. . . ."

	Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, nhao nhao chuyện cũ đèn kéo quân giống như lóe qua, đau khổ giết người kiếp sống, nàng tự tay giết chết trong đời người bạn thứ nhất.

	Bảo Trạch trong trại huấn luyện, nàng có được cuộc đời mình bên trong cái thứ nhất đoàn đội.

	Nội Mông đại thảo nguyên, cái kia một lần trở thành nàng cơn ác mộng nam nhân, tự tay hủy đi đây hết thảy.

	Lại sau đó, nàng gặp Lý Tiện Ngư, nàng nghênh đón nhân sinh thứ hai xuân.

	Nàng ở bên cạnh hắn học được rất nhiều thứ,  tỉ như căn cứ trong sách đề nghị, như thế nào nói lời kinh người đạt được người khác chú ý, tăng cường xã giao năng lực.

	Nàng có bằng hữu, không chỉ một vị, nam nhân kia bên người rất nhiều nữ nhân đều là nàng bằng hữu.

	Một ngày nào đó, nàng bỗng nhiên nếm đến một loại nào đó cảm xúc, nó ngọt ngào, mang theo làm cho lòng người nhảy tăng tốc mùi thơm ngát.

	Để ngươi hận không thể đi ôm, lại sợ hãi nó sẽ mất đi.

	Từ đầu đến cuối, cho đến giờ phút này, nàng đều không biết đó là cái gì.

	"Cái gì? Ngươi muốn hỏi hắn cái gì? Thứ gì?" Phi công vội vàng truy vấn, nàng không để ý tới, đẩy một chút, nàng không nhúc nhích.

	Run rẩy vươn ngón tay, không có hơi thở.

	Khóe miệng nàng có chút bốc lên, giống như là đang cười.

	Phi công điện giật giống như rút tay về, ngồi liệt, mặt như giấy trắng. 