 Năm trăm mười hai mặt trời mọc Đông Phương

	Mãn đường hoa túy tam thiên khách, nhất kiếm quang hàn thập tứ châu.

	Say không có say không biết, nhưng thân ở kiếm quang bao phủ bên trong Bảo Trạch nhân viên từng cái sợ vỡ mật lạnh, hô hấp như chắn. Cái này cùng lúc trước huyết mạch áp chế lại có chỗ khác biệt, huyết mạch áp chế là lạc ấn tại gen chỗ sâu sợ hãi, không biết nổi lên, không biết tung tích, ra ngoài bản năng.

	Mà giờ khắc này mắt thấy đạo này tựa như phá vỡ Hồng Mông kiếm quang, sợ hãi của bọn hắn liền tựa như người bình thường trông thấy súng ống, là rõ ràng e ngại.

	Màu xanh đậm sinh vật hình người da đầu sắp vỡ, cũng không phải đạo kiếm quang này mạnh bao nhiêu, mà là nhạy cảm đã nhận ra uy hiếp, cùng loại với chuỗi thức ăn bên trong tao ngộ kỳ phùng địch thủ kình địch.

	Kiếm quang thế tới cực nhanh, giống như là bầu trời hạ xuống một vệt thần quang, tại màu xanh đậm sinh vật hình người kịp phản ứng lúc, nó đã trảm đến đỉnh đầu.

	Hắn nâng lên cánh tay phải, màu xanh đậm cánh tay văn lên khoa trương cơ bắp, từng cây tráng kiện mạch máu phảng phất muốn nổ ra làn da tầng ngoài.

	Oanh!

	Một quyền đánh nát kiếm quang.

	Lý Tiện Ngư tại nổ tan trong bạch quang hiện thân, hai chân đạp ở nó ngực, đem nó đạp một cái lảo đảo, hắn cánh tay phải giơ lên, đầy trời bạch quang vừa thu lại, Khí chi kiếm một lần nữa ngưng tụ, chém về phía Cổ yêu thể xác đầu lâu.

	Cái sau có chút ngửa ra sau, tránh đi mũi kiếm, Khí chi kiếm tại nó yết hầu hóa ra một đạo thật sâu vết kiếm, cơ hồ chặt đứt nửa bên cái cổ.

	Trong thiên hạ, bài trừ cùng cảnh giới cao thủ, có thể tại đê giai thường có hiệu sát thương Cổ yêu thể xác thủ đoạn, chỉ có Khí chi kiếm.

	"Yêu đạo Vong Trần, năm đó liền nên tại hắn Tam Tài kiếm thuật đại thành trước đó bóp chết tên yêu nghiệt này, liền không có hôm nay vô tận hậu hoạn." Cổ yêu thể xác lần đầu mở miệng nói chuyện, điện tử hợp thành thanh âm, không phải nam không phải nữ, không phải lão Phi thiếu.

	Tam Tài kiếm thuật, Ý chi kiếm giữ vững tâm linh, Khí chi kiếm củng cố thể phách, cả hai đều là chống cự Slime phòng ngự thủ đoạn.

	Duy chỉ có Khí chi kiếm, là áp chế, chém giết Cổ yêu thể xác kiếm thuật.

	"Thanh sư, không nghĩ tới lại là ngươi." Lý Tiện Ngư ngoài ý muốn về sau, liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Nghe, Vong Trần đạo trưởng bi kịch có gia hỏa này tại trợ giúp ý tứ?

	"Ngươi Khí chi kiếm có thể thương ta, nhưng không đủ để giết ta." Thanh sư trên dưới dò xét Lý Tiện Ngư: "Quả đâu?"

	"Quả ở chỗ này, " Lý Tiện Ngư móc ra ví da, giương lên: "Muốn thì tới lấy, bất quá ta có mấy món sự tình muốn hỏi ngươi."

	Thanh sư không nói lời nào, nhưng trầm mặc nhìn xem hắn, không có động thủ.

	"Ngươi có biết hay không Vạn Thần cung chi chủ ở đâu?"

	"Còn phải nhờ có ngươi dưỡng phụ, tâm lý nắm chắc."

	Lý Tiện Ngư trong lòng run lên, hù ta, hay là thật có hiểu biết, nếu như là thật, vụn băng tình cảnh không tốt lắm.

	"Ngươi cùng cái khác Cổ yêu là quan hệ như thế nào."

	"Ngươi đoán."

	"Ta đoán là đồng minh."

	Cổ yêu thể xác rõ ràng sững sờ, cũng không giải thích, càng là tùy ý may mắn còn sống sót Bảo Trạch nhân viên móc ra mạch máu cứu chữa chia năm năm cùng Hắc thần cùng với khác thương binh thờ ơ, những này huyết duệ tại nó trong mắt tựa như cùng sâu kiến, chặn đường, một cước giẫm chết là được. Không cản đường, cũng lười giết.

	Bất quá lấy Bảo Trạch tính chất, đến cuối cùng, không thể tránh khỏi sẽ đứng tại đối kháng trận doanh, cho nên Bảo Trạch người, sớm tối đều là muốn giết.

	Nó hỏi ngược lại: "Vì sao không phải cạnh tranh?"

	"Vạn Thần cung chi chủ." Lý Tiện Ngư trả lời lời ít mà ý nhiều.

	Trước kia, hắn có hoài nghi tới Vạn Thần cung trốn tới Cổ yêu nhóm cạnh tranh với nhau, tương hỗ đi săn, nhưng khi dưỡng phụ xảy ra chuyện về sau, hắn tiến vào Vạn Thần cung tìm kiếm đầu mối mới cùng đáp án, tại nhìn thấy viên kia trứng về sau, bỗng nhiên liền hiểu.

	Cổ yêu nhóm là cạnh tranh quan hệ không sai, nhưng cùng lúc cũng là minh hữu quan hệ, giống như Thời Đại Thái Cổ chúng nó kết phường cướp đoạt quả.

	Vạn Thần cung chi chủ còn chưa có chết, chúng nó đồng minh quan hệ liền chuyện đương nhiên.

	"Thông minh, ngươi so Lý Vô Tướng cùng Lý Hùng đều muốn thông minh, ta lúc đầu chọn trúng bọn hắn, chính là bởi vì bọn hắn thiên phú tốt, đầu óc cũng rất đồng dạng. Nếu như năm đó gặp phải là ngươi, ta sẽ chỉ đoạt xá ngươi." Thanh sư "Ong ong" cười.

	"Đơn giản suy luận mà thôi, toàn do ta khi còn bé thích xem Conan. Ta chẳng những tinh thông suy luận, còn quen luyện nắm giữ một trăm loại phương pháp giết người trong phòng kín. Các ngươi bọn này tinh trùng lên não giấu sâu như vậy, nguyên lai là kiêng kị Vạn Thần cung chi chủ."

	Phía sau màn thao túng,

	Tự nhiên có phía sau màn thao túng lý do, trước đó không muốn minh bạch, hiện tại biết.

	Tâm tư nhiều Lý Tiện Ngư không khỏi suy nghĩ lên một vấn đề khác, Vạn Thần cung chi chủ đến cùng là chết thật, vẫn là không chết?

	"Ta chính là không rõ, năm đó các ngươi tám cái đều đấu không lại Vạn Thần cung chi chủ, lần lượt chạy ra Vạn Thần cung về sau, vì cái gì không đem cái khác Cổ yêu cứu ra ngoài?"

	Dù sao thêm một cái giúp đỡ nhiều một phần phần thắng.

	"Tại sao muốn cứu chúng nó? Mạnh được yếu thua, thiên địa chí lý. Chúng nó không thể chạy ra Vạn Thần cung, chính là vận mệnh đã như vậy." Thanh sư chuyện đương nhiên ngữ khí.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Tại huyết duệ giới thường nói một câu, không thể dùng Nhân loại luân lý đạo đức cân nhắc dị loại, dị loại còn như vậy, huống chi Cổ yêu. Chúng nó sinh tồn ở vật cạnh thiên trạch dã man thời đại, nhược nhục cường thực pháp tắc sâu tận xương tủy, Slime mị yêu những này không có năng lực chạy ra Vạn Thần cung Cổ yêu chết ở chỗ này, tại chúng nó xem ra, là lớn nhất lý.

	Hắn không nên dùng chính mình Nhân loại tư duy đi phỏng đoán Cổ yêu.

	"Một vấn đề cuối cùng, các ngươi tranh đoạt quả mục đích là cái gì."

	Thanh sư trả lời hắn tám chữ: "Càn khôn điên đảo, đẩu chuyển tinh di."

	"Nghe tựa như là muốn hủy diệt thế giới."

	"Nói như vậy cũng được, lúc trước quả giáng sinh thời điểm, thế giới liền hủy diệt qua một lần." Thanh sư nói xong, ánh mắt rơi vào hắn đan điền vị trí: "Vô song chiến hồn còn muốn trốn bao lâu? Kéo dài thời gian có ý nghĩa gì."

	"Không muốn kéo dài thời gian, chỉ là nghĩ đang đánh nhau trước đó, tán gẫu vài câu. Đoán một cái bối rối ta đã lâu vấn đề."

	"Nửa bước Cực Đạo cảnh giới vô song chiến hồn, chính là có có thể so với ta thể phách, lại có thể thế nào." Thanh sư cuồng tiếu.

	Tiếng cười nghĩ tại Bảo Trạch nhân viên bên tai, đám người mặt như màu đất, thần sắc tuyệt vọng.

	Bạch thần ôm Hắc thần huyết nhục nhúc nhích, chậm chạp khép lại thân thể tàn phế, buồn vui xen lẫn.

	Vui chính là tại nhiều nòng huyết dược tiêm vào về sau, thương thế của hắn cuối cùng có chuyển biến tốt đẹp, nói rõ chỉ cần huyết dược đầy đủ, Hắc thần mệnh năng bảo trụ.

	Buồn chính là Bảo Trạch nhân viên lưu lại nhân số đã không đủ kết thành chiến trận, mang ý nghĩa vô song chiến hồn cũng không thể ngăn cơn sóng dữ.

	Chia năm năm nằm tại thiếu nữ sát thủ trong ngực, bất đắc dĩ lại thoải mái phun ra một ngụm trọc khí: "May mắn sống một mạng, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."

	Một cái Bảo Trạch nhân viên cảm xúc sụp đổ, liều lĩnh điên cuồng đào mệnh.

	Đám người đang muốn bắt chước, chỉ thấy Thanh sư biến mất tại chỗ, ngăn lại chạy trốn nhân viên con đường phía trước, làm ngoan thủ: "Các ngươi đám này sâu kiến, tự xưng là người chấp pháp, quy củ định loạn thất bát tao, quá để cho người ta khó chịu."

	"Tổ nãi nãi!" Lý Tiện Ngư hét lớn một tiếng, liền quyết định là ngươi.

	Đan điền hắc quang dâng trào, ở giữa không trung ngưng tụ Thành tổ nãi nãi thân thể, nàng kề sát đất chạy như bay, một bộ muốn cùng Thanh sư vật lộn quyết sinh tử khí thế hung hãn.

	Xúc tu quái cuống quít thôi động xúc tu, đem cái kia suýt nữa mất mạng Cổ yêu chi thủ đồng sự kéo lại.

	Bảo Trạch nhân viên tập hợp một chỗ, nội tâm thấp thỏm, rõ ràng, Cổ yêu thể xác cũng không tính cho bọn hắn lưu đường sống, duy nhất trông cậy vào chính là vô song chiến hồn.

	Có thể nàng có thể thắng sao?

	Không thể nào đi!

	Đám người một trái tim nắm chặt ngồi dậy, nhìn xem nữ tử chiến hồn một đường đạp tan đại địa, nhào về phía Cổ yêu thể xác.

	Tổ nãi nãi bay lên không vọt lên, ở trên cao nhìn xuống đánh ra một quyền, Thanh sư hai đầu gối hơi trầm xuống, đồng dạng một quyền đánh trả.

	Thanh tú trắng muốt nắm tay nhỏ, tráng kiện to lớn màu xanh đại quyền, so sánh tươi sáng.

	Đụng vào nhau.

	Tại chỗ, giống như là bị ném đi vào một viên đạn pháo, khí cơ oanh nổ tung, tầng tầng lớp lớp sóng xung kích để cho người ta nghĩ lầm thân ở uông dương đại hải, đang bị sóng biển đập vào mặt dồn sức đánh.

	Bảo Trạch nhân viên liên tiếp bị tung bay ra ngoài, Bạch thần ôm Hắc thần, không kịp trốn, đành phải trượng phu bảo hộ ở dưới thân, mấy khối pháp khí mảnh vỡ bị khí lãng lôi cuốn lấy phóng tới, đinh nhập nàng đùi, huyết châu vẩy ra, đau nàng nước mắt ứa ra.

	"Ầm!"

	Lại nghe một tiếng vang trầm, đám người nỗ lực ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy Cổ yêu thể xác một cước thăm dò tại vô song chiến hồn bụng dưới, nhất thời, nữ tử chiến hồn như đạn pháo bay rớt ra ngoài, sau khi hạ xuống giống con bóng da, nhảy nhảy nhót nhót lại ngã ra thật xa.

	Nhìn thấy một màn này, tâm tình tuyệt vọng tại Bảo Trạch nhân viên tâm lý hiện lên.

	"Nửa bước Cực Đạo vô song chiến hồn. . ." Thanh sư lắc đầu, dường như lười nhác đánh giá.

	Vô song chiến hồn thể phách là có thể cùng Cổ yêu sánh vai, cho nên nàng danh xưng bất tử bất diệt, nói cách khác, vô song chiến hồn nhưng thật ra là người thứ mười Cổ yêu. Nàng như sinh ở thời đại Thái cổ, Thế Giới chi vương bảo tọa có một chỗ của nàng.

	Nhân loại sức sáng tạo đơn giản đáng sợ, trấn áp tại Vạn Thần cung vô số năm, sau khi ra ngoài thế giới đại biến dạng, ban đầu nó chỉ cảm thấy khó có thể tin, lại là Nhân loại loại này hèn mọn sinh vật ngồi lên thế giới vương tọa.

	Phải biết tại nó chúa tể thế giới niên đại, Nhân loại còn không có sinh ra, nhưng giống Nhân loại nhỏ yếu sinh vật khắp nơi có thể thấy được, sinh tồn ở chuỗi thức ăn cấp thấp nhất. Chỉ có như vậy một cái giống loài, lại thành vật cạnh thiên trạch bên trong bên thắng, giẫm lên vô số chủng tộc từng chồng bạch cốt leo lên vương tọa.

	Nhưng chậm rãi, nó phát hiện Nhân loại cái này giống loài điểm nhấp nháy, không phải trí tuệ, năm đó những cái kia cường đại, đỉnh cấp Cổ yêu có được không thua Nhân loại, thậm chí cao hơn trí tuệ.

	Là sức sáng tạo.

	Tỉ như hiện đại khoa học kỹ thuật thành quả bên trong đản sinh đủ loại vũ khí, công cụ.

	Tỉ như, vô song chiến hồn!

	Thanh sư nhìn về phía Lý Tiện Ngư, không che giấu mắt đỏ bên trong sát cơ cùng tham lam.

	Quả ở trên người hắn, người, cũng là muốn giết.

	Trên đời e ngại bạo tẩu vô song chiến hồn, nó không sợ.

	Màu xanh tàn ảnh lóe lên liền biến mất, cánh tay phải hoành đánh, mưu toan đánh nát Lý Tiện Ngư đầu.

	Nơi xa, Bảo Trạch nhân viên tâm lập tức nhấc lên.

	Lo lắng cho hắn, cũng vì hắn bất đắc dĩ.

	Đỉnh tiêm cấp S, lại phong quang, gặp được Cực Đạo cảnh giới Cổ yêu thể xác, bốn chữ đủ để hình dung: Gà đất chó sành.

	"Làm ta bùn nặn a." Lý Tiện Ngư nói ra câu này phách lối lời nói, biểu lộ thần thái lại cấp tốc biến hóa, lông mày cau lại, điềm đạm đáng yêu: "Tha mạng nha ~ "

	Mặt trời mọc Đông Phương, duy ta siêu quần xuất chúng.

	Con kia quét tới cánh tay vì đó mà ngừng lại.

	Nhưng cũng chỉ là có chút dừng lại.

	Là đủ.

	Cuồng bạo khí cơ tuôn ra, dữ tợn sáng hồng mang bò lên trên con ngươi, Lý Tiện Ngư cánh tay phải phản vẩy, Khí chi kiếm cắt đứt Thanh sư cánh tay, đánh nó một trở tay không kịp, đồng thời, một cái thiết sơn kháo đem nó đụng bay, Khí chi kiếm lại trảm đầu lâu.

	Hai lần thẳng đến đầu lâu trảm kích, lực lượng không thể so sánh nổi. Lần trước là đỉnh tiêm cấp S, lần này, là nửa bước Cực Đạo. 