 Chương 521: Truy sát (một)

	Yukari Aoki đứng tại sân thượng, ngắm nhìn đổ sụp cao ốc, Thu Thủy con ngươi sáng ngời tràn ngập lo âu và lo nghĩ. Tay trái nắm chặt tam hoa quỷ thiết vỏ đao.

	Nàng là theo chân Lý Tiện Ngư rời đi Miyanoshita vụng trộm đến Tokyo, trong gia tộc trưởng bối không biết rõ ràng.

	Cầm nã Thiên Thần xã tổ trưởng đại sự như vậy, nàng cũng có thể tham dự vào, ngẫm lại liền rất kích động. Mặc dù Lý Tiện Ngư đem nàng vứt bỏ tại rời xa Kabukichō tòa nào đó cao ốc mái nhà.

	Yukari Aoki không phải không biết nặng nhẹ nữ hài, rất ngoan ngoãn tiếp nhận Lý Tiện Ngư an bài, trước khi đi còn giòn tan kêu lên "Tiên sư cha" cho hắn cố lên, tên kia rất tiện trở về cái "Yamete" .

	Nguyên lai tưởng rằng là một cái dễ như trở bàn tay hành động, dù sao hắn là nửa bước Cực Đạo, thủ đoạn cuối cùng lại nhiều, đối phó một cái khôi lỗi tổ trưởng tổng không đáng kể đi.

	Nhưng lại tại trước đây không lâu, nơi đó bạo phát kinh thiên đại chiến, mênh mông khí cơ để ở xa tầng cao nhất Yukari Aoki một trận kinh hồn táng đảm.

	Kia tuyệt không phải đỉnh tiêm cấp S có thể chen chân chiến đấu, điểm ấy nàng lòng dạ biết rõ, trong lâu người bình thường tưởng rằng địa chấn, hốt hoảng chạy trốn.

	Đồng thời rút lui còn có Thiên Thần xã huyết duệ cửa.

	Sau đó, đội phòng cháy chữa cháy cấp tốc vào sân, sơ tán quần chúng, phong tỏa Kabukichō.

	Yukari Aoki tại đội phòng cháy chữa cháy bên trong thấy được không ít bóng người quen thuộc, suy đoán ra những này đội phòng cháy chữa cháy là chính thức tổ chức huyết duệ ngụy trang.

	Từ chiến đấu khai hỏa đến đội phòng cháy chữa cháy ra trận, khoảng cách mười phút đồng hồ không đến, phổ thông đội phòng cháy chữa cháy tuyệt đối không có kinh người như vậy hiệu suất cùng tốc độ. Chỉ có một khả năng, chính thức tổ chức lần này là có chuẩn bị mà đến.

	Nhìn như vậy đến, chính thức tổ chức vị kia lão tiền bối thật tới, thế nhưng là, vì sao lại cùng Lý Tiện Ngư giao thủ?

	Theo Yukari Aoki, khôi lỗi tổ trưởng không có khả năng cường đại như vậy, kia cỗ làm cho người hít thở không thông khí cơ ba động tuyệt đối là nửa bước Cực Đạo ở trên cấp độ.

	Kia tất nhiên là Lý Tiện Ngư cùng Iwasaki tiền bối giao thủ, mà lại không phải luận bàn, là chân chính đánh nhau, còn đánh sập một ngôi lầu.

	Yukari Aoki nhất thời tâm loạn như ma, không biết nên làm thế nào mới tốt, càng muốn không rõ sự tình tại sao lại phát triển đến loại tình trạng này.

	Nếu như Lý Tiện Ngư cùng chính thức tổ chức trở mặt, như vậy chính mình thân là nhà Aoki người, rốt cuộc muốn đứng một bên nào?

	Có phải hay không hẳn là chủ động đem hắn giả mạo Lý Bội Vân sự tình vạch trần ra ngoài?

	Yukari Aoki một cá nhân đứng tại mái nhà,

	Bồi hồi, do dự, nàng dĩ nhiên không phải bởi vì đối kia quỷ súc truyền nhân có cái gì tốt cảm giác, nàng chỉ là không muốn lấy oán trả ơn, dù sao quỷ súc truyền nhân đã cứu mệnh của nàng.

	Đúng, chính là như vậy.

	Chính suy nghĩ miên man, tai khẽ động, nghe thấy sau lưng truyền đến "Lạch cạch" một tiếng, Yukari Aoki bản năng làm ra phản ứng, rút ra tam hoa quỷ thiết, trở lại chính là một đao đánh xuống.

	Đao bổ tới một nửa liền đọng lại, không phải Yukari Aoki thấy rõ người đứng phía sau, dừng lại đao thế. Mà là tam hoa quỷ thiết bị hai ngón tay kẹp lấy , liên đới lấy Đao Phong ẩn chứa khí cơ cũng bị kẹp lấy.

	Lý Tiện Ngư!

	Yukari Aoki vừa mừng vừa sợ lại thở phào, theo bản năng nghĩ giận hắn vài câu, nghĩ lại, lại cảm thấy đại gia quan hệ còn chưa tới như vậy thân mật trình độ, điều chỉnh ngữ khí, mang theo hoang mang cùng vẻ mặt mờ mịt: "Làm sao cùng Iwasaki đại nhân đánh nhau?"

	Ngươi dạng này sẽ để cho ta rất khó khăn.

	Lý Tiện Ngư nói khẽ: "Iwasaki Teijin chết rồi."

	Đinh!

	Tam hoa quỷ thiết quẳng xuống đất, Yukari Aoki con ngươi đột nhiên co vào, giật mình lui lại mấy bước.

	"Giả, giả đi. . . . ." Nàng lẩm bẩm nói.

	Chưa hẳn, chưa chắc là giả, nếu như là Lý Tiện Ngư lời nói, nếu như là hắn, lại có vô song chiến hồn phối hợp trợ trận, Iwasaki đại nhân chắc chắn sẽ không là hai tổ tôn đối thủ.

	Không đúng không đúng, không phải bọn hắn, đối thủ không phải bọn hắn.

	Yukari Aoki trí thông minh tại thời khắc mấu chốt ấm lại, lên cao đến bình thường trình độ, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thanh âm phát run: "Cổ, Cổ yêu sao? !"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Tổ nãi nãi đã đuổi theo, ta sau đó cũng muốn quá khứ. Yukari, làm phiền ngươi đi tìm một cái Thúy Hoa cùng Tam Vô, để các nàng cấp tốc hội hợp. Ta cần đồng bạn."

	Dừng một chút, hắn nhìn chăm chú Yukari Aoki sợ hãi bên trong bí mật mang theo kích động ánh mắt, vốn là muốn khuyên nàng không nên dính vào, nhưng lại biết nha đầu này rất có chủ ý, nói cũng hơn nửa không nguyện ý nghe, liền đem nói nuốt về trong bụng.

	Để nàng đi tìm Thúy Hoa cùng Tam Vô, chính là muốn đánh phát đi cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh. Còn sống rất tốt, không cần thiết chịu chết.

	"Tạm thời không muốn thông tri trưởng bối trong nhà cùng chính thức tổ chức người." Iwasaki Teijin tử năng giấu diếm nhất thời là nhất thời, thủ lĩnh chết rồi, đối với chính thức tổ chức tới nói là không thể thừa nhận đả kích, rất có thể sẽ tạo thành sập bàn.

	Lý Tiện Ngư đem Tam Vô cùng Thúy Hoa chỗ địa chỉ nói cho Yukari Aoki, mà hắn tương lai Iwasaki Teijin kia một phần, lao tới chiến trường.

	"Ngươi cẩn thận a." Yukari Aoki hô lên câu nói này, trước mắt nhoáng một cái, Lý Tiện Ngư biến mất.

	Yukari Aoki quay đầu tứ phương, nhìn không thấy Lý Tiện Ngư thân ảnh, không biết rõ hắn đi hướng phương hướng nào. Trong lúc nhất thời có chút mộng, cái này còn để nàng làm sao thông tri a, nữ nhân của ngươi hỏi tới, ta cũng không thể tùy tiện chỉ một cái phương hướng nói: Một đường hướng tây?

	Mang mờ mịt tâm tình, nàng cuối cùng mắt nhìn đổ sụp cao ốc, thả người nhảy lên, biến mất ở trong màn đêm.

	. . .

	Chát chát cốc khu, xa hoa nhà trọ.

	Thúy Hoa uể oải co quắp tại trên ghế sa lon, trong miệng gặm một cây hải sản tôm đầu, nàng rất yêu quý loại này khẩu vị.

	Đảo quốc hành trình đối với nàng mà nói là rất không tệ nghỉ phép thể nghiệm, trừ ăn ra chính là mua, đi theo tổ nãi nãi mua sắm mấy ngày sau, không biết rõ chuyện gì xảy ra, Thúy Hoa liền yêu cái này hoạt động.

	Cảm giác chính mình đã thức tỉnh mua sắm hồn.

	TV phát hình Tokyo tin tức, Hồ Ngôn ngồi tại một mình ghế sô pha hết sức chuyên chú nhìn xem, thỉnh thoảng sẽ thu hồi ánh mắt, ngẩn người một lát, tự hỏi cái gì. Đỉnh tiêm cấp S sát thủ Thiên Cẩu, vất vả cần cù kéo lấy phòng khách sàn nhà, mặc tạp dề, hắn vừa mới vì mình các tiểu đệ làm xong bữa ăn khuya.

	Các tiểu đệ tay chân lại bị đánh gãy, ngay tại nửa giờ trước. Chỉ cần có sung túc đồ ăn cùng an nhàn nghỉ ngơi hoàn cảnh, bằng vào đỉnh tiêm cấp S thể chất, gãy tay gãy chân loại sự tình này, hai ba ngày liền khôi phục.

	Thế là, Tam Vô đành phải thừa dịp bọn hắn còn chưa khỏi hẳn, một lần nữa khoa chỉnh hình thao tác. Lý do là Thiên Cẩu xã thành viên quá nhiều, Tam Vô một cá nhân không chú ý được tới.

	"Tốt buồn bực a, thật muốn ăn hải sản." Thúy Hoa uể oải cảm khái.

	Thiên Cẩu lập tức buông xuống đồ lau nhà tiến phòng bếp, sau mười mấy phút, bưng tới một bàn Tempura, một bàn Sashimi.

	Thúy Hoa mừng khấp khởi ngồi xuống, thưởng thức tại Trung Quốc hiếm có cơ hội ăn hải sản.

	Đảo quốc chỗ tốt lớn nhất chính là có ăn không hết hải sản, Thúy Hoa hài lòng nhất điểm này, nàng mỗi ngày rong chơi đang ăn không hết hải sản bên trong, vui không ngừng dùng tay nhỏ đập cái bàn, biểu đạt sự hưng phấn của mình.

	Tiếc nuối duy nhất chính là Lý Tiện Ngư không ở bên người, không thể cùng hắn chia sẻ mỹ vị của mình.

	"Không biết rõ đêm nay sẽ có hay không có thu hoạch." Hồ Ngôn đạo.

	Vô song chiến hồn trước đây không lâu tiếp vào điện thoại, vội vàng rời đi, nói là đi phục kích Cổ yêu. Vô song chiến hồn rất lợi hại, có thể Cổ yêu cũng không phải dễ trêu, Hồ Ngôn một mực lo âu.

	"Hi vọng thuận buồm xuôi gió." Thiên Cẩu cũng vì Lý Tiện Ngư biểu đạt chân thành lo lắng.

	Hồ Ngôn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, trong lòng tự nhủ Lý Tiện Ngư tên kia thật sự có mạnh như thế nhân cách mị lực? Vẫn là Thiên Cẩu có Stockholm hội chứng.

	Từ Miyanoshita sau khi trở về, hắn phảng phất liền thành người của Lý gia, không chút nào vì mình tiểu đệ suy nghĩ, ân cần hầu hạ Lý gia hậu cung đoàn đám nương nương, còn thỉnh thoảng hướng mình nghe ngóng Lý Tiện Ngư sự tình.

	Không hiểu thấu thành Lý Tiện Ngư trung khuyển.

	"Tình huống không đúng lắm a, căn cứ Lý Tiện Ngư phát cho tin tức của ta, Thiên Thần xã nội bộ xuất hiện Thanh sư phân thân." Hồ Ngôn mở cái đầu, chờ giây lát, không ai đáp lời, hắn liền quay đầu nhìn về phía Thúy Hoa.

	"Ngươi là tại nói chuyện với ta à." Thúy Hoa cắn Sashimi, một bộ "Có thể ta cũng không muốn cùng ngươi nói chuyện" biểu lộ.

	"Cũng không có." Hồ Ngôn lắc đầu, trong lòng tự nhủ nói chuyện cùng ngươi cũng là lãng phí nước miếng.

	Mấy ngày nay ở chung, hắn đại khái thăm dò Thúy Hoa tính nết, ngoại trừ vóc người đẹp khuôn mặt xinh đẹp, thực lực coi như không tệ, cơ bản liền không có gì ưu điểm, thích uể oải co quắp tại trên giường hoặc là trên ghế sa lon ăn hải sản.

	Giá đỡ lớn, đem mình làm chủ nhân, đối với người nào đều vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Đầu óc loại vật này, mèo là không có.

	"Tam Vô, hắn nói chuyện với ngươi đâu." Thúy Hoa ngẩng đầu lên, mắt nhìn ngồi tại một bên khác một mình ghế sô pha, không biết là tại luyện khí vẫn là đang thất thần con rối nữ hài.

	Con rối nữ hài bình tĩnh tựa như lưu ly con ngươi ổn định lại, sau đó nhìn về phía Hồ Ngôn.

	Hồ Ngôn vội vàng khoát tay: "Ngài tiếp tục, ta không phải nói cho ngươi."

	Hắn đối vị này Cổ Thần giáo trước giáp cấp sát thủ hơi có chút quen thuộc, dù sao lúc trước cũng cùng Cổ Thần giáo dư nghiệt cửa có qua một đoạn cấu kết với nhau làm việc xấu kinh lịch.

	Hiển nhiên, nàng cũng không phải là một cái thích hợp thảo luận đối tượng, nàng càng giống là một cái công cụ. Hơn nữa còn là không sai khiến được công cụ, Tam Vô chỉ nghe người một nhà lời nói, Hồ Ngôn là Vạn Yêu minh hộ pháp, không tại "Người một nhà" trong hàng ngũ.

	Hồ Ngôn muốn nói là, chính như Lý Tiện Ngư lời nói, Cổ yêu ở giữa có kết minh, mà Thanh sư trong Thiên Thần xã mở áo lót, kích thích những cái kia đỉnh tiêm cấp S tu vi tăng nhiều, dạng này liền có thể dựa vào Thiên Thần xã thế lực, quan tướng phương tổ chức lật đổ.

	Không đến mức bại lộ đảo quốc vị kia Cổ yêu.

	Lý Tiện Ngư giả Lý Bội Vân tại đảo quốc hoạt động, cố nhiên có thể đánh Cổ yêu một trở tay không kịp, nhưng nếu là thân phận lộ ra ánh sáng, vị kia Cổ yêu minh hữu thế tất sẽ làm ra ứng đối.

	Không chừng sẽ tổ đội đến đảo quốc, đến lúc đó nhóm người mình sẽ tao ngộ Địa ngục cấp phó bản.

	Điểm ấy rất không ổn.

	"Chờ một lúc cho Lý Tiện Ngư gọi điện thoại, thảo luận một chút, thực sự không nghĩ, trước tiên có thể rút lui." Hồ Ngôn nghĩ thầm.

	Đúng lúc này, Hồ Ngôn phát hiện chính mình trong mắt không dùng được Thúy Hoa cùng Tam Vô đồng thời đứng người lên, trước một khắc còn uể oải mèo, sau một khắc tựa như tùy thời tấn công mãnh thú, con ngươi của nàng lặng yên biến hóa, đen nhánh tròng mắt biến thành màu hổ phách, nguyên hình con ngươi dựng thẳng lên.

	Hồ Ngôn lập tức giật mình lên tới, lúc này, hắn mới nghe thấy xa xa, từ ngoài cửa truyền đến rất nhỏ tiếng hít thở.

	Có người vô thanh vô tức tới gần trụ sở của bọn hắn, mà thẳng đến gần sát cổng lúc, hắn mới phát hiện dị thường. Nếu như đối phương là kẻ tập kích, nếu như không có Thúy Hoa cùng Tam Vô, Hồ Ngôn dám khẳng định chính mình thẳng đến bị cắt đứt yết hầu, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể kịp phản ứng. 