 299 Kim Môn giải trí hội sở

	Hợp cách trúng tuyển, hấp thu trở thành trong thế lực thành viên, không hợp cách vứt bỏ, mặc kệ tự sinh tự diệt, để Bảo Trạch cùng huyết duệ giới đến chùi đít.

	Khó trách Vạn Yêu minh đột nhiên quật khởi, cũng trong khoảng thời gian ngắn phát triển lớn mạnh, mặc bọn chúng như thế phát triển tiếp, muốn làm gì, phá vỡ huyết duệ giới?

	"Có thể thúc đẩy cá thể tiến hóa, thức tỉnh đồ vật là cái gì? Nhân viên kỹ thuật có nghiên cứu ra được sao?" Lý Tiện Ngư trầm giọng nói.

	"Tạm thời không có, chúng ta ý đồ từ trong máu rút ra loại kia vật chất, nhưng về sau phát hiện những cái kia bị thúc huyết duệ cùng bình thường huyết duệ không có khác nhau." Lôi Điện pháp vương bất đắc dĩ nói.

	"Không thể tưởng tượng nổi!" Lý Tiện Ngư lẩm bẩm nói.

	So sánh với Vạn Yêu minh, loại đồ vật này nơi phát ra mới là Bảo Trạch quan tâm nhất đi. Trách không được gọi Vạn Yêu minh, làm như vậy xuống dưới, không chừng thật đúng là cho nó gom góp một vạn cái huyết duệ, trong giây phút trở thành thế giới lão đại.

	"Thôi hóa vật chất tồn tại muốn giữ bí mật, dù là Bảo Trạch nội bộ thành viên đều không cần lộ ra." Lôi Điện pháp vương thở dài: "Cái đồ chơi này nếu là truyền đi, sức hấp dẫn không so Vạn Thần cung thấp, thật sự là thời buổi rối loạn."

	"Ta minh bạch, yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Lý Tiện Ngư trịnh trọng việc.

	Vạn Yêu minh hành vi, đã chạm đến Bảo Trạch ranh giới cuối cùng. Bảo Trạch khổng lồ như vậy cơ cấu, đã từ thiện và ác cấp độ nhảy ra, ánh mắt rơi vào trật tự bên trên.

	Duy trì trật tự, đây là Bảo Trạch vẫn đang làm sự tình. Xã hội loài người cũng tốt, huyết duệ giới cũng được, chỉ có trật tự ổn định, tộc đàn mới có thể an ổn, khỏe mạnh phát triển, bách tính mới có thể an cư lạc nghiệp.

	Mà Vạn Yêu minh tồn tại, đã uy hiếp đến trật tự ổn định, cái này so đơn thuần thiện và ác càng thêm khó giải quyết, dùng người Nhật thường nói nói: Việc này liên quan đến đại nghĩa.

	Cúp điện thoại, mấy phút đồng hồ sau, số xa lạ điện báo.

	"Vị kia!" Lý Tiện Ngư kết nối.

	"Là tổng bộ chuyên viên sao, ta là Dự tỉnh phân bộ chấp pháp bộ thứ ba đại đội đội trưởng Trương Dũng. Ngài vị trí là ta khu vực quản lý. Phân bộ trưởng vừa để cho ta liên hệ ngươi, nói ngươi bắt một vị phạm tội huyết duệ."

	"Ngươi ở chỗ nào, chúng ta đến tìm ngươi."

	"Không cần không cần, ngài đem địa chỉ nói cho ta, chúng ta tới, chúng ta tới. . . . ." Điện thoại bên kia thanh âm lộ ra tất cung tất kính.

	Cúp điện thoại, Lý Tiện Ngư không khỏi nghĩ mới đầu nhập Bảo Trạch, các đại lão nhao nhao bắt hắn biểu lộ bao mở xoát, Lý gia biểu lộ bao vang dội tổng bộ.

	Khi đó hắn chỉ dám ở trong lòng: (╯°Д°)╯︵┻━┻

	Mặt ngoài: (〃^ω^)

	Trong bất tri bất giác, ta đã từ tiểu manh tân tấn thăng thành đại lão.

	Ai u không sai nha.

	Nhảy xuống nhà trọ sân thượng, ước định cẩn thận địa phương chờ đợi phân bộ người tiếp nhận Teddy.

	Sau mười mấy phút, một cỗ cỡ lớn xe thương vụ lao vùn vụt tới, dừng ở Lý Tiện Ngư trước mặt mọi người.

	Một cái mạnh mẽ hán tử trung niên cao lớn dẫn đầu mở cửa xe, nhiệt tình lại không mất cung kính cùng Lý Tiện Ngư nắm tay, cũng móc ra nhân viên chứng, cho thấy thân phận.

	"Bắt giữ huyết duệ chính là nó a, " Trương Dũng nhìn về phía Lý Tiện Ngư trong tay hôn mê bất tỉnh Teddy: "Nó là phạm vào chuyện gì gì không."

	"Ngạch. . . . . Tính xâm nó nữ chủ nhân." Lý Tiện Ngư đạo.

	Trương Dũng gật đầu, biểu thị mình biết rồi, bình luận: "Dựa theo công ty quy củ, hẳn là cắt xén xử lý."

	Lý Tiện Ngư trong tay Teddy đột nhiên bừng tỉnh, kích động tứ chi loạn đạp, phát ra từng tiếng chó sủa.

	"Tùy cho các ngươi xử lý đi, thiến về sau lại làm nghiên cứu cũng được, bất quá nó sống không được quá lâu." Lý Tiện Ngư lại một bàn tay đem nó phiến choáng, đưa cho Trương Dũng.

	Trương Dũng chào hỏi trên người thủ hạ tới đón cẩu, do dự một chút, hỏi: "Ngài là tới hỗ trợ điều tra huyết duệ sự kiện tiêu thăng nhiệm vụ đúng không."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Trương Dũng nhẹ nhàng thở ra: "Vậy được, không quấy rầy ngài, ta bên này đi trước."

	Xe thương vụ thúc đẩy, trong xe phân bộ các công nhân viên xì xào bàn tán bay vào trong tai:

	"Ai nha, cái kia chính là vô song chiến hồn, thật xinh đẹp, kinh động như gặp thiên nhân đây này."

	"Hung danh hiển hách vô song chiến hồn nhìn xem như cái nhuyễn muội tử."

	"Lý gia truyền nhân đến, chúng ta rốt cục có thể nghỉ khẩu khí, như thế khó giải quyết nhiệm vụ, nên giao cho như vậy đại nhân vật đến xử lý."

	Sau đó là Trương Dũng thanh âm sâu kín: "Nghỉ khẩu khí? Đừng tắt thở liền cám ơn trời đất."

	"Đầu nhi, có ý tứ gì?"

	"Lý gia truyền nhân hôm trước liền đến, chúng ta phân bộ bộ trưởng lại vui vẻ lại lo lắng, ta hỏi một chút, bộ trưởng nói cho ta, Lý gia truyền nhân là gây chuyện, hắn đi tới chỗ nào nhiễu loạn liền ra đến chỗ nào. Hắn tới, nói rõ Vạn Yêu minh bản án rốt cục sẽ có đột phá tính tiến triển."

	"Đây không phải chuyện tốt à."

	"Ha ha, chuyện tốt? Ta nói với các ngươi, biết vì cái gì nói Lý gia truyền nhân là gây chuyện à. Phàm là cùng Lý gia truyền nhân tổ đội đồng sự, cơ hồ đều trải qua sinh tử khảo nghiệm. Có thể chống nổi tới tính là mệnh lớn, sống không qua tới chết không có chỗ nói rõ lí lẽ. Cái này bí mật nhỏ chỉ ở công ty cao tầng lưu truyền, các ngươi không biết."

	"Tốt mê tín, đầu nhi ngươi còn tin cái này?"

	"Không tin không được, công ty chúng ta mười thần bên trong, Tam Vô cùng hắn tổ đội đi Du thành ba dặm nửa thôn, kém chút chết rồi. Trọng thương tại giường, đổi Du thành phân bộ Vượn thần cùng hắn tổ đội đi Hồ Nam, đến, lại suýt chút nữa ngỏm củ tỏi. Hai vị Đại thần đều như vậy, huống chi chúng ta những tiểu nhân vật này. Mà lại ta còn nghe phân bộ trưởng nói, lần này luận đạo đại hội náo ra như thế nhiễu loạn lớn, đều là bởi vì Lý gia truyền nhân năm nay tham gia đại hội. Đạo Tôn cũng là không may, sinh sinh bị hắn khắc chết, tuy nói chết chưa hết tội. Nhưng các ngươi nghĩ, Đạo Tôn ung dung ngoài vòng pháp luật nhiều năm như vậy, làm sao đột nhiên đúng vào lúc này xong con bê?"

	"Ta, ta muốn xin nghỉ. . . . ."

	"Uyển huyện không yên ổn, đầu nhi, ta muốn đi tỉnh lị đợi một hồi."

	"Tỉnh lị cũng chưa chắc thái bình a, đầu nhi ta muốn dùng rơi năm nay nghỉ đông, mang theo một nhà lão tiểu đi Thượng Hải du lịch. Chỉ có tổng bộ có thể cho ta cảm giác an toàn."

	Một mảnh ngã rút khí lạnh thanh âm.

	"Bọn gia hỏa này, liền biết chửi bới ta, thật giống như ta không muốn thanh danh giống như." Lý Tiện Ngư lúng túng nói.

	"Ngươi còn có thanh danh sao, quỷ súc truyền nhân?" Lôi đình chiến cơ liếc mắt.

	Lý gia truyền nhân, lại tên quỷ súc truyền nhân, tại luận đạo đại hội trổ hết tài năng, nhất cử thành danh khắp thiên hạ nữ nhân khắc tinh, nam nhân công địch. Chỉ cần trong nhà nối mạng huyết duệ, đều biết Lý gia truyền nhân quỷ súc chi danh.

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Thiên hạ oan ức ngàn ngàn vạn, ta cùng Vong Trần các một nửa.

	"Mười điểm điểm tích lũy tới tay, " lôi đình chiến cơ vẫn chưa thỏa mãn: "Tiếp xuống đi chỗ nào, về khách sạn nghỉ ngơi, vẫn là tiếp tục hướng xuống điều tra."

	"Đi tới phụ đường phố số 33, Kim Môn hội sở." Như là đã có manh mối, vậy liền trực tiếp tra được, miễn cho đêm dài lắm mộng.

	"Trực tiếp giết đi qua?" Lôi đình chiến cơ đạo.

	"OK." Tổ nãi nãi đạo.

	"Làm một vố lớn." Thúy Hoa ma quyền sát chưởng.

	"Lăn lặc ~" Lý Tiện Ngư đem hậu cung đám nương nương đề nghị toàn bộ phủ định, "Thật vất vả có manh mối, các ngươi làm thành như vậy sẽ chỉ đánh cỏ động rắn, ngược lại đem manh mối này cho chặt đứt."

	Lôi đình chiến cơ trí thông minh, tổ nãi nãi quen thuộc dùng bạo lực giải quyết hết thảy, có thể động thủ liền tuyệt không nói nhảm. Thúy Hoa chỉ phụ trách ngạo kiều cùng ngốc manh , bình thường sẽ không động não. Hoa Dương tiểu mụ tại trong thức hải của ta bế quan. Tam Vô. . . . . Đầu óc là cái gì?

	Ta hậu cung đoàn còn thiếu một cái túi khôn hình nương nương, trí phi chi vị không công bố. Lý Tiện Ngư cảm giác sâu sắc chính mình hậu cung đoàn không đủ, kiến thiết con đường gánh nặng đường xa.

	Lý Tiện Ngư trong đầu nhảy ra hai nhân tuyển: Đông bắc Hồ gia Hồ Tâm Nguyệt, Nhật Bản Sakurai nhà cái kia tập tam đại khí quan cùng một thân dưa hấu muội. Cái trước chẳng những thông minh, lại xinh đẹp vũ mị, có thể chơi các loại tư thế. Cái sau ánh mắt độc đáo, nhìn vấn đề nhất châm kiến huyết, mà lại một cái dưa hấu liền có thể lừa gạt tới tay. Còn có thể thỏa mãn ngủ Nhật Bản Hoa cô nương Trung Quốc nam nhân mộng.

	Bất quá hắn cùng hai vị đều xa xa không có đạt tới hiểu tận gốc rễ tình trạng.

	Đường dài từ từ, như mệnh vận nữ thần mỹ lệ tư thái, chúng ta chỉ có trên dưới tìm tòi, chầm chậm mưu toan.

	12:30, Lý Tiện Ngư mở ra công ty phân phối hắn xe thương vụ đi vào Kim Môn hội sở.

	Chỗ này cách trung tâm thành phố có chút xa, là mấy năm gần đây vừa khai phát ra khu mới, mặc kệ là nhà dân vẫn là ký túc xá, đều mới tinh mới tinh. Tràn đầy sinh cơ bừng bừng khí tượng.

	Hạ phụ đường phố Kim Môn giải trí hội sở là khu vực mới lớn nhất xa hoa nhất hộp đêm, một tòa Rome phong cách kiến trúc, bảy tầng, lâu biểu (*đồng hồ) cài đặt chói lọi nghê đèn, trong đêm tối lấp lóe. 