 155 lên đường 

	"Cho nên, Pháp vương mục đích thực sự là cái gì, tất nhiên mừng rỡ Yêu minh loạn thành một bầy, vì sao còn muốn chúng ta tới âm thầm điều tra." Kim Cương ùng ục ục rót một ly bia, thoải mái nấc rượu.

	"Yêu minh có thể loạn, nhưng không thể băng, nếu không đông bắc dị loại mất đi trói buộc, sẽ rất phiền phức." Thiếu nữ sát thủ ưu nhã nâng cocktail, ánh mắt trong sàn nhảy chập chờn dáng người lạt muội nhóm thân thể mềm mại thượng lưu ngay cả.

	"Việc này liên lụy đến Ngô gia cùng Yêu minh, Pháp vương không yên lòng Ngô Tam Kim, sợ hãi đông bắc cân bằng bị đánh phá." Lôi đình chiến cơ nói: "Ta cảm thấy mau chóng tìm ra giết chết Liễu Thông hung thủ, đem Yêu minh nội bộ náo động đặt ở một cái có thể khống chế phạm vi là phương pháp ổn thỏa nhất."

	Bọn hắn tại Phụng Thiên phân bộ không xa một nhà trong quán bar, ngâm quán ăn đêm là người trưởng thành tốt nhất tiêu khiển phương thức. Taka Kato tại sát vách hàng ghế dài cùng mấy cái quán ăn đêm nữ chơi đùa, zippo cái bật lửa tại giữa năm ngón tay tung bay, hoa văn chồng chất, tú bay lên. Các tiểu tỷ tỷ thét lên không thôi.

	Một bên khác hàng ghế dài ghế sô pha, Lý gia hai tổ tôn tại đổ xúc xắc đụng rượu, hai tổ tôn kề vai sát cánh, còn thể thống gì.

	Lôi đình chiến cơ bưng đổi trà xanh rượu tây, lay động chén rượu, khối băng thanh thúy rung động. Nàng bình tĩnh nhìn ồn ào náo động thối nát quán bar cảnh tượng, tới đây tiêu phí đều là người bình thường, bọn hắn sẽ không nghĩ tới tại phồn hoa náo nhiệt trong màn đêm, ẩn giấu đi nhiều ít mãnh liệt sát cơ.

	Đã cách nhiều năm, rốt cục bước vào đông bắc, cái này để nàng căm thù đến tận xương tuỷ địa phương.

	"Chiến cơ, cái kia Ngô bộ trưởng là ngươi thân thích chứ." Thiếu nữ sát thủ cùng nơi xa quần áo hở hang một cái tóc quăn yêu diễm tiện hóa mặt mày tán tỉnh.

	"Có chút liên hệ máu mủ, hẳn là rất rất xa biểu huynh đi, ta cũng không rõ lắm." Lôi đình chiến cơ nói.

	Thiếu nữ sát thủ thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu, nhìn chăm chú lôi đình chiến cơ lập thể cảm giác mười phần mỹ lệ bên mặt, cùng là tại Bảo Trạch trại huấn luyện quật khởi cao cấp nhân viên một trong, hắn gia nhập Bảo Trạch nguyên nhân vẻn vẹn vì tìm kiếm che chở.

	Có lần không cẩn thận, đem cái nào đó tán tu đoàn thể lão đại tình nhân làm lớn bụng, chẳng những đưa vị kia đại lão một đỉnh xanh mơn mởn mũ, còn để hắn đổ vỏ. Kết quả có thể nghĩ, đại lão tại ám võng ban bố lệnh truy nã.

	Thiếu nữ sát thủ từ Hoa Trung địa khu chạy trốn tới Thượng Hải, vừa lúc lúc ấy Bảo Trạch tại nhận người, không nói hai lời liền đi bộ đội nhập ngũ, hoàn toàn là tức nước vỡ bờ, lấy con đường sống thôi.

	Lôi đình chiến cơ không giống, nàng gia nhập Bảo Trạch vì mạnh lên.

	Nàng điểm này sự tình, kỳ thật rất nhiều đồng sự lòng dạ biết rõ, nhưng trước kia ai muốn ở trước mặt nàng nhấc lên Ngô gia, nàng liền sẽ xù lông. Thời thiếu nữ chân dài mỹ nhân thích đem cảm xúc hiện ra mặt, đã nhiều năm như vậy, nàng biến nội liễm cùng thản nhiên rất nhiều, người chính là như vậy, biết mình cực hạn, liền sẽ biến trầm ổn, điệu thấp. Không giống thời niên thiếu ngang ngược.

	Người thiếu niên Lăng Vân chí khí, hơn phân nửa là bởi vì bọn hắn ngây thơ ngây thơ, thiếu nữ sát thủ vừa thức tỉnh lúc ấy, cũng cảm thấy trời đất bao la lão tử lớn nhất, tương lai muốn trở thành quát tháo Phong Vân đại lão. Về sau phát hiện ngươi có thể hỗn cái đạt tiêu chuẩn đã không sai, hỗn cái tốt đẹp, chính là khó được.

	Chính như những cái kia thân ở sân trường, hoặc là sắp tốt nghiệp chim non, nghĩ đến tương lai mình sẽ trở thành kẻ có tiền, sẽ quát tháo Phong Vân, sẽ trở thành kế tiếp Mã Vân, nhiều năm về sau, nhớ lại sân trường lúc chính mình, sẽ nhịn không được cười một cái.

	Ngô gia để nàng biết mình cực hạn.

	Cũng làm cho vị kia củi mục bộ trưởng biết mình cực hạn, bằng không hắn không đến mức sa đọa đến tận đây.

	"Ngươi tốt hơn hắn, ngươi nhận rõ hiện thực." Thiếu nữ sát thủ cảm khái nói: "Hắn không có, cho nên hắn dùng cồn tê liệt chính mình."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía họa phong sụp đổ hai tổ tôn, "Dù sao không phải tất cả mọi người là Cực Đạo truyền nhân."

	"A, tổ nãi nãi, ta nói cho ngươi, ta siêu thích huyết duệ giới, từng cái đều là sóng lớn mông vểnh vóc người đẹp, kêu lại êm tai. Còn rất dễ dàng thông đồng." Lý Tiện Ngư tay khoác lên tổ nãi nãi bả vai, rõ ràng uống high: "Hôm qua còn có cái Xà mỹ nữ muốn thông đồng ta cùng một chỗ lăn ga giường đâu."

	"Vậy ngươi lăn sao?" Tổ nãi nãi một mặt bát quái, nàng khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, con mắt bởi vì cồn biến mê ly, ngập nước, hồng nhuận miệng nhỏ lóe thủy quang.

	Huyết duệ cường đại thể phách sẽ nhanh chóng phân giải cồn, không đến mức say, nhưng sẽ để cho bọn hắn tinh thần phấn khởi.

	"Ta lão nghĩ lăn, có thể ta lại nghĩ đối phương là đầu rắn, vạn nhất lăn lộn lăn lộn, nàng hiện nguyên hình làm sao bây giờ, không chỗ hạ điểu a." Lý Tiện Ngư đạo.

	Đem tổ nãi nãi đùa cười khanh khách.

	"Không có tiền đồ, ta Lý gia truyền nhân, muốn ngủ ai liền ngủ ai, tổ nãi nãi cho ngươi bảo bọc." Tổ nãi nãi hào sảng nói.

	"Như thế khai sáng? Vậy ta muốn xây một cái đại hậu cung." Lý Tiện Ngư lâng lâng.

	"Nam nhân tam thê tứ thiếp không phải rất bình thường sao, coi trọng nhà ai cô nương nói với ta, tổ nãi nãi giúp ngươi cướp về." Tổ nãi nãi chuyện đương nhiên ngữ khí.

	"Vậy sao ngươi không giúp ngươi trước mấy đời tằng tôn xây hậu cung."

	"Bởi vì bọn hắn thân thể không được a, nấc ~ "

	"A ha ha ha."

	"Ha ha ha."

	Hai tổ tôn kề vai sát cánh, phát ra tạ tiếng cười: "Uống rượu uống rượu."

	Lôi đình chiến cơ yên lặng che mặt, bọn hắn đến quán bar buông lỏng tâm tình là không sai, nhưng tất cả mọi người là người trưởng thành, trong lòng chứa nhiệm vụ, cái gọi là buông lỏng hẳn là thích hợp, Lý gia hai tổ tôn hoàn toàn không phải, bọn hắn là thật buông lỏng, một cỗ tổ truyền bất cần đời khí tức đập vào mặt.

	Lý Tiện Ngư bình thường vẫn là rất đáng tin cậy, tổ nãi nãi vừa đến, họa phong lập tức liền thay đổi. Đây chính là cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn?

	Lúc này, nàng nghe thấy Lý Tiện Ngư hiếu kì hỏi hắn nãi: "Tổ nãi nãi, ngươi không phải nói chúng ta Lý gia năm đó bị xét nhà diệt tộc sao, vậy ta đây một chi là thế nào may mắn còn sống sót a, ta đã biết, khẳng định là bà con xa đi."

	"Không phải bà con xa, " tổ nãi nãi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, dùng sức khoát tay, cường điệu nói: "Không phải bà con xa."

	Điểm này tựa hồ rất trọng yếu, nàng nói: "Lão thái bà tá ma giết lừa, hừ, nghĩ tích đẹp, may mắn phụ thân ta có dự kiến trước, đem anh ta con út đưa ra thành. Lúc này mới bảo lưu lại Lý gia duy nhất hương hỏa."

	"Có dự kiến trước còn không tranh thủ thời gian nâng nhà đào vong, chờ lấy bị cắt cổ." Lý Tiện Ngư khịt mũi coi thường.

	"Ngu xuẩn, như thế cả tộc bị truy nã, toàn đến cùng chết." Tổ nãi nãi cuồng gọt tằng tôn da đầu.

	Tổ nãi nãi dùng sức vỗ tằng tôn bả vai: "Đến ngươi thế hệ này, tổ truyền thận hư rốt cục chữa khỏi a, ngươi muốn vì gia tộc hưng thịnh mở rộng hậu cung, cưới rất nhiều rất nhiều nàng dâu, biết không."

	Lôi đình chiến cơ nhíu nhíu mày, im ắng nhìn qua Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy, bất động thanh sắc, tiếc hận nói: "Tổ nãi nãi, ta là chuyên tình người đây này."

	Cũng không phải nghĩ công lược lôi đình chiến cơ, mà là không có nam nhân sẽ ở mỹ nữ trước mặt nói mình muốn mở rộng hậu cung như vậy

	Chân dài mỹ nhân bĩu môi khinh thường, nếu là lúc trước, Lý Tiện Ngư dạng này dâm đãng nàng đều không thèm nhìn. Nhưng lần thứ nhất nhìn thấy hắn, là tại nhóm bên trong nhìn thấy biểu lộ bao. Tình huống lúc đó là tiểu tử này kém chút bị hồ yêu thải bổ. Chính là bởi vì dạng này ấn tượng đầu tiên, nàng ngược lại đối Lý Tiện Ngư hạ tuyến yêu cầu rất thấp

	Đêm khuya, màu đen Mercedes 400, phi nhanh tại cao khung đường.

	Nó xuyên qua thành khu, tiến vào dần dần hoang vu vùng ngoại thành, cuối cùng tại một tòa chung quanh mọc đầy cỏ hoang cục gạch nhà cũ kiểu tây bên ngoài dừng lại, lái xe vội vàng xuống xe, kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe.

	Một thân hưu nhàn tây trang Hồ Tông từ trong xe chui ra ngoài, hắn mang theo cùng âu phục cùng màu cao mũ mão, ở trong màn đêm trái phải nhìn quanh một lát, đè ép ép vành nón, bước nhanh đi vào cục gạch dương phòng.

	Lái xe không có cùng theo đi vào, dựa vào xe, đốt điếu thuốc, yên lặng chờ gia chủ.

	Đây là một tòa vứt bỏ đã lâu phòng ở cũ, bức tường bên trên pha tạp cục gạch biểu thị tối thiểu có hai mươi năm trở lên lịch sử, trong phòng các loại đồ dùng trong nhà đầy đủ, nhưng mặt ngoài đều rơi xuống xám, nhà chủ nhân đã thật lâu không có sử dụng nó.

	Ngọn đèn hôn ám chiếu sáng sơn bong ra từng màng vách tường, thon gầy trung niên nam nhân đứng tại bên cửa sổ, trong tay kẹp lấy xì gà, im ắng nhìn ra xa bóng đêm.

	Hồ Tông tại trung niên nam nhân vài mét bên ngoài dừng lại, trầm giọng nói: "Liễu Thông chết rồi."

	"Cùng Ngô gia không quan hệ." Trung niên nam nhân đạo.

	"Viên kia cái đinh ngươi giải thích thế nào."

	"Đây chính là ta tìm ngươi tới nguyên nhân, nghe nói đoạn thời gian trước, tại cái nào đó công trường đào ra một bộ nữ thi, nhưng chúng ta ngày thứ hai chạy tới thời điểm, nữ thi đã không cánh mà bay." Trung niên nam nhân xoay người, ánh mắt sáng rực: "Các ngươi Yêu minh tại thăm dò trên tình báo không ai bằng, gia tộc để cho ta chuyển cáo ngươi, giúp chúng ta tìm tới nàng, Ngô gia sẽ giúp ngươi ngồi lên minh chủ vị trí."

	"Nữ thi? Cùng các ngươi Ngô gia có quan hệ gì." Hồ Tông nhíu mày.

	"Không thể trả lời."

	"Không thể trả lời?" Hồ Tông cười lạnh nói: "Chứng cứ chứng minh, Liễu Thông chết cùng các ngươi Ngô gia thoát không khỏi liên quan, các ngươi thậm chí đón mua ta Hồ gia người. Ta lựa chọn hợp tác với các ngươi, là muốn ngồi minh chủ vị trí không sai, nhưng ta không nói muốn để Yêu minh nội chiến."

	Trung niên nam nhân cười nhạo nói: "Đã muốn làm minh chủ, lại nghĩ bảo trụ Yêu minh tổng thể thực lực, trên đời nào có vẹn toàn đôi bên sự tình."

	Hồ Tông hít sâu một hơi: "Tốt, ta giúp các ngươi tìm nữ thi, để báo đáp lại, các ngươi phải giúp ta diệt gấu tinh, miễn trừ hậu hoạn."

	Trung niên nam nhân gật đầu: "Trong vòng mười ngày, nó sẽ vĩnh viễn lưu tại đông bắc."

	Hồ Tông tâm tình nặng nề rời đi cục gạch dương phòng, lái xe mở cửa xe nghênh đón hắn. Màu đen Mercedes mở ra đèn cao áp, nghênh ngang rời đi.

	Hồ Tông tựa ở xốp ghế sa lon bằng da thật, suy tư gần nhất tình huống, Liễu Thông chết cố nhiên vì hắn diệt trừ một vị đối thủ cạnh tranh, nhưng đồng dạng cũng là một cái nguy hiểm tín hiệu.

	Cổ quái cái đinh, gấu tinh, cùng cái kia xuất hiện đang theo dõi bên trong thần bí tộc nhân, những này không bị hắn nắm giữ đồ vật, đều là nguy hiểm.

	Hồ Tông xác thực cùng Ngô gia có cấu kết, Ngô Gia bang hắn ngồi lên minh chủ vị trí, Yêu minh hứa hẹn cho Ngô gia chỗ tốt. Tại những cái kia ngay thẳng dị loại xem ra,  đây là thông đồng với địch phản quốc đại tội, bởi vậy mỗi lần cùng người nhà họ Ngô chắp đầu, đều tuyển tại trời tối người yên lúc, vụng trộm chạy ra ngoài.

	Hắn cần cân nhắc cùng suy nghĩ Ngô gia ở bên trong đóng vai dạng gì nhân vật, là thật tâm thực lòng hợp tác với mình? Bọn hắn có thể hay không nâng đỡ càng thêm nhỏ yếu Hoàng gia thậm chí Xám gia, nâng đỡ càng nhỏ yếu hơn người thượng vị, đối cùng ở tại đông bắc Ngô gia càng có lợi mới đúng, nói như vậy, hắn có khả năng liền nguy hiểm.

	Hồ Tông bắp thịt cả người bỗng nhiên kéo căng, con ngươi co vào như châm, thể nội khí cơ đã vận sức chờ phát động.

	"Mở lầm đường." Hắn nói.

	Xe cũng không có đường cũ trở về, mà là lái vào một đầu hoang vắng đường nhỏ. Gần nhất một tòa thôn trang cách nơi này đều mấy cây số, bốn phía đều là nhà cái cùng sơn lâm.

	Xe Mercedes ngừng lại, đèn cao áp chiếu sáng một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô, chậm rãi đi tới.

	Lái xe quay đầu lại, kéo xuống mặt nạ, tiếu dung nhàn nhạt: "Gia chủ, cái này lên đường." 