 441 chuyện cũ

	Quinn Adams rút ra trên tường thập tự kiếm, thanh này bồi bạn hắn nhanh một thế kỷ vũ khí cũng là kiện hiếm có pháp khí, kinh lịch lần này đại chiến, nó không hư hại chút nào.

	Nhưng mà hắn bộ xương già này, chung quy là gánh không được năm tháng.

	Tìm hai thanh tổn hại trình độ không lớn ghế, lão nhân cùng Huyết kỵ sĩ ngồi tại chùm sáng bên trong, tóc trắng phản xạ ánh đèn, lộ ra trắng loá.

	Đi qua một trận chiến này, hắn phảng phất hết sạch tất cả tinh khí thần, càng thêm già nua.

	"Giáo Hoàng là xảy ra vấn đề." Lão nhân nói.

	Câu nói này đầy đủ kinh người, thế mà lại từ Quinn Adams trong miệng nói ra.

	Leon đám người hai mặt nhìn nhau, có chút mộng. Huyết kỵ sĩ cũng có chút thất thần.

	Trước mắt người này, thế nhưng là đời thứ mười ba giới luật đoàn trưởng a, hắn sinh động niên đại, chính là Giáo Hoàng trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm. Người cùng thế hệ, cho nên kia một đời Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng cùng giới luật kỵ sĩ đoàn trưởng cùng Giáo Hoàng ba người, được xưng là giáo đình tam giác sắt.

	Thánh điện kỵ sĩ đoàn cùng giới luật kỵ sĩ đoàn trực tiếp nghe lệnh của Giáo Hoàng, tức là giáo đình lực lượng vũ trang, cũng là Giáo Hoàng lực lượng vũ trang. Cùng những ngành khác tính chất đúng không đồng dạng.

	Tại mọi người xem ra, ai cũng có thể phản bội Giáo Hoàng, nhưng Quinn Adams tuyệt đối sẽ không phản bội Giáo Hoàng.

	"Chúng ta chung quy là trung thành với chủ, càng trung thành với trong lòng tín ngưỡng." Quinn Adams nói: "Cho đến ngày nay, ta y nguyên có thể vì Giáo Hoàng hi sinh hết thảy, bao quát đầu này lung lay sắp đổ mạng già. Nhưng ở giáo đình cùng tín ngưỡng trước mặt, hết thảy đều muốn sang bên, bao quát hắn."

	"Hắn" chỉ đương nhiên là Giáo Hoàng.

	"Ngài. . . . . Phán đoán căn cứ là cái gì." Huyết kỵ sĩ cuối cùng từ mơ hồ trạng thái khôi phục.

	"Ta già, sắp chết, có thể Giáo Hoàng vẫn là như thế, cho dù qua nhiều năm như vậy, khí huyết vẫn như cũ tràn đầy, phảng phất mặt mũi già nua chỉ là bề ngoài ngụy trang." Lão nhân nói.

	Mọi người không tiếng động trao đổi lấy ánh mắt, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, Giáo Hoàng tuổi thọ quá dài.

	Giáo Hoàng tuổi thọ dài, đương nhiên là chuyện tốt, toàn thế giới tín đồ đều hi vọng Giáo Hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Giáo Hoàng thậm chí so Quinn Adams còn lớn hơn gần mười tuổi, Quinn khí huyết khô kiệt, thọ nguyên sắp hết.

	Giáo Hoàng khí huyết tràn đầy, mấy chục năm như một ngày.

	Hắn năm đó cũng là từ trong núi thây biển máu giết ra tới a,

	Hắn sinh tại chiến loạn niên đại, tham gia qua chiến tranh, nhận qua vết thương trí mạng, máu tươi cùng vết sẹo thành tựu hắn Giáo Hoàng chi vị, thành tựu hắn Cực Đạo cảnh giới.

	Lẽ ra, hắn chính là Cực Đạo, cũng nên tuổi già sức yếu.

	Lý Tiện Ngư thì nhớ lại một chút Phật đầu, Phật đầu đại khái hơn chín mươi tuổi, khí cơ thâm bất khả trắc, nhưng xác thực cho người ta một loại anh hùng tuổi xế chiều cảm giác.

	Kia là sinh lão bệnh tử mang tới, không thể tránh khỏi suy yếu.

	"Ngài biết đây là nguyên nhân gì à." Huyết kỵ sĩ hỏi.

	Giáo Hoàng sinh cơ không thấy suy yếu, cố nhiên quỷ dị chút, có thể cái này cùng đọa thiên tựa hồ không có liên hệ, cũng không thể chứng minh Giáo Hoàng liền có vấn đề.

	Quinn Adams không có khả năng bởi vì cái này liền ấn định Giáo Hoàng có vấn đề.

	"Còn nhớ rõ Green · Adolf sao?"

	"Lão sư?" Pesce trầm thấp, kinh hô một tiếng.

	Green · Adolf, Pesce lão sư, đời thứ mười ba Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng, năm đó giáo đình tam giác sắt một trong.

	Từ Leon nơi đó nghe xong Green · Adolf sự tích về sau, Lý Tiện Ngư mắt liếc Pesce, trong lòng tự nhủ: Cho nên nói ngươi là bác gái a, ngươi muốn sống đến bây giờ, ngươi cũng hơn năm mươi sáu mươi, thế mà còn đối tuổi hơn bốn mươi chính thái nhớ mãi không quên, đơn giản không biết xấu hổ.

	So ta nữ trang còn không biết xấu hổ.

	"Lão sư ta rất sớm đã chết rồi." Pesce nói, nhiều năm về sau, lại đề lên lão sư danh tự, không khỏi nhớ tới chuyện cũ năm xưa.

	Green · Adolf, lão sư của nàng, vẫn lạc rất sớm.

	Tại Pesce chưa thể độc lập gánh vác lên Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng gánh nặng trước, lão sư liền trở về chủ ôm ấp, đoàn trưởng chức vị không công bố mấy năm, thẳng đến Pesce bước vào nửa bước Cực Đạo mới chính thức tiếp nhận lão sư chức vị.

	Kia là trong đời của nàng áp lực lớn nhất thời gian.

	Lão sư trước thời gian vẫn lạc hiện tượng phảng phất thành Thánh điện kỵ sĩ đoàn ác mộng, tại nàng như lang như hổ, dễ dàng nhất cùng lăng đầu thanh thiếu niên câu đáp thành gian niên kỷ bên trong, cũng bị người bán, bị trấn áp tại cực âm chi địa nhanh ba mươi năm.

	Bài trừ các phương diện nhân tố, liền nàng cùng Tak ở giữa mà nói, kỳ thật có được có mất.

	Nàng đã mất đi Tak trong cuộc đời tốt đẹp nhất thanh thiếu niên tuế nguyệt.

	Mà Tak đạt được nàng trong cuộc đời tốt đẹp nhất tuế nguyệt, lại là vĩnh cửu.

	Đọa thiên sứ để nàng thoát khỏi dung nhan già yếu vận mệnh, nàng có thể tùy ý cải biến dung mạo của mình. Hiện tại Pesce, niên phương hai mươi, xinh đẹp như hoa.

	Gợi cảm sư phụ, tại tuyến nũng nịu.

	Trên đời còn có so Tak hạnh phúc hơn vãn bối sao?

	Đáng tiếc là cái người gỗ, thuở thiếu thời lăng đầu thanh, lớn tuổi vẫn là cái lăng đầu thanh, ba mươi năm không gặp, ngươi nói với ta ngươi cấm dục rồi?

	"Green · Adolf còn chưa có chết." Quinn ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký.

	"Cái gì?"

	"Không có khả năng!"

	Huyết kỵ sĩ chờ người phản ứng không có sai biệt chấn kinh, mờ mịt.

	Green · Adolf chết mấy thập niên, chân dung treo ở vong linh điện trên vách tường, cùng lịch đại Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng, giới luật kỵ sĩ đoàn trưởng, Giáo Hoàng treo ở cùng một chỗ. Pesce chân dung cũng ở đó.

	"Hắn cũng bị luyện thành đọa thiên sứ rồi?" Huyết kỵ sĩ giật mình.

	"Hắn bị giam giữ trong Luyện Ngục." Quinn Adams ngẩng đầu lên, nhìn trần nhà bắn đèn, nhớ lại lấy chuyện cũ: "Ta đã nhanh quên kia là bao lâu chuyện trước kia, bốn mươi năm, năm mươi năm? Quá lâu quá lâu. Chuyện này chôn ở trong lòng ta quá lâu."

	"Kia là một cái mùa xuân đêm mưa, ta bởi vì xử lý dị giáo đồ sự tình cùng Green · Adolf phát sinh khác nhau, vào ban ngày, chúng ta đại sảo một khung. Lúc ấy ta rất tức giận, dự định một tháng không tìm hắn uống rượu."

	"Về sau ngẫm lại, lúc ấy là ta ý nghĩ quá phiến diện, hắn so ta càng trọng thị đại cục, cho nên tại cái kia mưa ban đêm, ta ôm bình Whiskey, định tìm hắn uống rượu. Nam nhân ở giữa không cần xin lỗi, hết thảy đều trong rượu."

	"Ta không có tại trụ sở bên trong tìm tới hắn, cái này rất hiếm thấy, hắn là cái phi thường quy luật người, đồng hồ sinh học tựa như tinh vi đồng hồ cơ. Cái điểm kia, hắn hẳn là trong phòng thổ nạp."

	Pesce gật gật đầu, lão sư là như vậy người, sinh hoạt cẩn thận tỉ mỉ, cứng nhắc lại cổ hủ.

	May mà lão sư qua đời sớm, hắn nếu là biết mình học sinh lặng lẽ meo meo yêu học sinh, khẳng định phải một bàn tay đập chết nàng cái này mặt dày vô sỉ.

	"Ta bốn phía tìm một vòng, không tìm được hắn, hỏi người, cũng không ai biết hắn ở đâu. Qua hai giờ, ta ý thức được hắn khả năng xảy ra chuyện. Liền phái người cùng một chỗ tìm hắn."

	"Mãi cho đến sau nửa đêm, rốt cuộc tìm được hắn, tại Giáo Hoàng trong tẩm cung."

	"Lão sư hắn thế nào? Hắn chết?" Pesce sắc mặt biến hóa, truy vấn.

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn chằm chằm Quinn Adams, cảm giác một khắc, lão đầu này liền sẽ phun ra kinh thiên đại bí mật. 