 Chương 13: Tần đại gia  

	Bảy giờ rưỡi tối, thời gian mùa xuân, trời với mới vừa sụp tối.

	Lý Tiện Ngư chỗ khu dân cư thương mại lưỡng dụng cư xá một nhà quán cà phê, cổng bên bàn, Tần đại gia uống vào bia đen, hút thuốc, thỉnh thoảng chú ý một chút sắc mặt trắng bệch, biểu lộ ngốc trệ người trẻ tuổi.

	Lý Tiện Ngư đầu ngón tay kẹp lấy một điếu thuốc, nhưng không có rút, khói đốt đi hai phần ba, thật dài khói bụi đem rơi chưa rơi.

	Cà phê cũng không uống, thật là không có cái kia tâm tình.

	Ba giờ trước, Tần đại gia đem Lý Tiện Ngư từ dị loại huyết duệ trong tay cứu được, tránh khỏi hắn kim tận người vong kết cục, sau đó Tần đại gia gọi điện thoại, sau đó không lâu, liền có một đám mặc màu đen thống nhất chế phục gia hỏa chen chúc mà vào, đem Thanh Thanh cùng nam nhân mang đi. Lại một lát, cảnh sát liền đến.

	Khoảng cách rất ngắn, cảnh sát tựa hồ là cố ý chờ màu đen chế phục đám gia hỏa rời đi sau lại tiến vào hiện trường. Bọn hắn từ tủ quần áo bên trong tìm ra Từ Vi thi thể. Người đã chết ba ngày, mùa này, đã có chút bốc mùi.

	Lý Tiện Ngư không nhìn thấy Từ Vi thi thể, cảnh sát đưa nàng đặt vào thi túi khiêng xuống lâu, sau đó chở đi. Hắn lúc đó đứng ở một bên, đưa mắt nhìn xe cảnh sát đi xa.

	Trong thoáng chốc, hắn trông thấy Từ Vi đứng ở đằng xa, mỉm cười hướng hắn vẫy tay từ biệt.

	Thân ảnh của nàng tựa như trong gió nến tàn, chập chờn tiêu tán.

	Cho dù nửa chân đạp đến nhập quỷ môn quan cũng không nghĩ tới muốn khóc hắn, đột nhiên buồn từ đó đến, ngồi xổm trên mặt đất khóc một trận.

	"Một chén kính ngày mai, một chén kính quá khứ."

	"Rộng nặng thân thể của ta, nặng nề bả vai."

	"Mặc dù chưa từng tin tưởng cái gọi là núi cao sông dài."

	"Nhân sinh khổ đoản làm gì nhớ mãi không quên."

	... .

	Quán cà phê quanh quẩn "Xạ thủ tốc độ" ca, từ tính tiếng nói tung bay.

	"Nhân sinh khổ đoản làm gì nhớ mãi không quên. . . . ." Tần đại gia "Hắc" một tiếng, cảm khái nói: "Người chết không thể phục sinh, làm gì nhớ mãi không quên, người sống như vậy nha. Đây là mệnh số của nàng, đúng, ngươi bây giờ cảm giác thế nào."

	"Ta còn tốt, không bị tổn thương, chỉ là trong lòng có chút chậm không đến." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói.

	"Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta là hỏi ngươi phía dưới." Tần đại gia ánh mắt rơi vào hắn "Lều vải" .

	Lý Tiện Ngư: "... ."

	Đoàn tụ đan hiệu quả xác thực rất tốt, cho tới bây giờ, hắn bên trên căn đại khí vẫn là "Một mặt dữ tợn" .

	"Thực sự nghẹn khó chịu, đại gia ta giúp ngươi gọi một cái, tiết tiết lửa, đều là người trưởng thành nha." Tần đại gia khéo hiểu lòng người nói: "Ta biết một cái miệng mồm mọi người đều khen cô nương."

	"Không cần, chính ta trở về mời tổ nãi nãi hít một hơi." Lý Tiện Ngư khoát khoát tay.

	"A?" Tần đại gia một mặt biểu tình cổ quái.

	Mềm nhũn đã lâu vũ khí rốt cục cứng rắn như sắt, nhưng Lý Tiện Ngư một chút cũng không vui. Đoàn tụ đan là tại móc sạch thân thể của hắn, tiêu hao hắn bảo bối thận, nói cách khác, sau ngày hôm nay, hắn thận càng hư.

	Khắp thiên hạ đều đang cùng thận của ta không qua được.

	Nếu như ban đêm vẫn là co lại không quay về, hắn chỉ có thể tìm tổ nãi nãi hỗ trợ.

	Tổ nãi nãi bài máy ép dịch, chuyên trị hết thảy tinh nghịch.

	"Huyết duệ giết người, đều là tàn nhẫn như vậy vô tình sao?" Lý Tiện Ngư trong thanh âm lộ ra mỏi mệt.

	"Bọn hắn cùng chúng ta khác biệt, bọn hắn là dị loại thức tỉnh, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác." Tần đại gia đạo.

	"Cái gì là dị loại."

	"Trừ Nhân loại bên ngoài hết thảy sinh vật thức tỉnh huyết duệ, ngươi cũng có thể đem bọn hắn lý giải thành yêu quái, dạng này càng phù hợp người bình thường nhận biết."

	"Hai người kia sẽ xử lý như thế nào?"

	"Bọn hắn sẽ bị xoá bỏ, huyết duệ bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức , bất kỳ cái gì mục đích ảnh hưởng xã hội yên ổn. Đây là huyết duệ giới quy củ. Bằng không thế giới sớm loạn." Tần đại gia nói: "Nhưng luôn có phần tử ngoài vòng luật pháp thích lấy thân thử nghiệm, tỉ như dị loại, tỉ như vừa thức tỉnh, không hiểu quy củ Nhân loại huyết duệ. Từ Vi vụ án sẽ bị xóa đi huyết duệ cái bóng, đem định tính vì nhập thất cướp bóc án giết người. Ngươi lần này tao ngộ đơn thuần ngoài ý muốn, đừng dọa thành chim sợ cành cong."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu,

	Hắn suy nghĩ minh bạch, nếu không phải mình có thể nhìn thấy linh thể, hắn liền sẽ không đi tìm Từ Vi, liền sẽ không đụng phải loại nguy hiểm này sự tình. Đem cuối cùng một đoạn thuốc hút xong, trùng điệp phun ra khói xanh, tựa như muốn đem tất cả uất khí phun ra, "Ngươi là làm sao biết ta ở nơi đó."

	"Ngươi tổ nãi nãi gọi điện thoại cho ta biết, khuya ngày hôm trước ta đã đem phương thức liên lạc nói cho nàng biết." Tần đại gia nói: "Trên thực tế, ta một mực mật thiết chú ý ngươi, chuẩn xác mà nói là bảo vệ ngươi."

	"Bảo hộ ta?"

	"Ngươi khả năng không biết, kỳ thật từ ngươi sau khi sinh, nhất cử nhất động của ngươi liền lọt vào giám thị, mỗi ngày đều sẽ có người lấy thân phận khác nhau xuất hiện tại ngươi sinh hoạt vòng phụ cận, hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm ngươi. Tại năm năm trước, giám thị đồng thời người bảo vệ ngươi từ Đạo Phật hiệp hội người biến thành người của công ty chúng ta, cũng chính là ta."

	Lý Tiện Ngư sững sờ nhìn xem hắn, đầu mộc, hoàn toàn không cách nào lý giải hắn.

	Ta chỉ là cái phổ thông thảo dân a, ngươi nói cho ta, kỳ thật ta từ nhỏ đến lớn đều bị nuôi nhốt?

	Nghĩ đến chính mình quá khứ trong hai mươi năm, một mực bị người yên lặng theo dõi, Lý Tiện Ngư chậm rãi rùng mình một cái.

	Tần đại gia giải thích nói: "Cái này muốn từ phụ thân ngươi nói lên, hắn là một phi thường cường đại huyết duệ, từng tại huyết duệ giới nhấc lên kinh đào hải lãng, muốn giết hắn người có thể từ cầu vồng xếp tới Phổ Đông, nhưng mỗi một cái tham dự phục kích hắn người cuối cùng đều đã chết. Kiến quốc sau tính nguy hại lớn nhất huyết duệ, không có cái thứ hai. Hắn cường đại đến để cho người ta run rẩy, nhưng phụ thân ngươi phần lớn chiến lực đều bắt nguồn từ một vị đáng sợ tồn tại."

	". . . . . Tổ nãi nãi?" Lý Tiện Ngư giật mình.

	Tần đại gia gật gật đầu: "Tại cận đại hai trăm năm trong lịch sử, ngươi tổ nãi nãi là huyết duệ giới công nhận, chiến lực có thể hàng năm vị trí đầu tồn tại. Khoáng cổ tuyệt kim, vô song chiến hồn. Đây là lịch sử cho ra đánh giá."

	Mặc dù sớm có dự cảm, Lý Tiện Ngư vẫn là lấy làm kinh hãi.

	Nguyên lai ta cái kia sữa lượng háu ăn tổ nãi nãi cay a ngưu xoa?

	"Tại phụ thân ngươi sau khi chết, ký túc lấy nàng chiến thể hắc thủy linh châu liền bị Đạo Phật hiệp hội chưởng quản, cũng chuyên môn sắp xếp người giám thị, bảo hộ ngươi. Lúc đầu ngươi cả một đời cũng không thể kế thừa vô song chiến hồn, đám kia ngoan cố không thay đổi gia hỏa chuẩn bị một mực tuyết tàng ngươi, bởi vì phụ thân ngươi lúc trước tạo thành náo động, để bọn hắn cực kì kiêng kị ngươi tổ nãi nãi, cho nên đem ngươi nắm giữ trong tay bên trên, vĩnh viễn không để vô song chiến hồn tái nhập thế gian, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất."

	"Lựa chọn tốt nhất không phải là xử lý ta a, hoặc là xử lý ta tổ nãi nãi?" Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	"Không nói trước bọn hắn có không có cách nào hủy đi hắc thủy linh châu, cho dù có, bọn hắn cũng không dám làm như thế, bên trong có lịch sử nguyên nhân, ngươi tổ nãi nãi lai lịch ta hiện tại khó mà nói. Nhưng xử lý ngươi xác thực không cần bất luận cái gì kiêng kị, về phần tại sao ngươi êm đẹp sống đến mười lăm tuổi, ngươi hảo hảo cảm tạ ngươi tổ nãi nãi, nếu không ngươi bây giờ mộ phần cỏ đều cao ba trượng." Tần đại gia dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi mười lăm tuổi về sau, cũng chính là năm năm trước, Bảo Trạch tập đoàn từ Đạo Phật hiệp hội trong tay tiếp nhận huyết duệ giới cảnh sát chức trách, mới cũ thế lực giao tiếp lúc, đem ngươi cùng nhau giao tiếp đến đây. Ta chính là khi đó phụng mệnh bảo vệ ngươi."

	Lý Tiện Ngư nhớ lại, người luật sư kia đưa cho danh thiếp của hắn bên trong, xác thực viết "Bảo Trạch tập đoàn luật sư sở sự vụ" chữ.

	"Cha ta chết như thế nào? Tổ nãi nãi nói là bị người giết chết. Còn có, ta tổ nãi nãi lai lịch vì cái gì không thể nói." Lý Tiện Ngư đạo.

	Tần đại gia cau mày, lắc đầu.

	"Được, lại là loại kia ngươi thực lực bây giờ quá yếu, biết quá nhiều đối với ngươi không có chỗ tốt lão ngạnh đúng không." Lý Tiện Ngư liếc mắt nói.

	"Cũng không phải, " Tần đại gia lúng túng gãi gãi đầu: "Kỳ thật mặc kệ ngươi tổ nãi nãi lai lịch vẫn là cha ngươi chết, ta biết không nhiều, ngươi đừng nhìn ta lớn tuổi, giống như tư lịch rất sâu bộ dáng, kỳ thật ta thức tỉnh huyết mạch không mấy năm, liền một huyết duệ giới tiểu manh tân, mà cha ngươi hai mươi năm trước liền ngỏm củ tỏi. Ta chỉ biết là cha ngươi năm đó không biết đã làm gì người người oán trách sự tình, huyết duệ giới mặc kệ chính tà, hết thảy khởi xướng lệnh truy sát . Còn ngươi tổ nãi nãi, ta liền biết tám chữ: Tuyên cổ tuyệt kim, vô song chiến hồn. Lịch sử nguyên nhân, năm đó cuối nhà Thanh bấp bênh, Thần Châu chìm trong, ngươi tổ nãi nãi là thời đại kia bị luyện được, nguyên nhân trong đó chính ngươi đi nhấm nuốt. Ngươi muốn biết kỹ càng sự kiện, về sau có thể đi công ty tra hồ sơ, không trải qua chờ mấy năm."

	"Vì cái gì?"

	"Nói nhảm, mã hóa hồ sơ là ngươi loại này thái điểu nói nhìn liền nhìn? Chờ ngươi tích lũy đến năm ngàn điểm tích lũy trở lên, hoặc là tấn thăng công ty cao cấp nhân viên, xem mã hóa hồ sơ quyền hạn mới có thể đối ngươi mở ra." Tần đại gia nói: "Liền xem như ta, cũng không có quyền hạn cùng điểm tích lũy đi thăm dò duyệt loại cấp bậc kia hồ sơ."

	Cho nên, đời này ghét nhất hai loại đồ vật, VIP hội viên cùng Moderator.

	Lướt qua cái đề tài này, Lý Tiện Ngư lại nói: "Vậy tại sao ta lại có thể kế thừa cha ta di sản. . . . . A, di chúc là các ngươi ngụy tạo?"

	Hắn sớm cái này nghĩ tới, thân sinh lão cha chết năm đó, Bảo Trạch tập đoàn còn không tồn tại đâu.

	"Kia xác thực là phụ thân ngươi lưu lại, chỉ bất quá hắn là ủy thác cho đương kim phật đầu, chính là sư phụ của hắn. Nhưng bức bách tại Đạo Phật hiệp hội nội bộ áp lực, nguyên bản không có ý định để ngươi kế thừa vô song chiến hồn. Về sau hắc thủy linh châu cùng di chúc cùng nhau giao tiếp cho chúng ta Bảo Trạch tập đoàn, đại lão bản quyết định tôn trọng người chết ý nguyện."

	"Các ngươi đại lão bản. . . . . Nghe thật là một cái người tốt."

	"Đúng vậy a, đại lão bản cầu hiền như khát, Bảo Trạch tập đoàn là hắn một tay tổ kiến, bắt đầu từ số không, ngắn ngủi mấy năm ở giữa phát triển thành huyết duệ giới người chấp pháp, có thể xưng một đoạn truyền kỳ. Ta cũng là đại lão bản khai quật ra, kỳ thật tại ta thức tỉnh trước, ta liền đã biết hắn, lúc ấy ta chỉ là một cái trường trung học gác cổng, vừa lúc biểu muội hắn đọc kia chỗ cao trung, có lần đại lão bản đến trường học thăm viếng biểu muội, hắn lúc ấy đã là vạn chúng chú mục đại nhân vật, lại không có chút nào giá đỡ cùng ta nói chuyện phiếm, cũng đề nghị ta đi đại học làm người gác cổng..." Tần đại gia mặt mũi tràn đầy thổn thức biểu lộ.

	"Những sự tình này ta tổ nãi nãi có biết không?"

	"Khuya ngày hôm trước ta gặp được nàng lúc, đã tự báo thân phận, nhưng chưa kịp nói quá nhiều lời nói, liền bị ngươi phản tặc giống như phòng bị." Tần đại gia cười hắc hắc nói: "Xinh đẹp như vậy tổ nãi nãi, đương nhiên phải thật tốt giấu riêng, ta hiểu."

	Lý Tiện Ngư mắng: "Lăn, ngươi cái này lão dâm côn."

	Ta làm sao có thể đối tổ nãi nãi có ý nghĩ xấu, đầu ta đỉnh thế nhưng là tổ tông mười tám đời ván quan tài.

	"Cái này lời nhắn nhủ ta đều bàn giao, hiện tại có thể ký tên a." Tần đại gia đem trên bàn hợp đồng giao cho Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư đưa ánh mắt ném đến trên hợp đồng, kia là một phần thực tập công lao động hợp đồng, ký phần này hợp đồng, hắn từ đây chính là Bảo Trạch tập đoàn huyết duệ.

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết cha ngươi chết như thế nào? Ngươi tổ nãi nãi rốt cuộc là thứ gì?" Tần đại gia chỉ chỉ hợp đồng: "Từ nàng thức tỉnh bắt đầu, ngươi liền thân bất do kỷ, trước mắt bình tĩnh không có khả năng lâu dài, ngươi tổ nãi nãi đã che chở qua ngươi một lần, nhưng chiến hồn bản thân bị quản chế tại linh châu, ngươi tự thân không được, nàng nhiều nhất hộ ngươi nhất thời, không bảo vệ được một thế."

	"Nàng chỗ nào hộ qua ta, nàng sẽ chỉ khóc lóc om sòm muốn tiền tiêu vặt." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Mặc dù không rõ ràng cha ngươi năm đó làm cái gì, nhưng có thể dẫn tới hắc bạch hai đạo lệnh truy sát, tất nhiên là kinh thiên đại sự. Hắn chết, nhưng còn có ngươi a, vì cái gì ngươi có thể sống tới ngày nay? Dù là hai mươi bốn giờ bảo hộ, nhưng có người có chủ tâm muốn lộng chết ngươi, ai cũng cứu không được." Tần đại gia nói: "Liền ta biết, là bởi vì ngươi tổ nãi nãi . Còn nàng năm đó làm cái gì, nói cái gì, ta cũng không biết."

	Tổ nãi nãi từng nói mình bị phong ấn, vậy có phải hay không cùng hắn có quan hệ?

	Gia gia chết sớm, cho nên tổ nãi nãi tại phụ thân lúc còn rất nhỏ liền bồi dưỡng hắn , ấn lý thuyết, Lý Tiện Ngư cha hắn chết sớm, tổ nãi nãi cũng hẳn là từ nhỏ ép hắn tinh mới đúng, nhưng cũng không có.

	Hắn là bị dưỡng phụ nuôi dưỡng lớn lên, mà tổ nãi nãi thì bị phong ấn.

	"Ta nghĩ về trước đi hỏi một chút tổ nãi nãi ý kiến." Lý Tiện Ngư không có trước tiên đáp ứng.

	"Không có vấn đề, ngày mai ta mang ngươi cùng đi công ty."

	Hai người kết bạn trở về cư dân lâu, ngồi thang máy về đến nhà, tổ nãi nãi còn tại chơi đùa, nàng dựa vào chơi game cho hết thời gian.

	Tổ nãi nãi hôm nay trang phục là đến gối bách điệp váy dài, màu hồng áo thun, rất kề sát, đem tổ nãi nãi thân trên uyển chuyển đường cong phác hoạ hết sức mê người, trương lên bộ ngực sữa, không có thịt thừa eo nhỏ nhắn, khắp nơi lộ ra một nữ hài phong nhã hào hoa mỹ hảo.

	"Ngươi nhìn sắc mặt thật không tốt." Tổ nãi nãi ngắm hắn một chút, lại đem ánh mắt nhìn về phía máy tính.

	Nàng đang chơi cf, một cái bị hack cùng anh hùng cấp vũ khí hủy trò chơi. Lý Tiện Ngư đọc sách lúc đó, mỗi ngày cùng đồng học chơi cái này xạ kích trò chơi.

	Tổ nãi nãi cầm trong tay một thanh màu đen, tạo hình khốc huyễn m4, xông vào địch quân trận doanh chính là một trận đột đột đột, mỗi một súng nổ đầu.

	"Bạn học ta chết rồi." Lý Tiện Ngư uể oải nói.

	"Ngươi đã nói." Tổ nãi nãi giòn âm thanh đáp lại.

	"Là một cái khác quan hệ rất tốt nữ đồng học, bị hai cái dị loại huyết duệ sát hại, trước đây không lâu, ta cũng thiếu chút chết rồi." Lý Tiện Ngư nhìn xem tổ nãi nãi: "Ta xưa nay chưa thấy qua cái gì cổ yêu huyết duệ, ta trước hai mươi tuổi nhân sinh thuận buồm xuôi gió, nhưng khi sau khi ngươi xuất hiện..."

	Hắn không nói tiếp.

	"Ài, cái này nồi ta cũng không cõng nha." Tổ nãi nãi bĩu bĩu miệng nhỏ: "Ngươi tiếp xúc không đến, không có nghĩa là không tồn tại, ta đi theo cha ngươi sinh hoạt lúc,  liền thường xuyên đụng phải huyết duệ tàn sát người bình thường sự kiện, chỉ bất quá vụ án xử lý qua trình bên trong, cổ yêu huyết duệ vết tích sẽ bị xóa đi. Người bình thường không thể nào biết được huyết duệ tồn tại, coi như biết, nói ra cũng không ai tin tưởng, truyền miệng bên trong, liền thành dân gian truyền thuyết hoặc là hoang đường vô lý cố sự."

	Lý Tiện Ngư trầm mặc nửa ngày, miễn cưỡng tiếp nhận tổ nãi nãi lời nói, con mắt liếc về phía máy tính: "Khẩu súng này cực giỏi."

	Tổ nãi nãi ánh mắt hoảng hốt: "Nhặt, nhặt. . . ."

	Lý Tiện Ngư "A" một tiếng, không để ý, còn nói lên Bảo Trạch tập đoàn sự tình, hỏi thăm tổ nãi nãi ý kiến.

	"Gia nhập bọn hắn cũng rất tốt, " tổ nãi nãi thao túng con chuột tay dừng một chút, đại khái mấy giây sau, tiếp tục cộc cộc cộc xạ kích, "Cha ngươi lúc trước liền thiếu cái núi dựa lớn, cho nên mới sẽ rơi vào thảm đạm thu tràng kết cục. Bảo Trạch tập đoàn tất nhiên có thể thay thế Đạo Phật hiệp hội, nghĩ đến che chở ngươi là không có vấn đề. So sánh Đạo Phật hiệp hội loại kia tôn giáo hình thức tổ chức, ta càng ưa thích triều đình xây dựng bạo lực cơ cấu. Năm đó tân triều vấn đỉnh không lâu, cánh chim không gió, bất đắc dĩ mới khiến cho Đạo Phật hiệp hội sung làm huyết duệ giới người chấp pháp, có thể Đạo giáo Phật giáo đám kia người xuất gia cũng không thích hợp làm thiết huyết lãnh khốc du côn, phật gia giảng nhân từ kị sát sinh, Đạo giáo tùy tính mà vì, vô vi không tranh. Đúng là làm khó hắn nhóm. Cha ngươi đã từng cùng ta nói qua, không chừng ta lần sau thức tỉnh, huyết duệ giới người chấp pháp đã thay người, một câu nói trúng."

	Lý Tiện Ngư yên lặng nghe, lúc này tổ nãi nãi, mới rốt cục có chút tổ nãi nãi phong phạm.

	Đang nghĩ ngợi, tổ nãi nãi vỗ đầu một cái: "Sữa chua mang theo a?"

	Lý Tiện Ngư sững sờ: "Quên."

	Tổ nãi nãi khuôn mặt nhỏ nhắn cấp tốc đổ xuống tới, lạch cạch một tiếng ném đi con chuột, tại máy vi tính điên cuồng uốn éo người, ồn ào: "Sữa chua sữa chua, ta muốn uống sữa chua! !"

	Lý Tiện Ngư khóe miệng giật một cái, tổ nãi nãi phong phạm?

	Không tồn tại. 