 233 áo nghĩa · Iaido

	Lý Tiện Ngư gặp qua rất lắm miệng da sắc bén nữ nhân, có thể nói chanh chua lời nói, có thể dắt cuống họng đàn bà đanh đá chửi đổng, nhưng này chút cũng không sánh bằng trước mắt vị này đảo quốc nha đầu chết tiệt kia.

	Nàng luôn có thể chính xác vô cùng tìm ra đối thủ mệnh môn, sau đó một đao đâm tâm. Tựa như nàng có thể chính xác phân tích ra địch nhân nhược điểm như thế, là cái có thể cùng Tam Vô địch nổi đáng sợ nữ hài.

	Tại hắn ngoắc gọi Tam Vô đồng thời, trên lôi đài, Eric cùng gầy hòa thượng bắt đầu giao thủ.

	Gầy hòa thượng sừng sững bất động, dồn khí đan điền, da tay ngăm đen hiển hiện kim quang, dưới ánh mặt trời rực rỡ ngời ngời, tựa như Phật Tổ chuyển thế.

	Phật môn bí pháp: Kim cương bất hoại thân.

	Môn thần thông này luyện đao cảnh giới cao thâm, không thua bởi những cái kia trời sinh am hiểu phòng ngự huyết duệ, tương đương với nhiều một hạng dị năng.

	Phật môn Kim Cương thần thông chiêu bài cao thủ, chính là Bảo Trạch cao cấp nhân viên Vương lão nhị, Vương lão nhị lấy toàn thân cứng rắn nổi danh, gia hỏa này ngạnh công có bao nhiêu biến thái, cao cấp trong nhân viên có thể đánh phá hắn phòng ngự cơ hồ không có.

	Luyện khí một đạo, phát triển đến nay, diễn sinh ra được rất nhiều đỉnh tiêm thần thông, chính là bởi vì những này thần thông tồn tại, để dị năng bình thường huyết duệ cũng có quát tháo Phong Vân hi vọng.

	Tại cực xa xôi cổ đại, huyết duệ giới mạnh yếu phân chia nhìn chính là dị năng, có người chính là tiên thiên cường đại, có người chính là tiên thiên nhỏ yếu. Đây là phù hợp quy luật tự nhiên. Chính như vừa ra đời Tiểu Tượng có thể dễ như trở bàn tay giẫm chết chuột.

	Nhưng luyện khí pháp môn sau khi xuất hiện, loại này tự nhiên liền dần dần bị đánh phá, dị năng không am hiểu chiến đấu, dị năng tiên thiên nhỏ yếu, cũng có xưng bá thiên hạ hi vọng.

	Thế nhân đều biết Phật đầu tu vi cái thế, là làm nay cực đạo, nhưng đoán chừng có rất ít người biết Phật đầu dị năng là cái gì. Lại hướng phía trước, ai lại còn nhớ rõ yêu đạo Vong Trần dị năng?

	Kim cương bất hoại thân nhược điểm là tiên thiên đứng ở bị động, tốc độ không được, sợ hãi khí độc chờ một chút, nhưng mà những này nhược điểm Eric hết thảy không nhìn, hắn lựa chọn cùng gầy hòa thượng ngạnh kháng.

	"Xoạt xoạt!"

	Chân đem đá cẩm thạch xếp thành cứng rắn mặt đất bước ra một cái hố cạn, Eric phảng phất bão tố đến cao tốc siêu cấp xe thể thao, trong chớp mắt va chạm qua mười mấy thước khoảng cách, thân thể mang theo gió phát động gầy hòa thượng tăng y.

	Gầy hòa thượng nhẹ "Uống" một tiếng, kéo căng toàn thân lực lượng, răng cắn nhấm nuốt cơ nhô lên, hắn chuẩn bị ngạnh kháng một chiêu này.

	Eric một quyền đánh vào gầy hòa thượng bụng dưới, trong tràng vậy mà vang lên kim thạch chạm vào nhau thanh âm.

	Gầy hòa thượng trực tiếp bị một quyền đánh bay, bay tứ tung ra ngoài, va sụp vách tường, đem vách tường một bên khác trên lôi đài hai tên tuyển thủ giật nảy mình.

	Miểu sát!

	Toàn trường đều là ngã rút khí lạnh thanh âm.

	Gầy hòa thượng tuyệt đối không yếu, kim cương bất hoại thần thông có chút hỏa hầu, hắn lạc bại không kỳ quái, chỉ là ai cũng không ngờ tới đúng là bị một quyền miểu sát.

	Lý Tiện Ngư rụt cổ một cái: "Ngọa tào, gia hỏa này mạnh như vậy?"

	Vừa rồi kia va chạm khí thế, Lý Tiện Ngư hoài nghi mình trốn không thoát, mặc dù sẽ không giống gầy hòa thượng thảm như vậy, nhưng hắn cũng liền càng da dày thịt béo nhịn đánh.

	Thính phòng nơi nào đó, một chi đảo quốc trong đội ngũ, cõng song đao tuổi trẻ nam tử híp híp mắt, "Eric vẫn là lợi hại như vậy, hắn thuật cận chiến so năm trước mạnh hơn."

	Bên cạnh hắn trung niên nam nhân bình luận: "Cứng quá dễ gãy, một vị cương mãnh, sẽ trở thành hắn tự thân lớn nhất gông cùm xiềng xích. Miyamoto quân không cần lo lắng, tiếp qua mấy năm, Eric liền sẽ bị ngươi bỏ lại đằng sau."

	"Ta cùng Eric giao thủ qua vài lần, hắn đã mất đi chiến đấu giá trị, ta lần này đến Trung Quốc mục đích là tìm đối thủ càng mạnh mẽ hơn, Giới Sắc cùng Đan Trần tử miễn cưỡng có thể làm đối thủ của ta, đáng tiếc ta coi trọng nhất hai tên đối thủ đều không có tới. Trung Quốc huyết duệ giới gần nhất mới quật khởi Lý Bội Vân, nghe nói được yêu đạo Vong Trần chân truyền, Tam Tài kiếm thuật bị chúng ta người bên kia ca tụng là Tam đao lưu, là vô địch thiên hạ kỹ pháp. Ta muốn theo hắn so tài một chút, là ta song đao lưu mạnh, hay là hắn Tam đao lưu lợi hại."

	Yêu đạo tại đảo quốc nhân khí phi thường cao, yêu đạo đúng thế đạo bên trong cực đạo, mà lại là năm đó thân nhật phần tử, giúp hoàng quân làm việc, cho nên hắn tại đảo quốc huyết duệ giới rất hỏa.

	"Các ngươi biết năm đó kém chút đem toàn bộ Đạo môn đều diệt đi yêu đạo sao, thế chiến thứ hai thời điểm là chúng ta hoàng quân chiến sĩ."

	"Vong Trần đạo trưởng nếu như sớm một chút bước vào cực đạo, đệ nhị thế chiến chúng ta tại Trung Quốc chiến tranh lịch sử liền sửa."

	"Quả thực là Trung Quốc năm trăm năm đến đệ nhất cao thủ, là chúng ta đảo quốc chiến sĩ."

	Thế chiến thứ hai kết thúc nhiều năm về sau, yêu đạo lịch sử bị đào ra, chuyện xưa của hắn liền bắt đầu lưu truyền, thế là liền thành đảo quốc huyết duệ giới cận đại hai trăm năm trong lịch sử được hoan nghênh nhất nhân vật một trong.

	Truy cứu nguyên nhân, cùng rất nhiều năm trước tại trên mạng lưu truyền "Hitler nghèo túng lúc thụ Trung Quốc vợ chồng trợ giúp, muốn cùng Trung Quốc chia đều thiên hạ" loại này YY ra hoang đường lời đồn một cá tính chất: Chua thoải mái.

	Ngươi nghĩ a, đã từng quét ngang một thời đại tuyệt đỉnh cao thủ, lúc tuổi còn trẻ là chúng ta hoàng quân chiến sĩ. Cái này mẹ nó đơn giản so ba ba còn chua thoải mái.

	Lý Bội Vân là yêu đạo truyền nhân, yêu ai yêu cả đường đi, hắn lại là Trung Quốc huyết duệ giới tà giáo tổ chức đầu mục, đảo quốc người có thể vui như điên, không nên quá cao hứng. Lý Bội Vân thành danh về sau, cấp tốc tại đảo quốc lửa cháy tới.

	Miyamoto Hideyoshi cái thứ hai muốn khiêu chiến đối thủ là Bảo Trạch đại lão bản, vị kia mấy năm gần đây thâm cư không ra ngoài tân tấn cường giả, là tất cả có chí cực đạo người trẻ tuổi đều muốn khiêu chiến mục tiêu.

	"Hai năm trước hắn đã là nửa bước cực đạo, không biết hiện tại có hay không phóng ra cực đạo cảnh giới." Miyamoto Hideyoshi trầm ngâm nói.

	Nửa bước cực đạo cũng không đáng sợ, giống bọn hắn dạng này đứng tại cùng thế hệ đỉnh phong cao thủ, cơ bản đều có siêu cấp S thực lực, gặp được nửa bước cực đạo cũng có thể tranh đấu mấy hiệp. Nửa bước cực đạo, tuy nói là nửa bước, cùng chân chính cực đạo kia là khác nhau một trời một vực. Không có cách nào làm so sánh.

	"Nào có dễ dàng như vậy, coi như hắn được vinh dự huyết duệ giới đáng sợ nhất quỷ tài, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong hai năm đăng đỉnh cực đạo. Đương thời cực đạo có thể đếm được trên đầu ngón tay, nửa bước cực đạo cũng rất nhiều, vô số ngút trời kỳ tài cả đời dừng bước tại nửa bước cực đạo." Trung niên nhân nói.

	Miyamoto Hideyoshi gật gật đầu, "Đáng tiếc không có cách nào gặp một lần hắn, không phải trong lòng cũng sẽ có số. Trung Quốc thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, có thể làm đối thủ của ta, không cao hơn năm cái. Ương Ương đại quốc, khiến người ta thất vọng."

	Trung Quốc cao thủ mặc dù nhiều, nhưng tại ở độ tuổi này, Miyamoto Hideyoshi tự hỏi đã tại đỉnh phong nhất liệt kê.

	Ý vị này thế hệ này cao thủ thanh niên, cũng không so với người miệng mười mấy ức nước láng giềng kém, những năm này, đảo quốc huyết duệ giới bản thân hát suy ngôn luận liên tiếp không ngừng, tại Miyamoto Hideyoshi xem ra, những tên kia đều là chút ngu không ai bằng ngu xuẩn.

	Trung Quốc hơn một tỉ nhân khẩu, mà đảo quốc chỉ có hơn một ức, gấp mười còn nhiều nhân khẩu chênh lệch, có thể trẻ tuổi một đời đỉnh tiêm cao thủ, không chút nào không so Trung Quốc ít. Aoki nhà hòa thuận Sakurai nhà hai nữ nhân, miễn cưỡng có thể cùng chính mình sánh vai, mà giống hắn dạng này, còn có hai cái. Trái lại Trung Quốc, cấp độ này tuổi trẻ cao thủ, ít nhất là có danh tiếng, không cao hơn mười cái.

	Chênh lệch không cao hơn gấp hai, mà nhân khẩu chênh lệch là gấp mười nhiều, từ tinh anh tỉ lệ tới nói, đảo quốc đã thắng được, không tiếp thụ phản bác.

	Phụ đề nhấp nhô, nhảy ra hai người tên: Miyamoto Hideyoshi vs Thân Đồ Tuấn Ngạn

	. . .

	"Giới thiệu cho ngươi một chút, nàng gọi Tam Vô, chúng ta Bảo Trạch mười thần chi một, huyết duệ danh sách hàng ba mươi vị trí đầu siêu cấp cao thủ." Lý Tiện Ngư đem cánh tay khoác lên Tam Vô bả vai, thân mật kề vai sát cánh.

	Hiện tại tất cả mọi người lão quen, Tam Vô cũng rất nguyện ý cho hắn ăn một chút đậu hũ.

	"Ta biết, gia tộc bọn ta thu thập qua Bảo Trạch mười vị cấp S tư liệu, " Yukina Sakurai nói: "Tam Vô, nguyên Cổ Thần giáo giáp cấp sát thủ, cách đấu trình độ tại cấp S bên trong thuộc về trung hạ du, tại Bảo Trạch mười thần bên trong đếm ngược thứ ba. Nhưng dị năng là cấp SS hiếm thấy dị năng: Tinh chuẩn đả kích. Cái này dị năng trực tiếp để nàng đưa thân trở thành đỉnh tiêm cấp S, ám sát mới là nàng chính xác cách dùng."

	"Các ngươi Sakurai nhà đem chúng ta Bảo Trạch sờ rất thấu triệt a." Lý Tiện Ngư ôm lấy Tam Vô vai, trong lòng tự nhủ, Tam Vô nàng bóc ngươi ngắn, nhanh đỗi nàng, nhanh thi triển ngươi bị động dị năng: Di động máy trào phúng.

	"Đều là chút công khai tư liệu mà thôi, " Yukina Sakurai nói: "Luận cận chiến trình độ, ta cùng nàng cũng không tướng trên dưới, nhưng vật lộn cũng không phải ta chính xác cách dùng."

	Ngươi chính xác cách dùng là rbq.

	Nói xong, phát hiện Tam Vô nhìn chằm chằm vào nàng, hỏi: "Thế nào?"

	Tam Vô vẻ mặt nghiêm túc: "Ta gặp qua ngươi."

	Yukina Sakurai phủ nhận: "Ngươi nhớ lầm, ta không có lần thứ nhất gặp mặt."

	Tam Vô: "Không, ta nhất định gặp qua ngươi, nhưng không nhớ nổi."

	Yukina Sakurai trong lòng run lên: "Có đúng không, vậy ngươi suy nghĩ thật kỹ."

	Nàng không nói thêm gì nữa, cúi đầu yên lặng gặm dưa hấu.

	Yukina biểu lộ vững như lão cẩu, nội tâm có chút luống cuống, bọn hắn xác thực gặp qua, lúc trước nàng một thương đánh gãy Thẩm Mông cánh tay, dẫn đến Lý Tiện Ngư té lầu, đắc ý quên hình về sau, lộ ra chân thân. Có thể nàng làm một ninja, có hảo hảo mang mặt nạ.

	Cái biểu tình này cùng khối băng đồng dạng lạnh nữ nhân, lại có cường đại như thế trực giác?

	Hỏng bét, ta muốn hay không trượt a, nếu như bị nhận ra, ta khẳng định sẽ bị Lý gia truyền nhân cưỡng ép bên trong ra một trăm lần, sau đó gọt thủ thị chúng.

	Lý Tiện Ngư cũng không biết Yukina phong phú nội tâm hí, hắn gặm dưa hấu, lực chú ý lại rơi xuống trong tràng, bởi vì bảy người bang bên trong Thân Đồ Tuấn Ngạn ra sân.

	Bảy người bang tốt nhất là mặt ngoài huynh đệ, không phải hắn đến phòng bị những tên kia âm thầm giở trò xấu. Những này đến từ các đại gia tộc huynh đệ, giao tình có lẽ là có, nhưng chưa chắc có nhiều sắt, dù sao thân phận còn tại đó, xen lẫn quá Dolly ích.

	. . .

	"Thân Đồ Thân Đồ, ta yêu ngươi. . . ."

	"Thân Đồ vĩnh viễn đẹp trai nhất. . . . ."

	Thân Đồ Tuấn Ngạn suất khí đăng tràng, bốn phương tám hướng đều là tiếng kêu. Hắn mặc sạch sẽ gọn gàng võ đạo phục, dáng người cao, tuấn lãng suất khí, ở ngoài sáng diễm diễm trong ánh nắng, cả người đều phảng phất phát ra quang huy.

	Gia hỏa này không phải đến tỷ võ, là mở ra buổi hòa nhạc.

	Miyamoto Hideyoshi chậm rãi lên đài, hắn mặc có mấy phần phục cổ rộng chân quần cùng áo choàng, trên chân không phải giẫm guốc gỗ, mà là một đôi đáy dày ủng chiến, lạch cạch lạch cạch lên đài. Cùng Thân Đồ Tuấn Ngạn so sánh, ngũ quan bình thường, thân thể tráng kiện, còn bị phơi đen nhánh Miyamoto Hideyoshi tựa như nông thôn đến lớp người quê mùa. . . . Không đúng, là bờ biển đánh cá ngư dân.

	"Trúc đao?" Thân Đồ Tuấn Ngạn ánh mắt rơi vào tên này đảo quốc võ sĩ tay phải, trên lưng hắn hai thanh thái đao, trong tay xách lại là một thanh trúc đao.

	"Miyamoto Hideyoshi!" Miyamoto Hideyoshi có chút khom người, vậy mà rất lễ phép hành lễ.

	Thân Đồ Tuấn Ngạn sững sờ, "Thân Đồ Tuấn Ngạn." Hắn cau mày nói: "Rút ra đao của ngươi, toàn lực ứng phó là đối đối thủ lớn nhất tôn kính."

	Hắn nhìn đảo quốc này võ sĩ cầm đao gỗ cùng mình tác chiến, trong lòng rất không cao hứng, vạn chúng nhìn trừng trừng do thân phận hạn chế, hắn cố nén nộ khí, đổi thành bình thường, đã sớm mắng lấy: Thối ngu xuẩn, cho lão tử đi chết.

	Nhào tới một trận cuồng K.

	Miyamoto Hideyoshi gọn gàng dứt khoát nói: "Ta xuất kiếm tất thấy máu, không ai có thể ngăn cản ta kiếm, từ rất sớm trước kia, ta liền bắt đầu dùng trúc đao nghênh địch. Ngươi còn chưa xứng ta xuất kiếm."

	Thân Đồ Tuấn Ngạn nổi giận: "Ngươi mẹ nó coi mình là Độc Cô Cầu Bại?"

	Lý Tiện Ngư nhớ tới đọc sách lúc nhìn  « cúc cùng đao », trên sách nói, đảo quốc người là một cái rất mâu thuẫn dân tộc, bọn hắn đã khiêm tốn lại cuồng vọng, đã tự ti lại tự phụ. Tại Miyamoto Hideyoshi trên thân hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	"Dùng trúc đao đánh bại Thân Đồ? Tiểu Nhật bổn quỷ tử thật đúng là sẽ khoác lác."

	"Miyamoto Hideyoshi rất lợi hại, ta có người bằng hữu tại Nhật Bổn du học, Miyamoto Hideyoshi tựa như là Nhật Bổn huyết duệ giới kiệt xuất thanh niên."

	"Nói thật giống như chúng ta Thân Đồ rất yếu, tiểu Nhật bổn kiệt xuất thanh niên có thể cùng chúng ta quốc gia so?"

	"Xử lý hắn, Thân Đồ Oppa, cố lên."

	"Cố lên!"

	Nghe đột nhiên kích động lên người xem lớn tiếng la lên, Miyamoto Hideyoshi hỏi: "Ngươi rất nổi danh? Nhiều như vậy cô nương vì ngươi cổ vũ. A, ngươi là Thân Đồ gia tộc quý công tử?"

	Thân Đồ Tuấn Ngạn tự tin cười một tiếng: "Có thể rút đao rồi?"

	Miyamoto Hideyoshi lắc đầu: "Ta chỉ xuất một kiếm, ngươi có thể tiếp được, ta liền rút kiếm."

	Thính phòng, Thân Đồ gia trận doanh.

	Thân Đồ Trường Cung híp mắt: "Miyamoto Hideyoshi?"

	Bên người trung niên nhân nói: "Phụ thân, là đảo quốc thế hệ này người trẻ tuổi bên trong so sánh nổi danh một vị lang thang kiếm khách. Sư tòng đảo quốc tam đại lưu phái một trong Bắc Thần Nhất đao lưu, về sau bởi vì học trộm kiếm pháp bị trục xuất sư môn, dưới cơ duyên xảo hợp, lại bái tại hai ngày Nhất đao lưu môn hạ, trước đây ít năm tại đảo quốc huyết duệ giới rất sinh động, mấy năm gần đây cơ hồ không có xuất thủ ghi chép. Hắn Iaido kiếm thuật phi thường lợi hại, giảng cứu nhất kích tất sát. Bộc phát có thừa, hậu kình không đủ."

	"Chỉ có những này sao?" Thân Đồ Trường Cung đạo.

	"Thời gian quá ngắn, lại nhiều không tra được." Trung niên nam nhân nói.

	"Ừm, cũng đủ rồi, lấy Tuấn Ngạn thực lực, hẳn là có thể liều một phen." Thân Đồ Trường Cung nói: "Thắng thua không quan trọng, chủ yếu là lịch luyện, cái này Miyamoto Hideyoshi trẻ tuổi nóng tính, kiếm đạo tu vi chắc hẳn sẽ không quá cao thâm."

	Đầu trọc trọng tài nhìn một chút đồng hồ: "Chuẩn bị —— bắt đầu!"

	Thân Đồ Tuấn Ngạn hướng phía trước đạp một bước, cảnh tượng khó tin phát sinh, hắn chân thân nguyên địa không động, trên trận lại xuất hiện một cái Thân Đồ Tuấn Ngạn. Cái thứ hai Thân Đồ Tuấn Ngạn lại tiến lên trước một bước, thế là xuất hiện ba cái, bước ra bước thứ bảy lúc, vừa lúc đến Miyamoto Hideyoshi trước mặt. Lúc này, trên lôi đài đã có bảy cái Thân Đồ Tuấn Ngạn.

	Thính phòng truyền đến từng đợt tiếng thét chói tai cùng tiếng hoan hô, các nữ nhân cực kỳ hưng phấn. Mỗi lần nhìn thấy Thân Đồ gia dị năng, đều có loại rung động đánh vào thị giác.

	Cái thứ bảy Thân Đồ Tuấn Ngạn trong tay nhiều thanh trường đao, không chút nào dây dưa dài dòng chém xuống. Miyamoto Hideyoshi nắm trúc đao dùng tay động, ngạnh sinh sinh nhịn xuống, một cái sau nhảy tránh đi Đao Phong.

	Trong tay hắn trúc đao rõ ràng không có vỏ đao, có thể hắn từ đầu đến cuối giống như là nắm bình thường thái đao như thế, giữ tại bên cạnh thân. Giống như trong tay hắn trúc đao thật là một cây đao. Nhưng hiểu công việc người biết, đây là Nhật Bổn kiếm thuật bên trong Iaido thức mở đầu.

	Iaido lại xưng rút đao trảm, làm võ sĩ đao trong tay ra khỏi vỏ lúc, hoặc là giết chết địch nhân, hoặc là giết chết chính mình. Một chiêu mà thôi.

	"Thân Đồ gia dị năng?" Lý Tiện Ngư đây là lần thứ nhất nhìn thấy Thân Đồ gia dị năng: "Cái này không phải liền là phân thân sao, bảy cái phân thân, không biết vì cái gì, ta nhớ tới một bài rất nổi danh nhạc thiếu nhi."

	"Là điểm số thân cao cấp hơn năng lực, phổ thông phân thân chỉ là chướng nhãn pháp, nhưng Thân Đồ gia phân thân không giống, chân thân có thể giấu ở bất kỳ một cái nào phân thân bên trong, cho nên mỗi một cái phân thân cũng đều là chân thân." Lôi đình chiến cơ nói: "Ngày nào ngươi gặp được Thân Đồ gia người, nhất định phải nhớ kỹ một điểm, bảy chuôi đao hướng ngươi bổ tới, ngươi không thể lý giải thành sáu thanh giả, một thanh thật. Mà là phải hiểu, bảy chuôi đao đều là thật. Bởi vì chân thân có thể tại tất cả phân thân bên trong tự do hoán đổi, ngươi tránh không khỏi cái nào một đao, một đao kia chính là thật. Miyamoto Hideyoshi phát giác ra được, cho nên hắn nhịn xuống không có xuất thủ, bởi vì hắn biết có thể bị chính mình ngăn trở liền sẽ không là chân thân, mà hắn không ngăn, vậy liền lại biến thành chân thân. Cho nên hắn lựa chọn tạm lánh."

	Chân dài mỹ nhân thừa cơ đem hạt dưa đoạt lại đầu, còn cầm đi Yukina nửa cái dưa hấu: "Thân Đồ gia là thổ phỉ xuất thân, gia tộc bọn họ bên trong có cái rất có ý tứ truyền thuyết, không biết thật giả, ngươi coi như cố sự nghe. Cuối nhà Thanh chiến tranh nha phiến lúc, Thân Đồ gia gia nhập Nghĩa Hoà Đoàn, chống cự liên quân tám nước, bọn hắn chỉ dùng năm mươi cái tộc nhân, huyễn hóa ra hơn ngàn danh nghĩa sĩ đại quân, dọa lui nước Pháp quân đội."

	"Giả." Tổ nãi nãi đột nhiên nói: "Ta chưa từng nghe qua cái gì Thân Đồ gia, cũng chưa từng thấy qua loại dị năng này."

	Đoạn lịch sử kia, tổ nãi nãi thân sinh kinh lịch, khắp thiên hạ đoán chừng không có người so với nàng càng có quyền lên tiếng.

	Lôi đình chiến cơ giật mình: "Nguyên lai giả, Hán cao tổ trảm bạch xà đồng dạng sáo lộ, ha ha."

	Cũng coi như phơi bày một kiện lịch sử hoang ngôn.

	Trên lôi đài, trải qua ngắn ngủi truy đuổi sau cuộc chiến, bảy cái Thân Đồ Tuấn Ngạn đem Miyamoto Hideyoshi bao bọc vây quanh, mỗi cái Thân Đồ Tuấn Ngạn trong tay đều giơ một cây đao. Miyamoto Hideyoshi vây ở bên trong, không đường thối lui, hắn phảng phất tuyệt vọng thú bị nhốt, nhắm mắt lại.

	Từ đầu tới đuôi, ngưu bức hống hống đảo quốc kiếm khách một kiếm chưa ra.

	"Hắn từ bỏ rồi?"

	"Cái gì a, nói ngưu xoa như vậy, nguyên lai là cái bao cỏ."

	"Một kiếm đều không có ra, ta lớn Thân Đồ quá lợi hại."

	Khán giả nhiệt tình tăng vọt, tình hình chiến đấu so với bọn hắn dự liệu thoải mái hơn, thuận lợi.

	Bảy chuôi đao rơi xuống.

	Lúc này, một đạo thuần túy đến cực điểm kiếm ý nghịch đao Lâm Xung lên, thế gian không còn như thế kinh diễm đao ý, tịch mịch tựa như chặt đứt thời gian.

	Sáu cái phân thân như mộng huyễn bọt nước vỡ vụn, Thân Đồ Tuấn Ngạn chân thân cứng tại nguyên địa, đao trong tay của hắn đem rơi chưa rơi, yết hầu chỗ chống đỡ lấy một thanh trúc đao.

	"Ta nói qua, chỉ xuất một kiếm." Miyamoto Hideyoshi thản nhiên nói.

	Thân Đồ Tuấn Ngạn mặt xám như tro.

	"Ngươi làm sao làm được." Thân Đồ Tuấn Ngạn lẩm bẩm nói.

	"Đại đạo đơn giản nhất, người càng mạnh mẽ hơn càng thuần túy, người càng mạnh mẽ hơn càng đơn giản. Ngươi loè loẹt dị năng, không có chút ý nghĩa nào. Đây không phải ta nói, là các ngươi người Trung Quốc chính mình nói."

	"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong yếu, " Miyamoto Hideyoshi giễu cợt nói, như thế vẫn chưa đủ, hắn cây trúc đập vào Thân Đồ Tuấn Ngạn trên mặt, đem hắn đập bay trên mặt đất, "Người thua không có tư cách đứng đấy."

	Miyamoto Hideyoshi cầm trúc đao, bễ nghễ tứ phương người xem: "Trung Quốc tuổi trẻ cao thủ, so ta tưởng tượng bên trong yếu."

	Toàn trường yên tĩnh im ắng. 