 Chương 697: Thanh lý môn hộ


	"Baker Richardson muốn tới Bảo Trạch? !"

	Lôi Điện pháp vương văn phòng, nghe được tin tức này Lý Tiện Ngư giật nảy cả mình.

	Vừa ăn điểm tâm xong Lôi Điện pháp vương, thuận tay ném cho hắn một điếu thuốc: "Đúng vậy, Baker Richardson biểu thị muốn giúp Bảo Trạch đối kháng Cổ yêu, duy trì Nhân loại huyết duệ thống trị địa vị."

	"Hắn sẽ đích thân ra sân, cũng mang mấy chi thực lực không tầm thường đội ngũ. Bảo Trạch phải bỏ ra đại giới là công khai một nửa nội bộ tư liệu, bao quát vũ khí, sinh vật, pháp khí nghiên cứu tư liệu, cơ mật hồ sơ."

	Lý Tiện Ngư trong tay cầm điếu thuốc, há to miệng: "Ban giám đốc cùng đại lão bản thái độ gì."

	"Đương nhiên là đồng ý." Lôi Điện pháp vương hồng quang đầy mặt: "Baker Richardson là thâm niên Cực Đạo, siêu năng giả hiệp hội cao thủ nhiều như mây, nếu như bọn hắn có thể gia nhập liên minh, có thể rất tốt đền bù Bảo Trạch đoạn thời gian trước tổn thất. Mà lại, tại Cực Đạo cấp độ, chúng ta cũng sẽ chẳng phải bị động."

	"Ngươi biết, chúng ta Cực Đạo chiến lực tuy nhiều, nhưng cấp độ không có cao như vậy, mặc kệ là Vạn Thần cung chi chủ vẫn là vô song chiến hồn, hoặc là đại lão bản, đều không đủ lấy chống lại Cực Đạo đỉnh phong. Cái này rất dễ dàng bị Cổ yêu tính toán, từng cái đánh tan."

	"Đạo lý này, hôm qua lúc họp, ngươi đã biết."

	Lý Tiện Ngư gật đầu, cắn khói, dùng Lôi Điện pháp vương đưa tới bật lửa nhóm lửa, không có rút cũng không nói chuyện, trầm mặc không nói.

	Baker Richardson tham gia, đối Bảo Trạch tới nói là chuyện tốt, một vị thâm niên Cực Đạo gia nhập liên minh đại đại hóa giải Bảo Trạch áp lực, cũng có thể giảm bớt thương vong.

	Căn cứ siêu năng giả hiệp hội mọi thứ đều muốn nhúng một tay thói quen, xác thực không có đạo lý thờ ơ lạnh nhạt, yêu cầu thù lao cũng tại hợp lý phạm vi bên trong. Dù sao Baker Richardson muốn bốc lên nhất định phong hiểm. Đối thủ thế nhưng là Cổ yêu chúa tể.

	Ở trong đó có hai đại tai hoạ ngầm, cho tới bây giờ, Lý Tiện Ngư đối Bảo Trạch, đối Tần Trạch cũng không phải trăm phần trăm tín nhiệm. Từ đầu đến cuối mang có chút cảnh giác.

	Hoài bích thất phu, không có điểm lòng cảnh giác lời nói, nói không chừng ngày nào liền cho người ta phía sau chọc đao.

	Cổ yêu là địch nhân lớn nhất, cũng không đại biểu Nhân loại Cực Đạo không phải địch nhân. Chỉ cần mơ ước quả, đó chính là địch nhân.

	Bất quá, quả tồn tại không người biết được, dù là Tần Trạch có chỗ hoài nghi, chính mình cũng thủ khẩu như bình, không có lộ ra nửa câu. Lại nói, quả không thành thục trước, ai cũng không biết làm sao lấy ra. . . . Dù sao cho đến bây giờ, cùng hắn có qua quan hệ thân mật chỉ có chiến cơ.

	Ngoại nhân không có khả năng điều tra ra.

	Cứ như vậy, hắn liền nắm giữ cực lớn chủ động, mà lại, đánh bại Cổ yêu về sau, có tổ nãi nãi cùng vụn băng uy hiếp, không sợ người khác cuối cùng hái quả đào.

	Cân nhắc về sau, Lý Tiện Ngư cho rằng đem Baker Richardson kéo vào trận doanh, hại lớn hơn lợi.

	Cái cuối cùng tai hoạ ngầm, hắn đem "Chiến thần chúc phúc" bộ tuyệt học này trắng trợn truyền bá, điên cuồng giao dịch, Baker Richardson nếu là lưu tại Mỹ quốc cũng là không quan trọng, chỉ khi nào tới Trung Quốc, biết mình tuyệt học giữ nhà thành hàng vỉa hè hàng.

	. . . . . Khẳng định khí tay xé ta. . . . . Không, Cực Đạo tuyệt học là Lý Bội Vân truyền đi, điều này cùng ta Lý Tiện Ngư có quan hệ gì?

	Ta nhiều lắm là chính là da mặt mỏng, đem chiến lợi phẩm cùng Lý Bội Vân chia sẻ.

	Đúng, chính là như vậy.

	Rời đi Lôi Điện pháp vương văn phòng, hắn trở lại khu dừng chân, gõ gõ chiến cơ cửa, đạt được ngủ nướng không ăn điểm tâm trả lời. Liền lại đi gõ Tam Vô cùng Thúy Hoa cửa phòng, kêu lên hai nàng ăn cơm.

	Cuối cùng mới gõ mở tổ nãi nãi cửa, mở cửa không phải tổ nãi nãi, là mặt mày nhu thiện Thanh Huy tử.

	Nàng tay trái mang theo túi rác, tay phải mang theo dệt túi, bên trong chứa tổ nãi nãi thiếp thân quần áo.

	Cái này dùng tới a. . . . Lý Tiện Ngư quan sát đến Thanh Huy tử biểu lộ, gặp nàng ánh mắt bình tĩnh, điềm đạm nho nhã bộ dáng, tựa hồ đối với chuyện tối ngày hôm qua không biết chút nào.

	Hai nhân cách ở giữa ký ức cũng không tương thông, dạng này cũng tốt, tỉnh xấu hổ.

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn trống rỗng phòng khách, không có gặp tổ nãi nãi thân ảnh, đại khái còn tại phòng ngủ ngủ nướng, liền cười nói: "Ngươi đây là. . . . ."

	"Giặt quần áo." Thanh Huy tử trả lời.

	"Là tổ nãi nãi nhường ngươi tới?"

	Nàng lắc đầu, tế thanh tế khí nói: "Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi cứu ta, ta liền phục thị tổ nãi nãi."

	Lý Tiện Ngư "Ừ" một tiếng: "Ngươi chỉ cần bồi tiếp nàng liền tốt, nghe nàng phân phó, đến nỗi những này lời thô tục, ngươi không cần làm. Bảo Trạch có sắp xếp công nhân vệ sinh định thời gian quét dọn."

	Mà lại, tổ nãi nãi thiếp thân quần áo đều là đắt đỏ hàng hiệu, rất nhiều con có thể giặt không năng thủ tẩy, ngươi cũng đừng tẩy hỏng. . . . Hắn ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

	"Đi đem tổ nãi nãi đánh thức, ăn cơm."

	"Nha."

	Nàng buông xuống trong tay đồ vật, tiến phòng ngủ hô tổ nãi nãi rời giường, Lý Tiện Ngư ngó dáo dác hướng phòng ngủ quan sát, trông thấy tổ nãi nãi ngồi tại trước bàn trang điểm, Thanh Huy tử đứng ở sau lưng nàng, cho nàng chải đầu.

	Tổ nãi nãi an tĩnh ngồi ngay thẳng, thông qua tấm gương phản chiếu, khuôn mặt nàng ôn nhuận, khí chất cao nhã, cực kỳ giống danh môn nhà giàu bên trong quý tiểu thư.

	Nàng vốn chính là thiên kim đại tiểu thư.

	Lý Tiện Ngư khóe miệng chớp chớp.

	... .

	Mỹ quốc, siêu năng giả hiệp hội.

	Sáu giờ chiều, vừa lúc là giờ tan sở điểm.

	Trong đại sảnh, cử hành buổi họp báo, Baker Richardson ngồi trên đài, dõng dạc diễn thuyết: "Cho tới nay, siêu năng giả hiệp hội đều tận sức tại giữ gìn toàn cầu huyết duệ giới hòa bình, huyết duệ giới có huyết duệ giới quy củ cùng chuẩn tắc, không ảnh hưởng người bình thường là toàn thế giới huyết duệ hẳn là tuân thủ nguyên tắc."

	"Đạo Phật hiệp hội bên trong rất nhiều môn phái, cùng rất nhiều huyết duệ gia tộc thành lập huyết duệ liên minh, rõ ràng là muốn cùng Bảo Trạch tranh đoạt chính thức tổ chức vị trí. Tựa như đảo quốc Thiên Thần xã cùng bọn hắn chính thức tổ chức đồng dạng."

	"Cái này tất nhiên sẽ gây nên trọng đại thương vong, thậm chí tác động đến người bình thường."

	Richardson nói xong, một cái huyết duệ trưng cầu ý kiến trang web phóng viên hỏi: "Như vậy đối với cái này, Baker hội trưởng ngài có cái gì cảm tưởng?"

	Baker Richardson nhún nhún vai: "Châu Á thật là một cái không khiến người ta bớt lo địa phương. Đảo quốc cũng tốt, Trung Quốc cũng được, bọn hắn chính thức tổ chức cũng còn tuổi trẻ, khuyết thiếu quản lý huyết duệ giới năng lực cùng thủ đoạn. Tất nhiên ký kết qua công thủ đồng minh, như vậy trợ giúp minh hữu là nghĩa vụ cũng là trách nhiệm."

	"Trung Quốc huyết duệ giới thế lực rắc rối phức tạp, cao thủ đông đảo, nghe đồn lại có Cổ yêu ở sau lưng gây sóng gió, ngài liền không sợ siêu năng giả hiệp hội huyết duệ nhóm xuất hiện nghiêm trọng thương vong?" Một vị nữ phóng viên hỏi.

	"Chiến tranh kiểu gì cũng sẽ đổ máu, hi vọng toàn thế giới huyết duệ đều có thể nhìn thấy siêu năng giả hiệp hội vì cùng bình ổn làm theo yêu cầu ra cống hiến." Baker Richardson trả lời.

	"Có tin tức xưng, Bảo Trạch Tần Trạch đã là Cực Đạo cao thủ, xin hỏi ngài lần này đi Trung Quốc, sẽ giống hắn khiêu chiến à."

	"Có lẽ hẳn là hắn giống ta khiêu chiến."

	Một mảnh cười vang.

	"Kia Lý Tiện Ngư đâu, ngài có hay không tìm về mặt mũi ý nghĩ."

	"Ta cảm thấy, ngẫu nhiên thành tựu một chút tuổi trẻ vãn bối, là một chuyện tốt."

	Các phóng viên nhao nhao khoa trương Baker Richardson rộng lượng.

	Sân bãi bên ngoài, phụ trách công tác bảo an Ryder, dùng bả vai đụng đụng bên người tỷ tỷ, cười nói: "Victoria, rất nhanh ngươi liền có thể nhìn thấy người trong lòng. Loại kia trường hợp, hắn khẳng định sẽ có ghế."

	Victoria hoảng hốt một chút, hải lam sắc con ngươi hơi có vẻ mê mang.

	"Thế nào? Ngươi tựa hồ không có vui vẻ như vậy. . . ." Ryder nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Này này, ngươi đến cùng là ưa thích Tần Trạch vẫn là thích Lý Tiện Ngư?"

	Victoria nhíu mày, không vui nói: "Nói bậy bạ gì đó."

	Nàng thở dài: "Ta chẳng qua là cảm thấy chính mình đang truy đuổi một giấc mơ, ta cùng hắn đã nhiều năm không gặp mặt. Hắn thậm chí đều quên con người của ta đi."

	"Kia Lý Tiện Ngư đâu? Hắn đã cứu ngươi." Ryder nói.

	"Ta sẽ không bởi vì ai đã cứu ta, ta liền thích ai." Victoria trừng mắt liếc Ryder, nhẹ nhàng thở dài: "Đối với đại đa số nữ nhân mà nói, Lý Tiện Ngư. . . . . Hắn sao lại không phải một giấc mơ."

	... .

	Luật núi chùa.

	Làm phật môn siêu nhất lưu thế lực, luật núi chùa lịch sử có thể truy tố đến Đường triều, sư thừa xa xưa, nội tình thâm hậu.

	Nó chiếm cứ lấy phật môn thánh địa một trong Cửu lão phong, chín tòa sơn phong liên miên, lẫn nhau tương vọng.

	Trong đó có xây phật tự chỉ có hai ngọn núi, một tòa đối ngoại lai du khách mở ra, trở thành trứ danh phong cảnh danh thắng. Mà đổi thành một tòa phong bế, du khách người đi đường cấm chỉ lên núi.

	Dốc đứng cầu thang một mực thông hướng đỉnh núi toà kia to lớn sơn môn.

	Một vị hất lên đỏ vàng hai màu cà sa lão hòa thượng, một bước một cước ấn leo lên bậc thang, đi tới trước sơn môn.

	"Ở đâu ra hòa thượng." Cổng hai cái dáng người khôi ngô tráng niên hòa thượng ngăn lại đường đi, nhìn xuống lão hòa thượng: "Luật núi chùa không gặp khách lạ."

	Lão hòa thượng cười ha hả: "Đã không có Phong Sơn, vì sao không gặp khách lạ?"

	"Không thấy chính là không thấy." Tựa hồ được mệnh lệnh, không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào canh cổng hòa thượng phất phất tay, ngữ khí mang theo không kiên nhẫn: "Mau mau xuống núi, muốn ký túc lời nói, đi sát vách đỉnh núi."

	Lão hòa thượng chắp tay trước ngực, niệm tiếng niệm phật: "Bần tăng không ký túc, là đến luận đạo."

	Đập phá quán. . . . . Hai cái tráng hòa thượng lông mày lập tức giương lên, thần sắc bất thiện: "Lão hòa thượng cái nào môn phái?"

	"Bần tăng pháp hiệu Trừng Quang."

	Hai tên hòa thượng hai mặt nhìn nhau, vơ vét bụng suy nghĩ một lát, chưa nghe nói qua phật môn có nhân vật này.

	"Đi đi đi, đều nói đến sát vách đỉnh núi, nếu ngươi không đi, đừng trách chúng ta không khách khí."

	Xem chừng không phải huyết duệ, là phổ thông hòa thượng, cũng không biết hắn là thế nào hỗn đi lên.

	Lão hòa thượng ngẩng đầu, mắt nhìn luật núi chùa đền thờ, nói lời kinh người: "Hai giáo đạo hữu nâng đỡ, xưng ngã phật đầu."

	Ầm ầm! !

	Giống như là có sấm rền nện ở đỉnh đầu, hai cái tráng hòa thượng mộng một chút, tiếp theo toàn thân cứng ngắc, khuôn mặt Huyết sắc tận cởi.

	Phật đầu? !

	Phật đầu!

	Phật môn lãnh tụ, Đạo giáo hiệp hội hội trưởng!

	Huyết duệ giới đệ nhất cao thủ.

	Trước mắt lão hòa thượng bình thường không có gì lạ, cao tuổi già nua, rất khó để cho người ta liên tưởng đến vị kia ẩn thế hai mươi năm, không hỏi hồng trần nhân vật thần tiên.

	Nhưng tất nhiên dám nói ra cái danh hiệu này, tám thành chính là thật, huyết duệ giới từ xưa tới nay chưa từng có ai dám giả mạo Phật đầu, đánh lấy danh hào của hắn giả danh lừa bịp, diễu võ giương oai.

	Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, hai cái tráng hòa thượng hai chân như nhũn ra, lui lại mấy bước, lại lui mấy bước, đón lấy, bỗng nhiên tinh thần sụp đổ, hướng về chùa miếu phương hướng bỏ chạy.

	Phật đầu tiếp tục leo lên bậc thang, không nhanh không chậm, vững vững vàng vàng.

	Nửa giờ sau, đi tới chân chính chùa miếu trước, lúc này, chùa trước đại bình đài đứng lặng lấy lít nha lít nhít hòa thượng, hoặc mặc màu vàng đỏ hai màu cà sa, hoặc xuyên màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây nạp áo, khoảng chừng ba trăm người.

	Ngoại trừ làm tạp dịch, tuổi nhỏ, luật núi chùa hòa thượng không sai biệt lắm đủ.

	Phật đầu trầm tĩnh ôn hòa ánh mắt đảo qua bọn này khí thế hung hăng chướng ngại vật, chẳng hề để ý cười cười: "Thật là lớn chiến trận."

	Luật núi chùa trụ trì, pháp hiệu huyền thông, Bạch Mi râu bạc trắng, nhìn cùng Phật đầu không sai biệt lắm niên kỷ, trong tay hắn cầm một cây kim sắc thiền trượng, nhẹ nhàng dừng lại, liền chấn phiến đá nứt ra.

	Trầm giọng nói: "Phật đầu, ngươi đến luật núi chùa làm gì."

	"Luật núi chùa muốn thoát ly Đạo Phật hiệp hội?" Phật đầu nhìn chăm chú vị này cùng mình cùng thế hệ hòa thượng.

	Huyền thông hòa thượng nói: "Vâng."

	Phật đầu "A" một tiếng: "Ta đồng ý?"

	"Cái này có liên quan gì tới ngươi, đây là chúng ta luật núi chùa mình sự tình." Huyền thông hòa thượng phản ứng cực lớn, chỉ thiếu chút nữa quát mắng.

	"Lúc trước Đạo Phật hiệp hội thành lập, các phái sư trưởng lập qua thề, phật đạo hỗ trợ, tuyệt không thoát ly." Phật đầu lắc đầu: "Ta không đồng ý, luật núi chùa liền không thể thoát ly Đạo Phật hiệp hội."

	Huyền thông cười lạnh nói: "Ngươi làm ngươi Phật đầu, hảo hảo ở tại Lưỡng Hoa tự, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi nếu không thức thời, ta là đánh không lại ngươi, nhưng chúa tể sẽ không để cho tha ngươi."

	"Nó nhưng tại này?"

	"Không tại, " huyền thông khẽ nói: "Ngươi muốn như nào."

	"Người xuất gia không để ý tới hồng trần sự tình, Cổ yêu muốn cái gì, ta mặc kệ. Chúng nó yêu náo liền náo. Phật môn truyền thừa đến nay, không dễ dàng. Toàn Chân loạn càng ở trước mắt, luật núi chùa nếu là khăng khăng lẫn vào, năm đó Đạo môn chính là hôm nay phật môn."

	"Cổ yêu xấu ta Phật môn căn cơ, bần tăng không thể ngồi xem không để ý tới."

	"Xen vào việc của người khác, luật núi chùa sớm đã thoát ly Đạo Phật hiệp hội, ngươi không quản được chúng ta." Huyền thông hòa thượng cả giận nói.

	"Luật núi chùa ngàn năm căn cơ, ngươi nhẫn tâm nó hủy ở trong tay?" Phật đầu hỏi.

	"Vì chúa tể, chúng ta nguyện ý kính dâng hết thảy." Huyền thông hòa thượng cười lạnh: "Cái này cùng ngươi có gì liên quan, chỉ cần ta một ngày là luật núi chùa chủ trì, luật núi chùa liền ta quyết định."

	Phật đầu thở dài: "Cái này đơn giản, bần tăng đưa các ngươi đi Tây Thiên gặp Phật Tổ, luật núi chùa liền không khỏi các ngươi định đoạt."

	"Ngươi. . . . Nói cái gì?" Huyền thông hòa thượng trừng to mắt, kém chút không tin lỗ tai của mình.

	Phật đầu lại không để ý đến hắn nữa, chậm rãi đảo qua đám người: "Bỏ vũ khí xuống, trở về chùa người, có thể tiếp tục ở nhân gian tu hành. Không phải, bần tăng hôm nay độ các ngươi."

	Các hòa thượng rối loạn lên, ánh mắt phiêu hốt, châu đầu ghé tai.

	Bịch. . . .

	Một cái tuổi trẻ hòa thượng ném đi trong tay côn bổng, tại sư huynh đệ nhìn hằm hằm bên trong, sợ hãi lui về phía sau mấy bước, một bên nuốt nước bọt, một bên lui về trong chùa.

	Phật đầu danh hào quá vang dội, tại đệ tử Phật môn trong lòng, tựa như thần minh tồn tại.

	Sư môn mệnh lệnh cũng không tốt sử.

	Vũ khí rơi xuống đất thanh âm liên tiếp truyền đến, không ngừng trẻ tuổi có đệ tử rời khỏi, trốn về trong chùa, mặc kệ các trưởng lão làm sao quát mắng, cũng không làm nên chuyện gì.

	Đảo mắt liền đi gần trăm người.

	Bọn hắn tất cả đều là không có bị huyết nhục vật chất khống chế đệ tử, đều có đồng dạng đặc thù: Tu vi lệch yếu.

	Còn thừa hơn hai trăm người thì một bước không lùi, thậm chí nhìn hằm hằm Phật đầu, nghiến răng nghiến lợi.

	Huyền thông hòa thượng hai mắt xích hồng, phẫn nộ quát: "Phật đầu, ngươi dám động thủ sao, ngươi dám phạm giới sao, ngươi dám tàn sát đệ tử Phật môn à."

	"Chúng ta ở đây tất cả mọi người chưa từng phạm giới giết người."

	"Ngươi như giết chúng ta, cùng ma đầu có gì khác?"

	Phật đầu im lặng.

	Huyền thông hừ lạnh nói: "Kết phục ma trận."

	Người sau lưng ảnh xen kẽ, nhanh chóng tạo thành phục ma đại trận, hai bên nhiều người khí cơ nối thành một mảnh, sôi trào mãnh liệt.

	Khí cơ rả rích hội tụ, huyền thông trong tay thiền trượng bộc phát ra chói mắt kim quang, giống như là nung đỏ bàn ủi, vặn vẹo lên không khí chung quanh.

	Hắn khô gầy dáng người bỗng nhiên bành trướng, cơ bắp biến sung mãn cứng rắn, chống lên rộng rãi cà sa, làn da nhiễm lên kim quang nhàn nhạt.

	Kim Cương phục ma.

	Chủ trận người chính là tại thế Kim Cương.

	Huyền thông hòa thượng nặng nề gầm nhẹ một tiếng, vừa sải bước ra, thiền trượng tựa như núi lở, nện ở Phật đầu trên đầu.

	Đang!

	Một tiếng này, phảng phất đập vào sắt thép cứng rắn, mà không phải huyết nhục chi khu.

	Cả đỉnh núi đột nhiên một trận, Phật đầu dưới chân bậc thang đổ sụp, đá rơi cuồn cuộn, nổ tung khí cơ tồi khô lạp hủ bẻ gãy lấy dọc đường cây cối.

	Xung kích ra một mảnh Phương Viên mấy chục mét khu vực chân không.

	Phật đầu sừng sững bất động, ngược lại là huyền thông trong tay thiền trượng từng tấc băng liệt, bộ ngực hắn khó chịu một chút, không thể ngăn chặn phun ra máu tươi.

	Đây là bị lực phản chấn chấn thương.

	"Các ngươi đã nhập ma đạo, lại không phải ngã phật đệ tử. Bần tăng thay Phật Tổ thanh lý môn hộ, làm sai chỗ nào? Vì sao không dám giết?"

	Nhẹ nhàng thở dài bên trong, Phật đầu chập ngón tay như kiếm, chậm rãi điểm ra.

	Giữa thiên địa hình như có thiện xướng, hình như có Kim Cương gầm thét, hình như có La Hán quát mắng.

	Phanh phanh phanh. . . .

	Hơn hai trăm tên hòa thượng đồng thời bạo thể, giống như từng đoá từng đoá nở rộ Huyết sắc pháo hoa.

	Phật đầu trước đó, lại không ma đầu.

	Một chỉ diệt môn. 