 Một trăm mười sáu biểu lộ bao tái hiện thế gian

	Cái gọi là  « huyết duệ quản lý quy phạm », chính là huyết duệ giới pháp luật. Bảo Trạch tập đoàn thành lập về sau, tại nguyên bản huyết duệ giới trên quy tắc đặt trước chế, hoàn thiện bộ này pháp luật. Tại Đạo Phật hiệp hội sung làm người chấp pháp niên đại bên trong, mọi người làm việc toàn bộ nhờ "Đạo nghĩa", tỉ như ngươi nếu là gặp nhà ai rau xanh dài thủy linh, cưỡng ép gieo hạt. Đây nhất định là không đạo nghĩa, Đạo Phật hiệp hội liền sẽ phái đệ tử xuống núi đuổi bắt.

	Nhưng cũng có rất nhiều đồ vật là đạo nghĩa giảng không rõ ràng, cho nên Đạo Phật hiệp hội sung làm người chấp pháp tuế nguyệt bên trong, huyết duệ giới chưa nói tới gió tanh mưa máu, nhưng rất hỗn loạn. Ngươi cũng không thể trông cậy vào người xuất gia định ra pháp luật, dù sao chuyên nghiệp cũng không đúng miệng.

	Bảo Trạch tập đoàn tiếp quản huyết duệ giới về sau, liền có một bộ nghiêm ngặt, quy phạm pháp luật. Tại không ảnh hưởng xã hội yên ổn, người bình thường bình thường sinh hoạt điều kiện tiên quyết, Bảo Trạch tập đoàn không thể đại quy mô xuất động bộ đội, đây là huyết duệ giới cùng Bảo Trạch hiệp thương sau kết quả.

	Yêu đạo bảo tàng là thuộc về huyết duệ giới mình sự tình, cũng không ảnh hưởng người bình thường.

	Lý Tiện Ngư căn cứ từ mình ký ức, vẽ ra tàng bảo địa đồ, lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, nghĩ đến sẽ không sai, Lưu Không Sào lại gần nhìn một chút, đầu tiên là cảm thấy địa đồ nhìn quen mắt, ngẩn người về sau, lập tức trừng to mắt.

	Đây không phải gia truyền của ta địa đồ sao?

	Hắn làm sao mà biết được. . . . .

	Không đợi hắn hỏi ra nghi hoặc, Lý Tiện Ngư gõ bàn một cái: "Ta chỗ này có địa đồ."

	Từ kịch liệt thảo luận dần dần diễn biến thành cãi lộn những người quản lý, ngừng lại, không hẹn mà cùng nhìn về phía Lý Tiện Ngư. Một vị người quản lý nhíu mày: "Ngươi nói cái gì?"

	Lý Tiện Ngư khép lại bút ký, dùng sức đem nó đẩy đi ra, từ tịch mạt đẩy lên thủ tịch, lướt qua thật dài mặt bàn, trượt đến Vượn thần trước mặt.

	Vượn thần mở ra bút ký, tập trung nhìn vào, ngạc nhiên nói: "Luận điều giáo mười hai loại phương pháp?"

	Lý Tiện Ngư: "Cáp?"

	Bên người U Manh Vũ đột nhiên hét lên một tiếng, nháo cái đỏ chót mặt, run run rẩy rẩy: "Bộ, bộ trưởng. . . . . Không cần nói đến, ta cũng là sĩ diện."

	Lý Tiện Ngư mắt liếc nàng phát run bắp chân, sáng lấp lánh con ngươi, trong lòng tự nhủ ngươi tại hưng phấn cái gì.

	Vượn thần mở ra, rốt cục lật đến địa đồ kia một tờ, kéo xuống đến, đem bút ký đẩy lên U Manh Vũ trước mặt. Hắn quay đầu nhìn về phía Lôi Điện pháp vương, cái sau gật gật đầu.

	Trợ thủ cầm giấy rời đi.

	Phòng họp đám người hai mặt nhìn nhau, không có làm rõ ràng tình trạng.

	Lý gia truyền nhân bất thình lình đụng tới nói hắn có địa đồ, tổng bộ bộ trưởng thế mà liền tin rồi? Để cho người ta kiểm hàng đi?

	Đám người nghi hoặc duy trì năm phút đồng hồ, thẳng đến trợ thủ cầm tờ giấy kia tiến đến, đối Vượn thần thấp giọng nói vài câu.

	Vượn thần gật đầu, cất cao giọng nói: "Căn cứ quét hình so sánh kết quả, bảo tàng địa chỉ không có vấn đề, chính như Lý Bội Vân nói, yêu đạo bảo tàng tám chín phần mười tại Hồ Nam. . . . ."

	"Đầu nhi, " một vị người quản lý nhíu mày hỏi: "Có thể nói một chút địa đồ nơi phát ra độ chuẩn xác à."

	Mấy cái người quản lý vô tình hay cố ý liếc về phía Lý Tiện Ngư.

	"Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, địa đồ là chính xác, cái khác đừng hỏi." Không đợi Vượn thần nói chuyện, Lôi Điện pháp vương mở miệng trước, nói xong, hắn ra hiệu Vượn thần nói tiếp.

	"Tại giả thiết yêu đạo truyền nhân cho ra là chính xác chỉ về sau, chúng ta liên hệ Hồ Nam phân bộ , bên kia cấp ra điều tra kết quả." Vượn thần nói: "Độc nhãn, ngươi đến cùng mọi người nói một chút."

	Một cái hai tròng mắt hiện lên màu xám trắng trung niên nam nhân gật đầu, tiếp lời đề: "Ngọn núi kia bản thân cũng là bình thường không có gì lạ, bất quá cách dãy núi mười cây số ngoài có một cái thôn, trong thôn đã từng tổ chức qua kháng Nhật đội, trong núi cùng đảo quốc người đánh qua du kích chiến. Đây là duy nhất hữu dụng tin tức. Bên kia một mực nghèo khó lạc hậu, trong thôn đã từng muốn dùng kháng Nhật anh hùng địa điểm cũ danh hào khai phát khách du lịch, nhưng một mực không tìm được năm đó kháng Nhật đội ngũ lưu lại địa điểm cũ, cuối cùng không giải quyết được gì."

	Lôi Điện pháp vương: "Lưu Không Sào, cùng ngươi nhiệm vụ báo cáo, ngươi tổ tiên đã từng tham dự qua kháng Nhật,

	Đúng không."

	Lưu Không Sào gật gật đầu: "Đều là gia gia của ta nói với ta."

	Lý Tiện Ngư giật mình: "Ngươi tổ tiên vị kia kháng Nhật anh hùng, có phải hay không gọi Lưu Minh?"

	Lưu Không Sào nhìn hắn, lại mộng: "Ngươi mẹ hắn làm sao cái gì đều biết."

	Lôi Điện pháp vương nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Không có không có, các ngươi nói tiếp." Lý Tiện Ngư khoát khoát tay. Tâm hắn nói quả là thế, Lưu Không Sào chính là Lưu Minh hậu đại, Lưu Minh chính là lúc trước đem địa đồ một phân thành hai, mang đi xem như bảo vật gia truyền trong đó một cái, mà đổi thành một cái nam nhân gọi Trần Dã, hắn hậu đại sửa họ Lỗ, mấy năm trước bị Huyết ma diệt cửa, lấy đi địa đồ.

	Yêu đạo làm sao lại cùng hai người kia pha trộn cùng một chỗ, hắn không phải đầu Nhật phần tử à.

	Mà lại căn cứ một đoạn ký ức, hai người rõ ràng là yêu đạo chân chạy.

	Sẽ liên lạc lại trước mắt công ty nắm giữ tình báo, không khó suy đoán hắn tại một đoạn ký ức bên trong nhìn thấy địa quật, chính là năm đó kháng Nhật đội địa điểm cũ.

	Nơi đó phong ấn yêu đạo khí chi kiếm, không, phải nói yêu đạo khí chi kiếm phong ấn một cái đáng sợ đồ vật.

	Kia là yêu đạo một đời địch, là hắn vắt hết óc muốn thoát khỏi đồ vật.

	Yêu đạo về sau giúp đảo quốc người làm việc, có phải hay không vật kia đang tác quái?

	Lý Tiện Ngư thần sắc biến ảo không chừng, hắn không dám đem chuyện này trước mặt mọi người nói ra. Không thể nói, cho dù là Bảo Trạch người, hắn cũng nhất định phải thủ khẩu như bình.

	Hắn không dám lấy mạng cược nhân phẩm, cùng lắm thì đến lúc đó tùy cơ ứng biến, dù sao bây giờ không phải là công khai tình báo thời cơ.

	. . .

	Hội nghị kết thúc về sau, công ty chỉ cấp nửa giờ thời gian chuẩn bị, Vượn thần mang theo tiên phong tiểu đội thẳng đến Du thành sân bay, cưỡi Bảo Trạch danh hạ Gulfstream bay hướng Trường Sa. Ba dặm nửa thôn tao ngộ qua Cổ Thần giáo mai phục tiểu đội toàn viên đều tại tiên phong trong tiểu đội. Tam Vô vẫn không có thức tỉnh, nàng tạm thời cho lưu tại Du thành phân bộ.

	Những người khác Lý Tiện Ngư cũng là có thể lý giải, dù sao U Manh Vũ mặc dù thực lực bình thường, nhưng nàng run S tỷ tỷ đột nhiên một thớt, Hạ Tiểu Tuyết dị năng thích hợp làm tiềm hành, dò xét, lôi đình chiến cơ thực lực xà xà, nhưng vì cái gì Lưu Không Sào loại này yếu gà cũng tại trong đội ngũ, xem ra Du thành phân công ty thật có ý vun trồng hắn.

	Lý Tiện Ngư đã bành trướng, kỳ thật nếu là hắn cùng Lưu Không Sào phân cao thấp, thua ngược là hắn. Lưu Không Sào luyện khí thực lực không tầm thường, dị năng cũng đúng lúc khắc chế Lý Tiện Ngư. Hắn chỉ cần biến thành người cao su, đem Lý Tiện Ngư một bó, Lý Tiện Ngư liền không có cách.

	Nhưng muốn nói liều mạng tranh đấu chiến trường, Lý Tiện Ngư liền so Lưu Không Sào mãnh nhiều, cá ướp muối dị năng phi thường thích hợp cùng chết.

	Rộng rãi xa hoa Gulfstream nội bộ, Vượn thần ngồi tại dành riêng cho hắn vị trí, nhắm mắt dưỡng thần.

	U Manh Vũ cùng Hạ Tiểu Tuyết nhàm chán xoát điện thoại di động, lôi đình chiến cơ co ro đôi chân dài, mang theo tai nghe xem phim, điện thoại di động chiếu sáng tại tròng mắt của nàng bên trong, giống như là lóe ánh sáng trân châu.

	Lưu Không Sào cũng đang nhìn phim, lén lén lút lút dùng tay đè ép, mang theo tai nghe, kia là Lý Tiện Ngư copy cho hắn phim cấp 3 Hong Kong. 90 sau nghe nhiều nên thuộc Hong Kong các nữ thần, đại bộ phận đều có thể tại Lý Tiện Ngư trân tàng USB bên trong tìm tới. Lưu Không Sào như nhặt được chí bảo, hận không thể tại chỗ bái Lý Tiện Ngư làm đại ca.

	Lý Tiện Ngư những cái kia cuộn phim, là không xuất bản nữa, trên mạng tìm không thấy, hắn sở dĩ có, là bởi vì dưỡng phụ năm đó làm qua đĩa CD lậu thương, dưỡng phụ là cái thô lỗ lưu manh, cũng không có văn thanh bệnh, hắn chỉ là có cất giữ dở hơi, năm đó qua tay đĩa CD lậu, hắn cảm thấy tốt, cơ bản đều sẽ giữ lại một phần, liền dấu ở nhà phòng chứa đồ.

	Tuổi dậy thì Lý Tiện Ngư vụng trộm xâm nhập dưỡng phụ cấm địa, thường thường từ nơi đó trộm một chút đĩa CD ra đến tiểu đồng bọn trong nhà nhìn.

	Các thiếu niên tình dục vỡ lòng chính là từ khi đó bắt đầu, năm đó đứa trẻ trong sáng nhóm còn không tinh thông ngũ long ôm trụ đại pháp, JJ cứng rắn, không được phát tiết, toàn thân khó chịu.

	Lại về sau, đĩa rời khỏi lịch sử võ đài, Lý Tiện Ngư tìm máy tính chuyên nghiệp học trưởng đem trong nhà đĩa hết thảy chuyển hóa đến USB bên trong, một mực cất kỹ.

	Hắn định đem USB bên trong đồ chơi làm bảo vật gia truyền, dưỡng phụ truyền cho hắn, hắn về sau truyền cho nhi tử, nhiều đời truyền xuống. Nếu như tương lai sinh chính là khuê nữ, hắn liền truyền cho ngoại tôn.

	"Nhìn cái gì đấy?" Lý Tiện Ngư tiến đến lôi đình chiến cơ bên người.

	Nàng đang nhìn một bộ Mỹ quốc phim cũ, gọi Shutter Island.

	"Xem không hiểu. . ." Lôi đình chiến cơ nhu nhu liếc hắn một cái, ngữ khí không tự chủ mang theo vài phần nũng nịu.

	"Có cái gì xem không hiểu, ta cùng ngươi cùng một chỗ nhìn, đợi chút nữa kể cho ngươi giải." Lý Tiện Ngư mượn cơ hội sát bên nàng.

	Cuộn phim đã nhìn một nửa, giảng chính là hai cái cảnh sát đến một tòa giam giữ bệnh tâm thần người trên đảo nhỏ, điều tra cùng một chỗ bệnh tâm thần người mất tích vụ án, trong lúc đó xen kẽ lấy nhân vật nam chính đại lượng ảo giác cùng phán đoán, cảm giác rất lộn xộn rất vỡ vụn.

	Lôi đình chiến cơ hỏi hắn, nhân vật nam chính có phải hay không bệnh tâm thần a. Lý Tiện Ngư nói, có lẽ vậy. Lôi đình chiến cơ lại hỏi hắn, đến cùng là tẩy não vẫn là nhân vật nam chính vốn là bệnh tâm thần.

	Lý Tiện Ngư nói ta mẹ nó làm sao biết, ta cũng xem không hiểu.

	Sau đó bị chân dài mỹ nhân một trận bạch nhãn (*khinh bỉ) khinh bỉ.

	U Manh Vũ nói: "Chúng ta đập cái chụp ảnh chung đi, lần trước tại ba dặm nửa thôn liền muốn đập."

	Lý Tiện Ngư nói cái này có thể có, mà lại ta có cái tốt hơn ý nghĩ.

	Hắn từ trong tủ lạnh lật ra Champagne, rót cho mình một ly, điến nghiêm mặt hỏi Vượn thần mượn một cây xì gà, Vượn thần nhìn tại vô song chiến hồn trên mặt mũi, cho.

	Lý Tiện Ngư tùy tiện ngồi trên ghế sa lon, để tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ ngồi ở hai bên người hắn, nếu như có thể mà nói, xin đem các ngươi cái đầu nhỏ tựa ở bả vai ta.

	Lôi đình chiến cơ nghe xong, theo bản năng liền không nguyện ý, nói ta là không quan trọng a, nhưng ngươi cẩn thận ngươi tổ nãi nãi gõ ngươi đầu.

	Nàng vừa nói xong, tổ nãi nãi đã đem sọ não đặt tằng tôn trên bờ vai.

	Lôi đình chiến cơ trong lòng tự nhủ, tổ nãi nãi đều không ngại, vậy ta cũng không có gì tốt so đo.

	Lý Tiện Ngư ngồi ở giữa, tay phải bưng Champagne, tay trái cầm xì gà, vểnh lên chân bắt chéo. Lôi đình chiến cơ cùng tổ nãi nãi tại trái phải y như là chim non nép vào người. Phía sau là Hạ Tiểu Tuyết cùng U Manh Vũ hai vị mỹ thiếu nữ.

	Hình tượng xoạt xoạt dừng lại.

	Đến phiên Lưu Không Sào, lưu xử nam nói ta cũng muốn ta cũng muốn, nếu có thể, mời tiểu tỷ tỷ bảo trì động tác lúc đầu.

	Nói xong, bốn nữ nhân liếc mắt nhìn hắn.

	Lưu Không Sào rụt đầu một cái, nói: "Nói đùa, nói đùa."

	Hắn cũng cùng bốn vị mỹ nhân đập bức ảnh chung, mặc dù không có trái ôm phải ấp, nhưng vừa lòng thỏa ý, riêng là trong tấm ảnh vô song chiến hồn, liền đủ hắn hít hà.

	Lý Tiện Ngư để chụp ảnh tổ viên đem ảnh chụp truyền cho hắn, "Ta muốn phát tổng bộ huyết duệ nhóm nhân tiền hiển thánh."

	Cũng cho tổng bộ các đại lão nhìn xem ta trang bức phong thái, dù sao hắn Lý gia truyền nhân thân phận đã lộ ra ánh sáng, tổ nãi nãi tồn tại không cần lại giữ bí mật.

	Tại Du thành phân bộ dưỡng thương trong mấy ngày này, tổng bộ huyết duệ nhóm đều vỡ tổ, các đại lão vạn vạn không nghĩ tới Lý Tiện Ngư cái này có độc người mới, thế mà chính là Lý gia truyền nhân.

	Hắn tại trên tấm ảnh biên tập kiểu chữ: Đại lão sinh hoạt.

	Gửi đi!

	Lý Tiện Ngư chờ mong nhóm bên trong đồng sự phản ứng, chờ mong bọn hắn giống hôm trước đồng dạng tại nhóm bên trong điên cuồng lớn call, điên cuồng hô 666.

	Một lát sau, thiếu nữ sát thủ phát tới một tấm hình ảnh, phối chữ: Ngươi là muốn cùng ta so điểu à.

	Kim Cương phát tới một tấm hình ảnh, phối chữ: Còn trang bức đâu, không dứt.

	Xúc tu quái phát tới một tấm hình ảnh, phối chữ: Ngươi có ta điểu?

	Lý Bạch phát tới một tấm hình ảnh, phối chữ: Ai sợ ai.

	Yên lặng thật lâu quần sủng biểu lộ bao bỗng nhiên lại xoát bình phong.

	Shit!

	Quên trương này biểu lộ bao hết.

	Tổng bộ huyết duệ nhóm đã thật lâu không có phát trương này hình ảnh, mọi người chơi biểu lộ bao nhiệt tình rõ ràng đã lui a.

	Lý Tiện Ngư khóe miệng co giật tắt điện thoại di động màn hình, chợt phát hiện bốn phía một mảnh dị dạng.

	Lôi đình chiến cơ một mặt im lặng nhìn hắn, trước kia không cảm thấy có cái gì, hiện tại đột nhiên cảm giác được rất không thoải mái, cái này dâm đãng biết mình có hắc lịch sử, hết lần này tới lần khác còn không điệu thấp. Không ngừng trang bức, bị bắn ngược đi.

	Tổ nãi nãi ánh mắt là rất kinh ngạc dáng vẻ, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy hàm bao nộ phóng Lý gia Nhị công tử.

	Hạ Tiểu Tuyết cùng U Manh Vũ thì len lén liếc hướng nửa người dưới của hắn.

	Lưu Không Sào không tin: "PS a?"

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	. . 