 Chương 762: Cực Đạo

	Tại phát hiện huyết duệ không cách nào mang đến chuyển cơ, lấy được thắng lợi về sau, quân đội quả quyết khai hỏa, xe tải đạn đạo, máy bay ném bom, xe tăng, hỏa lực dày đặc, hướng phía mảnh này bị ngoại nước huyết duệ chi phối khu vực áp dụng vũ lực đả kích.

	Đây là chính phủ đối huyết duệ cuối cùng thủ đoạn.

	Huyết duệ giới cùng chính phủ ở giữa có ăn ý, huyết duệ giới sự tình, dừng bước tại huyết duệ giới, không thể tạo thành đại quy mô phá hư, không thể liên lụy vào quá nhiều người bình thường.

	Mà chính phủ đối huyết duệ giới ở giữa ân oán tình cừu ôm thờ ơ lạnh nhạt tư thái.

	Một cái thế giới, hai bộ quy tắc.

	Các quốc gia huyết duệ giới cùng chính phủ đều có dạng này ăn ý, bởi vì lẫn nhau kiêng kị.

	Càng là cường đại huyết duệ, càng không sợ vũ khí nóng, bởi vì không có sợ hãi, ngươi có thể giết ta, nhưng cũng phải làm tốt hạch bình thành thị chuẩn bị.

	Chính phủ đương nhiên sẽ không như thế làm, cường đại huyết duệ cũng không muốn vô duyên vô cớ muốn chết.

	Tại dạng này bối cảnh dưới, liền tạo thành cân bằng chế độ.

	Nhưng là hiện tại, cân bằng phá vỡ, đại quy mô huyết duệ giới đấu, không còn bận tâm công ước , mặc cho dạng này phát triển tiếp, cả tòa thành thị tuyệt đối sẽ hóa thành phế tích.

	Quân đội áp dụng Xẻo thịt bổ đau nhức phương pháp đến ngăn chặn chuyện chuyển biến xấu.

	Đôi này người bình thường mà nói là trí mạng, đối huyết duệ cũng giống như thế. Ngoại trừ Cực Đạo cùng nửa bước Cực Đạo, đỉnh tiêm cấp S cũng không dám cam đoan có thể tại hỏa lực dày đặc đả kích bên trong sống sót.

	Bởi vậy, rút lui là lựa chọn tốt nhất.

	. . . . .

	Tại Lý Tiện Ngư thôn phệ khí cơ quá trình bên trong, hạch tâm chiến trường.

	Baker Richardson đại phát thần uy, đánh bọn này tiểu lão đệ tìm không ra đông nam Tây Bắc.

	Tần Trạch thân là Cực Đạo, gánh chịu phần lớn áp lực, mặc dù có tám vị nửa bước Cực Đạo trợ trận, hắn vẫn không cách nào cùng Cực Đạo đỉnh phong Baker Richardson chống lại, cùng Cổ yêu khác biệt, Baker hội trưởng là thuật cận chiến cao thủ.

	Vật lộn là hắn sở trường.

	Không có dị năng Tần Trạch đồng dạng tinh thông cách đấu, đạo thuật Phật pháp, có thể lực lượng cùng tốc độ có cách biệt một trời, là kỹ xảo không cách nào bù đắp.

	Như vậy cũng tốt so ngươi một người bình thường thuật cận chiến lợi hại hơn nữa,

	Tay không tấc sắt đối mặt một cái lực cắn 470kg lão hổ, giống nhau là đưa đồ ăn.

	Oanh!

	Lúc này, một viên đạn đạo nện ở đám người phụ cận, nhấc lên khí lãng cùng ánh lửa ra ngoài dự kiến cường đại.

	Mạnh như Baker Richardson, đều bị đẩy một cái lảo đảo.

	"Ha ha, cũng tốt." Baker hội trưởng lạnh lùng cười một tiếng: "Tỉnh ta phí sức."

	Hắn có bất tử thân, không sợ đạn đạo oanh tạc, đám người kia nhưng không có.

	Hắn, có được địa lợi.

	Oanh!

	Đan Trần tử sau lưng mấy chục mét, lại một viên đạn đạo nổ tung.

	Nhục thân trình độ đồng dạng Đan Trần tử miệng phun máu tươi, bị chấn hoa mắt chóng mặt.

	Baker Richardson nhắm ngay khoảng cách, mặt đất trầm xuống, hắn tựa như một đạo màu xanh đậm thiểm điện, đánh giết Đan Trần tử.

	Giải quyết tiểu tử này, Lý Tiện Ngư ba người thuật hợp kích chấm dứt, hắn dù cho trở về, cũng không làm nên chuyện gì.

	Ngay lúc này, không trung truyền đến Lý Tiện Ngư tiếng la: "Tú Nhi, Đan Trần tử, kết trận!"

	Khí thế mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, mang theo không gì có thể cản vĩ lực.

	Cân nhắc đến đối phương có được Khí chi kiếm, không phải bình thường cao thủ, Baker Richardson không dám không nhìn Lý Tiện Ngư, đình chỉ đối Đan Trần tử đánh giết, dừng lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Đan Trần tử thu được cơ hội thở dốc, bình phục khuấy động huyết khí, cùng Lý Bội Vân đồng thời nhún người nhảy lên, ba người giữa không trung kết thành thuật hợp kích, khí tức ngưng tụ thành một cỗ.

	Lý Tiện Ngư lấy ngã lộn nhào tư thế rớt xuống, giống tấn công diều hâu, tới gần Baker Richardson lúc, bỗng dưng một chỉ điểm ra.

	Không thể phá vỡ Slime.

	Đại lực Kim Cương chỉ.

	Đen nhánh đầu ngón tay nhiễm lên nồng đậm kim quang.

	Cường hóa!

	Kim quang mạnh hơn mấy phần.

	Hàng vỉa hè tuyệt học Chiến thần chúc phúc.

	Kim quang càng thêm loá mắt.

	Thu lấy mấy trăm huyết duệ khí cơ tại thời khắc này bộc phát, ba người thuật hợp kích khí cơ tăng phúc, trùng điệp thủ đoạn điệp gia.

	Tựa như một viên mặt trời mới mọc rơi vào nhân gian.

	Một sát na này, Lý Tiện Ngư thi triển đại lực Kim Cương chỉ, đã siêu việt người sáng lập Phật đầu.

	Cực Đạo đỉnh phong!

	Cùng lúc đó, Tần Trạch, Long kỵ sĩ, huyết kỵ sĩ đồng thời chấn động lồng ngực, phun ra nuốt vào lượng lớn dưỡng khí, lực lượng đạt được tăng phúc, lấy khác biệt góc độ, thẳng hướng Baker Richardson.

	Thiên phát sát cơ, địa phát sát cơ.

	Tránh cũng không thể tránh, lui không thể lui.

	Baker Richardson rốt cục cảm nhận được áp lực, nội tâm nguy cơ dự cảm đột phá max trị số.

	Ngắn ngủi 10 phút, hắn vậy mà ngưng tụ lại cường đại như thế lực lượng, là hắn tay trái thể xác. . . . . Baker hội trưởng cúi lưng hạ hông, một quyền nghịch không bên trên đánh, một quyền lôi cuốn khí cơ, ngạnh kháng Tần Trạch Khí chi kiếm.

	Ông!

	Toàn bộ thế giới sát na nghẹn ngào, sau một khắc, đáng sợ năng lượng ba động lấy đám người làm trung tâm ra bên ngoài phóng xạ.

	Thổi tắt đại hỏa, san bằng kiến trúc, san bằng thảm thực vật, cuốn lên bụi bặm, Phi Sa Tẩu Thạch.

	Cỗ này đáng sợ phong bạo quét sạch Phương Viên mười mấy km, ven đường phá hủy hết thảy sinh mệnh, Nhân loại, huyết duệ, động vật. . . . . Sinh cơ diệt tuyệt.

	Dưới mặt đất chìm mấy mét, đổ sụp ra một cái đường kính trăm mét hố tròn.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	"Khụ khụ. . . . ." Tần Trạch đầy bụi đất đứng dậy, tại bụi bặm tràn ngập bên trong quay đầu tứ phương.

	Đón lấy, Lý Tiện Ngư tiếng ho khan truyền đến.

	Hai người phân công tìm kiếm, tìm được trọng thương ngã gục Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử, tìm được nổ tung nguyên cả cánh tay huyết kỵ sĩ, tìm được bắp chân nổ đoạn, khuôn mặt máu thịt be bét Long kỵ sĩ. Tìm tới hôn mê bất tỉnh, bất lực duy trì cuồng bạo cự nhân Giới Sắc.

	Tìm được chỉ còn một hơi liệt ngang ni đức.

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, biết trong cơ thể hắn huyết dược đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng là không có việc gì, chỉ cần có một hơi lại, liền có thể cứu sống.

	"Lão ca, lão ca, ngươi có thể chịu đựng, ta cho ngươi đánh một châm."

	Lý Tiện Ngư nói thì nói như thế, cân nhắc đến tính mạng của hắn như là nến tàn trong gió, tùy thời dập tắt, không có thời gian đi tìm ống tiêm rút máu, đại gia ví da đều hư hại.

	Dứt khoát vạch phá thủ đoạn, tinh tế cột máu chảy vào liệt ngang ni đức môi khô khốc.

	Vị này quản lý trưởng bản năng nhúc nhích miệng, liếm láp máu trên khóe miệng.

	Qua mấy giây, ý thức cũng khôi phục, sắc mặt dần dần hồng nhuận, câu nói đầu tiên là: "Thắng sao?"

	"Khẳng định a. . . . Nhưng còn chưa ngỏm củ tỏi, ngươi nhanh lên khôi phục lại, ta xong đi bổ đao." Lý Tiện Ngư nói, kỳ thật Baker Richardson không chết, hắn chìm vào lòng đất, nhưng hắn không chết.

	"Vậy là tốt rồi."

	Hai người tiếng Anh tám lạng nửa cân, một cái kiểu Trung Quốc khẩu âm, một cái Nga thức khẩu âm.

	Liệt ngang ni đức tằng hắng một cái, yếu ớt nói: "Bằng hữu, ngươi thuốc này không góp sức a. . . ."

	Lý Tiện Ngư thể lực hao hết, vừa rồi một chiêu kia, rút khô hắn tất cả năng lượng. Máu của hắn thuốc liền đã mất đi tự lành năng lực, hoặc là nói, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

	"Thật xin lỗi. . . . ." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Tạ ơn."

	"Bằng hữu, là ta muốn cám ơn ngươi nhóm a." Liệt ngang ni đức nhúc nhích môi khô khốc, nói: "Ta xem như báo thù, lão sư ta thời điểm chết, ta thề muốn vì hắn báo thù."

	"Có thể ta đánh không lại Baker Richardson, ta coi như tiến Cực Đạo, ta cũng không phải đối thủ của hắn. Bối Lạc bá cách cung cũng không phải siêu năng giả hiệp hội đối thủ."

	"Các ngươi cho ta hi vọng, ta quyết định lại tới đây, liền làm tốt hi sinh chuẩn bị."

	"Ta chính là muốn nói cho siêu năng giả hiệp hội như vậy cháu trai, lão tử muốn cách mạng của bọn hắn. . . . ."

	Vị này quản lý trưởng trong con mắt quang mang cấp tốc ảm đạm, biến mất, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Lý Tiện Ngư buông hắn xuống thi thể, cho hắn nhắm mắt lại.

	Hắn cùng Tần Trạch dựa lưng vào nhau, riêng phần mình cầm vầng sáng ảm đạm Khí chi kiếm, phía sau hai người, là vết thương chồng chất hấp hối Lý Bội Vân đám người.

	Mấy giây sau, khôi ngô cao lớn màu xanh đậm bóng người sinh vật nổi lên, hắn cánh tay phải đã không thấy, bả vai miệng vết thương lẳng lặng thiêu đốt lên bạch quang nhàn nhạt.

	Ngực một đạo xuyên qua tính vết thương, phá hủy trái tim, thiêu đốt kiếm khí ngăn chặn lấy vết thương khép lại.

	Ngực tổn thương là Tần Trạch đâm ra tới.

	Cánh tay phải là Lý Tiện Ngư công lao, hắn đối đầu bên trong đùa nghịch cái tâm nhãn, đại lực Kim Cương chỉ là biểu tượng, nhìn như khí tức hùng vĩ, kì thực bên trong Không Không.

	Chân chính sát chiêu là bao hàm mà không phát Khí chi kiếm.

	"Hắn ngã cảnh!" Tần Trạch nói: "Mặc dù chỉ là tạm thời."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Tần Trạch cười khổ một tiếng: "Nhưng giết chúng ta hai cái dầu hết đèn tắt, sai sai có thừa. Không, khả năng sau một khắc liền sẽ có trên trời rơi xuống chính nghĩa, đem chúng ta nổ thành than người."

	Lý Tiện Ngư nói: "Thật có lỗi, kỳ thật đều là ta nồi, đây hết thảy nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

	"Nói nhảm, hết thảy đều là nhân quả tử mà lên, Nhân loại văn minh thật vất vả phát triển đến bây giờ, sao có thể nói không có liền không có."

	"Ngươi, còn có cái gì di ngôn à."

	"Không có di ngôn, chính là cảm thấy có chút có lỗi với ta cha."

	Tần Trạch nghĩ nghĩ, cười khổ một tiếng: "Ta có bốn nữ nhân, một cái không thể sinh, một cái không thể sinh, may mắn mặt khác hai cái cho ta sinh một trai một gái, người còn sống tính mỹ mãn. Chỉ là có chút có lỗi với ta cha."

	". . . . ." Nếu như không phải thời cơ không đúng, Lý Tiện Ngư muốn đem Lý Bội Vân cùng huyết kỵ sĩ kéo lên, đối đại lão bản chắp tay một cái.

	Baker Richardson ánh mắt băng lãnh, bốn phía hỏa lực vang trời, hắn sừng sững bất động, giống như là lãnh khốc quân vương.

	"Đa Nhĩ Cổn bây giờ còn chưa giải quyết vô song chiến hồn, rất tốt, quả là của ta."

	"Lý Tiện Ngư, ta có thể cho ngươi một cơ hội, giao ra quả, các ngươi có thể sống sót."

	Đa Nhĩ Cổn không tại, Lý Tiện Ngư đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hắn bây giờ muốn không phải giết chết hại hắn ngã cảnh hai người, mà là bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này đạt được quả.

	Tất cả mọi người biết Đạo quả tử tại Lý Tiện Ngư thể nội, nhưng không biết như thế nào lấy ra.

	Phá Quân cùng Đa Nhĩ Cổn đều có phương diện này ý nghĩ, cái trước là trực tiếp ăn, cái sau là khắc hoạ trận pháp, nhìn có thể hay không phân ra quả.

	Baker Richardson không tinh thông trận pháp, chỉ có ăn con đường này, nhưng hắn sợ hãi dạng này không cách nào đạt được quả, ngược lại sẽ để Lý Tiện Ngư bởi vì tử vong quay lại thời gian.

	Vậy liền lãng phí cơ hội ngàn năm một thuở này.

	"Nếu như ta không nói,  ngươi có phải hay không không dám giết ta?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Không, ta sẽ như thường thôn phệ ngươi." Baker Richardson nói.

	Nói đúng là Lý Tiện Ngư không có cò kè mặc cả chỗ trống, không nói, liền ăn hắn.

	"Chỉ cần ngươi chịu giao ra quả, để các ngươi đi. Ta cũng không thèm để ý sâu kiến sinh tử." Baker hội trưởng từ đầu đến cuối đều không thấy Tần Trạch.

	Hắn chỉ để ý quả, những người này mệnh, trong mắt hắn không có giá trị, tự nhiên là chưa nói tới cừu hận.

	Ngươi nếu có thể nắm giữ thời gian, ngươi liền sẽ trong mắt vô địch.

	"Sâu kiến?" Lý Tiện Ngư cười ha hả, cười tiền phủ hậu ngưỡng, cười nước mắt cuồn cuộn.

	Cười cười, liền không biết là khóc vẫn là cười.

	Hắn nhìn thẳng Baker Richardson, nước mắt rơi như mưa:

	"Ta nhập Cực Đạo!" 