 Chương 692: Huyết duệ liên minh

	Chương 692: Huyết duệ liên minh

	Lý Tiện Ngư quay đầu, có nhất định chuẩn bị tâm tư ngữ khí hỏi bạn gái: "Chuyện gì."

	Lôi đình chiến cơ sắc mặt khó coi lại cổ quái, không có trả lời, mà là đem điện thoại di động đưa cho hắn.

	Để đũa xuống, tiếp nhận nàng đưa tới điện thoại di động, Lý Tiện Ngư nhìn về phía màn hình, kia là một cái Bảo Trạch huyết duệ phần mềm xã giao nhóm bên trong thiếp mời, tiêu đề to thêm thêm đỏ, lộ ra nhìn thấy mà giật mình: Mới huyết duệ tổ chức sinh ra, hai mươi cái thế lực tuyên bố liên hợp!

	"Hôm nay bảy giờ, phật môn Kim Long Tự, Tử Vân chùa, còng núi, chân ngôn tông, luật núi chùa, Cửu Long cung tuyên bố thoát ly Đạo Phật hiệp hội; Đạo môn hoàng dương xem, Toàn Chân giáo, hạc núi phái, dê vàng xem, Thái Ất xem, Vân Dương phái tuyên bố thoát ly Đạo Phật hiệp hội. Mười hai cái môn phái liên hợp tổ kiến thế lực mới: Huyết duệ liên minh."

	"Sau đó không lâu, Shaman tam giáo cùng mấy cái huyết duệ gia tộc hưởng ứng, gia nhập huyết duệ liên minh. Trong đó lấy Từ gia, Thân Đồ gia cùng Trần gia ba cái siêu nhất lưu gia tộc làm đại biểu, trước mắt đã có Hồ Kiến Giang gia cùng Hồng đều Chu gia hưởng ứng."

	Thiếp mời bên trong còn bổ sung mấy môn phái cùng gia tộc tại riêng phần mình bình đài, công khai hào bên trên tuyên bố Screenshots.

	Phát bài viết ID là Bảo Trạch ngành tình báo.

	Thiếp mời là mười phút đồng hồ trước ban bố, viếng thăm lượng đã đạt mấy ngàn, bình luận trong nháy mắt 999+, đưa tới Bảo Trạch nhân viên nhiệt nghị, tiếng mắng chửi, tiếng chất vấn. . . . .

	Các công nhân viên phản ứng rất kịch liệt, đối mười hai cái thế lực hành vi cảm thấy không giảng hoà phẫn nộ, tuyên bố muốn động thủ diệt bọn hắn.

	Huyết duệ giới chính thức tổ chức là Bảo Trạch, Bảo Trạch mới là chấp hành, giám thị cơ cấu.

	Bất kỳ thế lực nào muốn tổ kiến, chia tách, nhất định phải trải qua Bảo Trạch đồng ý, nếu không cũng chỉ có thể làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí ẩn tổ chức. Mà bây giờ, bọn hắn chưa cho phép, tự hành tạo thành thế lực, cái này cùng tạo phản không có khác nhau.

	"Mấy cái ý tứ a, làm chúng ta Bảo Trạch xách không động đao rồi?"

	"Là cảm thấy chúng ta vừa kinh lịch một trận hỗn loạn, tổn thất nặng nề, liền ép không được bọn hắn rồi? Buồn cười, lúc trước nên trực tiếp đánh tan những này huyết duệ thế lực."

	"Mặc kệ thời đại nào, luôn có một số người muốn làm Hoàng đế, bọn hắn khẳng định là nghĩ khôi phục trước đó tự trị, cùng Bảo Trạch địa vị ngang nhau cách cục."

	"Thoát ly Đạo Phật hiệp hội, ha ha, Phật đầu sẽ đồng ý? Bọn hắn đầu óc làm sao vậy, chẳng lẽ cảm thấy mình gánh vác được một vị Cực Đạo lửa giận a."

	Lý Tiện Ngư thô sơ giản lược quét mắt bình luận, liền đem điện thoại di động còn đưa lôi đình chiến cơ.

	"Ngươi tựa hồ tuyệt không kinh ngạc." Có tuấn tiếu ngũ quan hỗn huyết mỹ nhân đem điện thoại di động nắm ở trong tay, phát hiện bạn trai sắc mặt bình tĩnh.

	"Sáng nay Đan Trần tử tới Bảo Trạch, nói Thượng Thanh phái bị Cổ yêu ăn mòn, cao tầng toàn bộ bị Thanh Sư huyết nhục vật chất khống chế. Hắn bỏ ra cực lớn đại giới mới bãi bình. Pháp vương gọi điện thoại gọi ta, chính là thảo luận chuyện này." Lý Tiện Ngư dùng đũa cuốn phiến Bacon, nhét trong miệng nhai lấy.

	Đối với Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư chuỗi động tác này, Bảo Trạch có qua phỏng đoán, đầu tiên là những cái kia đào tẩu Bảo Trạch phản đồ, đến nay tung tích không rõ, bọn hắn chú định sẽ trở thành Đa Nhĩ Cổn thẻ đánh bạc.

	Mà lại, Cổ yêu tụ lại thế lực tập tính Lý Tiện Ngư đã sớm biết được, minh bạch sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, huyết duệ giới cắt đứt, lấy Cổ yêu cầm đầu thực lực cùng Bảo Trạch trận doanh phát sinh đại quy mô giới đấu.

	Đây đều là có thể đoán trước đến.

	Nhưng rất khó làm ra hữu hiệu nhằm vào, bởi vì Thanh Sư khống chế lòng người thủ đoạn quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị, mà huyết duệ giới thế lực nhiều như vậy, trải rộng đại giang nam bắc, tại bọn hắn không có phản bội trước đó, ngươi rất khó biết đến tột cùng là nào thế lực bị Thanh Sư phát triển thành tên khốn kiếp.

	Chuẩn bị chiến đấu công việc vẫn đang làm.

	Đan Trần tử đến, để Lý Tiện Ngư, để Bảo Trạch có chuẩn bị tâm lý.

	"Công khai đến, dù sao cũng so âm thầm bị tính kế muốn tốt." Tổ nãi nãi bình luận.

	Sữa, ngươi nói ra tiếng lòng của ta. . . . Lý Tiện Ngư đồng ý nói: "Đúng vậy, chúng ta đã vượt qua bắt được Cổ yêu giai đoạn, hiện tại là chân chính dựa vào thực lực phân cao thấp thời điểm."

	Hắn nắm lên trên bàn điện thoại di động, cho vụn băng phát cái tin tức.

	Mười mấy giây sau, thu được tự xưng là hắn mẹ đẻ tỷ tỷ hồi phục: "Chờ Bảo Trạch tin tức."

	Sau đó liền chờ ban giám đốc tổ chức hội nghị.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư nhìn thấy một cái đã lâu Lolita, sấy lấy nhỏ tóc quăn, mặc lo phong cách hoa lệ váy nhỏ, giẫm lên phương non giày da, đeo nghiêng lấy một cái thục nữ bọc nhỏ bao. Lạch cạch lạch cạch chạy tới, đi vào Lý Tiện Ngư trước mặt, thắng gấp một cái, giòn tan kêu lên: "Lớn JJ nam nhân."

	Lý Tiện Ngư hoảng hốt một chút, phảng phất xuyên qua nửa năm thời gian, về tới mới vào Bảo Trạch thời kì.

	Đột nhiên có chút hoài niệm lúc trước chính mình, mang theo thấp thỏm cùng kích động, triển vọng ầm ầm sóng dậy huyết duệ giới. Lúc ấy tỷ tỷ vẫn là tỷ tỷ, Bảo Trạch y nguyên còn có mười thần, dưỡng phụ không có chết, tổ nãi nãi cùng hắn còn ở tại bộ kia căn phòng bên trong.

	Ngắn ngủi bảy tháng, ngàn buồm trải qua, cảnh còn người mất.

	Chỉ có tiểu nữ hài này, y nguyên duy trì đối với hắn ban sơ xưng hô.

	Khuôn mặt nàng có thành thục nữ tử không cách nào so sánh tinh tế tỉ mỉ kiều nộn, mắt to đen lúng liếng, linh khí bốn phía. Cười lên như cái tiểu thiên sứ, nhưng nhỏ ngự tỷ cách ăn mặc, lại làm cho nàng có mấy phần tiểu nữ hài không nên dùng kiều mị.

	Lý Tiện Ngư nhìn nàng trang phục, trong lòng nhưng: "Mẹ ngươi lại mang ngươi đập trang phục trẻ em rồi?"

	Đồng Đồng lắc đầu: "Không phải, là đi làm người mẫu, đập trang phục trẻ em không hóa trang."

	Nàng chọc chọc khuôn mặt nhỏ của mình trứng, cho Lý Tiện Ngư nhìn chính mình nhàn nhạt, tinh xảo trang dung.

	Đồng Đồng có ba cái thân phận, một cái là học sinh tiểu học, một cái là người mẫu, một cái là Bảo Trạch chấp hành bộ dự bị nhân viên.

	Có đôi khi làm trang phục trẻ em người mẫu, có đôi khi làm thợ quay phim đặc biệt người mẫu. Hôm nay hiển nhiên là cái sau.

	"Không muốn chúc phúc ta." Lý Tiện Ngư đánh trước dự phòng châm.

	Sữa độc loại dị năng này, vô hình vô chất, không cách nào chống cự, liền cùng hắn gây chuyện thể chất đồng dạng quỷ dị.

	Đồng Đồng có chút ủy khuất "A" một tiếng, sau đó vui vẻ từ nhỏ túi xách bên trong lấy ra một tấm thiếp mời: "Tuần sau là ta mười tuổi sinh nhật, ta hôm nay tới cho thúc thúc đám a di phát thiếp mời."

	"Tạ ơn Đồng Đồng, chúng ta mang nhà mang người, ngay cả ăn mang cầm, có thể hay không không tốt lắm nha." Lôi đình chiến cơ lấy nữ chủ nhân thân phận tiếp nhận thiếp mời, tiện thể đen tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa một thanh.

	Nàng mở ra nhìn thoáng qua, "Oa, Đông Phương chi tinh khách sạn."

	Kia là lục tinh cấp khách sạn.

	"Mụ mụ nói mười tuổi là đại sinh ngày, nhất định phải mời xa xỉ." Đồng Đồng ưỡn bộ ngực nhỏ, mặt mày mỉm cười, đáng yêu linh động.

	"Rất muốn sinh cái Đồng Đồng dạng này nữ nhi, cũng cho ta kiếm tiền. . . . ." Lôi đình chiến cơ dùng sức sờ lấy Đồng Đồng đầu, ngữ khí hâm mộ.

	Uy, ngươi dạng này để cho ta làm sao yên tâm cùng ngươi sinh con. . . . . Quên ta đã tuyệt dục, so đặt vòng còn triệt để.

	Lý Tiện Ngư đối Lolita Đồng Đồng gia thế có chút hiểu rõ, nàng xuất thân gia đình bình thường, cha mẹ là dân đi làm, Thượng Hải người địa phương, nhưng cha mẹ hai niên kỉ thu nhập tổng cộng đại khái 20 vạn không đến, không tính chi tiêu.

	Thu nhập như vậy tại Thượng Hải thuộc về tầng dưới chót, là loại kia "Ngoại trừ phòng ở không có gì cả" điển hình.

	Từ khi nữ nhi đi đến trang phục trẻ em người mẫu con đường về sau, hai vợ chồng liền mở ra Tân thế giới đại môn, mụ mụ đổi nghề làm nữ nhi người đại diện, phụ thân việc cũng không làm, mỗi ngày chơi bời lêu lổng, mua mấy bộ sau phòng, làm tiêu diêu tự tại thầu xây dựng. Phi thường phù hợp Thượng Hải người giá trị quan.

	Bất quá Đồng Đồng mẹ của nàng tiếp việc, tám mươi phần trăm nhưng thật ra là Bảo Trạch dưới cờ trang phục công ty, mạng lưới kỳ hạm cửa hàng chủ động cho, ngẫu nhiên còn kiêm chức làm ngôi sao nhỏ tuổi.

	Đồng Đồng cho xong thiếp mời về sau, nện bước nhỏ chân ngắn tại trong nhà ăn tìm kiếm chính mình quen thuộc thúc thúc a di, trịnh trọng, lễ phép đưa ra thiếp mời.

	Mấy phút đồng hồ sau, nàng vác lấy bọc nhỏ bao, nhẹ nhàng đi về tới.

	"Đưa xong rồi?" Lôi đình chiến cơ kẹp chỉ bánh bao hấp nhét trong miệng nàng.

	"Ừm, còn có không có tặng, ta đợi chút nữa đi tìm các nàng." Nói đến đây, nàng bỗng nhiên cúi đầu xuống: "Ta cho xúc tu quái thúc thúc cũng viết thiếp mời, đưa không đi ra, thật nhiều thúc thúc a di cũng đưa không đi ra. . . . ."

	Nước mắt lạch cạch lạch cạch chảy xuống.

	Lôi đình chiến cơ đem Đồng Đồng kéo đến trong ngực, tế thanh tế khí an ủi một trận, Lolita lúc này mới đình chỉ thút thít, đổi thành khóc thút thít, sau đó nói chính mình còn muốn tiếp tục đưa thiếp mời, nhỏ bả vai run lên một cái rời đi.

	Lý Tiện Ngư thở dài, vừa tối ám thở phào, dỗ tiểu hài loại sự tình này hắn không thông thạo, mà lại rất uy hiếp, không chừng chương này liền bị phong ấn.

	Ăn điểm tâm xong, trở về phòng tắm rửa một cái, lôi đình chiến cơ đã giúp hắn tìm một kiện hưu nhàn âu phục, chỉnh tề mở ra trên giường, không thấy mảy may nếp uốn.

	Thay xong quần áo, tĩnh tọa một lát, thời gian đi đến chín giờ rưỡi, Lôi Điện pháp vương điện thoại quả nhiên tới:

	"Ban giám đốc tổ chức hội nghị, thành viên hội đồng quản trị hi vọng vô song chiến hồn cũng có thể tham gia. Mặt khác, bọn hắn còn mời Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân."

	"Đan Trần tử có thể Lý Bội Vân cũng tham gia?" Lý Tiện Ngư có chút không hiểu, hai người cũng không phải là Bảo Trạch người.

	"Bọn hắn đã làm qua kiểm tra sức khoẻ, loại bỏ bị Cổ yêu khống chế khả năng. Ban giám đốc tựa hồ muốn đem Đan Trần tử đẩy lên Đạo Tôn vị trí, đến nỗi Lý Bội Vân, đại khái là nghĩ triệt để buộc chặt tại Bảo Trạch đội hình bên trong đi. Dù sao hắn nắm giữ lấy Khí chi kiếm, lại là nửa bước Cực Đạo, mời hắn tham gia một lần Bảo Trạch tối cao hội nghị, xem như ban giám đốc biểu đạt thiện ý."

	"Ha ha, vậy xem ra tối nay còn có một cái khác trận hội nghị."

	Đã có ngoại nhân tham gia, kia chắc hẳn trận này hội nghị giới hạn tại thương thảo ứng đối ra sao chúa tể, cái này làm như thế nào bố trí. Nhưng cụ thể hành động, hoặc là kỹ càng bố trí sẽ không nói.

	Sau mười phút, Lý Tiện Ngư nắm ỡm ờ tổ nãi nãi tay, đi vào phòng họp cửa chính, đứng ở cửa Lôi Điện pháp vương, giống bảo tiêu giống như ưỡn ngực đứng hầu.

	Lôi Điện pháp vương ánh mắt theo bản năng rơi vào hai tổ tôn nắm trong tay, chợt dời ánh mắt.

	Lý Tiện Ngư nửa nửa dắt lấy, cho người cảm giác là không kiên nhẫn lão tổ tông nguội, kéo túm lấy nàng tới.

	Dắt tay cũng là có bí quyết, tay nắm sóng vai đi, đây là tình lữ chuyên dụng thủ thế. Mà kéo túm, thuộc về hài tử lôi kéo gia trưởng, cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Chột dạ tổ nãi nãi hất ra Lý Tiện Ngư tay, xụ mặt, một bộ rất phiền chán tằng tôn bộ dáng, làm cho Lôi Điện pháp vương nhìn.

	Lý Tiện Ngư đẩy ra số một cửa phòng họp, trông thấy Tần Trạch ngồi ở chủ vị, sắc mặt nghiêm túc, con ngươi trầm tĩnh, không có dư thừa biểu lộ.

	Cửa đẩy ra về sau, hắn quay người, hướng Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi khẽ vuốt cằm.

	Đan Trần tử ngồi tại hắn bên trái, Lý Bội Vân ngồi tại hắn bên phải.

	Chín vị đổng sự hình chiếu 3D riêng phần mình nhập tọa, liền chờ Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi.

	Cái này. . . . Dựa theo thân phận, đại lão bản không có ở đây thời điểm chủ tọa là của ta, hắn ở thời điểm, bên trái là của ta, bên phải là tổ nãi nãi.

	Hai tên gia hỏa thật sự là không có chút nào biết làm người.

	Một cái thiếu khuyết kinh nghiệm xã hội đạo sĩ thúi, một cái mắt cao hơn đầu kiệt ngạo lãng tử.

	Phi.

	Lý Tiện Ngư mang theo tổ nãi nãi nhập tọa.

	Lôi Điện pháp vương đóng cửa lại, thuần thục cầm lấy điều khiển từ xa, mở ra máy chiếu cùng màn vải, đem Lý Tiện Ngư tại phòng ăn nhìn qua thiếp mời ném trên màn vải.

	Tần Trạch nói: "Tối hôm qua Thượng Thanh phái xảy ra chuyện, tất cả cao tầng gần như tổn thất hầu như không còn, chúng ta nghe nghe Đan Trần tử báo cáo." 