 361 kịch bản cùng ta nghĩ không 1 dạng 

	Bầu trời là màu xám tro nhạt, đại địa thì hiện ra hoang vu màu nâu đen, không có một ngọn cỏ. Toàn bộ thế giới cho người cảm giác tràn đầy tĩnh mịch, khuyết thiếu sinh khí.

	Bước vào thanh đồng cửa, đi vào mảnh không gian này về sau, Aoki gia tộc người đột nhiên phấn khởi. Mặc dù bọn hắn cố gắng kiềm chế kích động của mình, nhưng bộ mặt nhỏ bé biểu tình biến hóa, cùng trong mắt lóng lánh kích động, hoàn toàn bán bọn hắn.

	Lý Bội Vân loại này lãnh ngạo người đều tuỳ tiện phát giác ra được, huống chi những người khác.

	"Xem bọn hắn dáng vẻ, đoán chừng là tìm tới giống loài đầu nguồn rồi?" Lý Bội Vân mắt nhìn Yukari Aoki kiều mị vô song khuôn mặt, nhớ tới cùng nàng lần thứ nhất mật hội lúc, nghe được liên quan tới hồ yêu Tamamo-no-Mae bí mật.

	Tamamo-no-Mae viễn phó trùng dương, tựa hồ là vì tìm kiếm một loại nào đó có thể giúp nàng tiến vào Vạn Thần cung vật phẩm, nàng tại mật quyển bên trong nâng lên Vạn Thần cung bên trong có nàng nhất mạch kia giống loài đầu nguồn.

	Vị kia bị cầm tù tại Vạn Thần cung tồn tại hướng ngoại giới truyền ra tín hiệu cầu cứu, có nó huyết mạch gen huyết duệ đều có thể cảm ứng được tín hiệu cầu cứu.

	"Khó trách nhất định phải lên xe của ta, làm sao đuổi đều đuổi không đi." Lý Bội Vân trong lòng tự nhủ.

	Hắn một mực tại kỳ quái, vì cái gì Aoki gia tộc người không tìm Bảo Trạch hợp tác, quyết tâm muốn tìm hắn, hận không thể cầm tay của hắn cầu khẩn: Lão tài xế mang mang ta, mang ta đi Vạn Thần cung.

	Có đoạn thời gian không gặp, Yukari Aoki vẫn là như vậy kiều mị xinh đẹp, trong lúc giơ tay nhấc chân toát ra mị thái, đối nam nhân có trí mạng lực hấp dẫn, dọc theo con đường này, ngoại cảnh thế lực quỷ Tây Dương nhóm có thể sức lực nhìn chằm chằm cái mông của nàng trứng nhìn.

	Lý Bội Vân nguyên bản đối Yukari Aoki rất có hảo cảm, rất khó được, giống hắn dạng này cấm dục hệ nam thần vốn nên là "Nữ nhân loại vật này căn bản không cần", "Ta tuyệt đối sẽ không để nữ nhân làm bẩn thân thể của ta" diễn xuất.

	Nhưng cùng Yukari Aoki ở chung về sau, vẫn không thể tránh khỏi bị nàng hấp dẫn, chỉ có thể nói nhà Aoki mị hoặc dị năng thật là biến thái chút.

	Loại này hảo cảm tại luận đạo đại hội thời điểm, triệt để sụp đổ, biến mất không còn một mảnh.

	Lý Bội Vân thẳng nam ung thư, chỉ cần nghĩ tới luận đạo đại hội bên trên, nàng quỳ gối Lý Tiện Ngư bên chân toàn thân run rẩy, cao trào đến thét lên liên tục, lại đẹp nữ nhân hắn cũng tâm như nước lặng.

	Bây giờ Lý Bội Vân lại nhìn Yukari Aoki, nội tâm vững như lão cẩu,

	"Đáng tiếc, cô nương này xem như phế đi." Lý Bội Vân trong lòng yên lặng thở dài.

	Lý Tiện Ngư tiểu tử kia là đại địch của hắn, Lý Tiện Ngư chạm qua nữ nhân, hắn nhưng nhìn không vừa mắt, mặc kệ bao nhiêu xinh đẹp đều không cần.

	Về sau nam nhân kia còn dám cưới Yukari Aoki?

	Rất dễ dàng bị người ta tóm lấy tay cầm, về sau gặp được không hợp nhau địch nhân hoặc đối thủ cạnh tranh, đối phương chỉ cần lật ra # chấn kinh, Yukari Aoki bị Lý gia truyền nhân làm cao trào liên tục # video, sau đó đem giọng nói mở tối đa, phối hợp với Yukari Aoki tiếng thét chói tai trắng trợn trào phúng Yukari Aoki lão công tương lai: "Lục rồi lục rồi, XXX lục rồi."

	Trong giây phút khí đến nguyên địa bạo tạc.

	Dù sao giống hắn dạng này thanh niên Tuấn Ngạn là tuyệt đối không nhịn được, mà kém gear 1 thứ nam nhân, đoán chừng nhà Aoki lại chướng mắt.

	Nặng nề nồng vụ tràn ngập, tầm nhìn cực thấp, không thể nghi ngờ gia tăng thám hiểm độ khó hệ số.

	Tới lúc gấp rút lấy không biết làm sao bây giờ, hối hận không mang phong hệ dị năng, một nhóm người chỉ thấy Vạn Yêu minh cái bóng lưng kia có thể kinh thiên hạ hoàng trong nháy mắt bắn ra một đạo âm u hỏa cầu, cùng lúc đó, thân hình như thủy xà vũ mị nữ nhân nhẹ nhàng thổi ra một hơi.

	Trống rỗng sinh ra gió lốc, đập vỡ vụn hỏa cầu, đem nóng rực lửa lưu mang đến bốn phương tám hướng.

	Mắt trần có thể thấy, nồng vụ mỏng manh xuống dưới, ẩm ướt không khí biến khô ráo, không gian trung khí ấm kịch thăng.

	Thật mạnh. . . . .

	Không phải cái kia bản thể là rắn yêu mị nữ nhân, mà là Vạn Yêu minh "Hoàng", đơn như thế một chút, thực lực của nàng đặt cơ sở là đỉnh tiêm cấp S, mà lại là đỉnh tiêm cấp S bên trong người nổi bật.

	Phải biết đỉnh tiêm cấp S y nguyên có phân chia mạnh yếu, Vạn Yêu minh chúng hộ pháp cũng là đỉnh tiêm cấp S, nhưng vẫn là đánh không lại Bảo Trạch mười cái biến thái.

	Chiến thần cùng Lý Bội Vân đối "Hoàng" thực lực tâm lý nắm chắc, không kinh ngạc,

	Nhà Aoki mọi người và diệt hồn liên minh thì âm thầm kinh hãi.

	"Đây chính là Vạn Thần cung a." Eva Capet quay đầu tứ phương, đánh giá mảnh này tĩnh mịch nặng nề thế giới.

	Màu nâu đen hoang nguyên mênh mông vô bờ, đứng vững từng tôn quái vật pho tượng, bọn chúng có cùng Nhân loại tương tự hình thể, vẻ ngoài lại là dã thú, cái đuôi cùng cự tích cùng loại.

	Eva Capet duỗi ra thon dài ngón trỏ, cách không điểm bạo một tôn pho tượng.

	"Chỉ là tử vật!" Nàng nói.

	"Cẩn thận một chút, nơi này quá an tĩnh. Nếu như địch nhân không phải tới từ bên người, vậy liền tại dưới chân." GanForr Anderson trầm giọng nói.

	Diệt hồn liên minh ba phần tư chiến lực đều ở nơi này, đội hình khổng lồ, tổng cộng 5 tên đỉnh tiêm cấp S, mười tám tên phổ thông cấp S, 26 tên A+ cao cấp nhân viên. Gặp được nửa bước cực đạo cũng không sợ hãi. Như tại tăng thêm Sakurai nhà hòa thuận Murray nhà cao thủ, có lẽ cùng cực đạo đều có thể thử tách ra vật tay.

	Sakurai nhà hòa thuận Murray nhà tiềm phục tại Bảo Trạch bên người, hoặc là nói là vô song chiến hồn, sung làm tên khốn kiếp thân phận, phụ trách giám thị vô song chiến hồn, liền đợi đến thời cơ chín muồi, triển khai diệt hồn hành động.

	Nhưng bây giờ tình huống cùng trong kế hoạch xuất hiện sai lầm, nguyên lai Vạn Thần cung chìa khoá mở ra chính là khác biệt không gian, mỗi một cái không gian tựa hồ lẫn nhau không giống nhau.

	Này lại rất xấu hổ, đừng đến lúc đó Vạn Thần cung thám hiểm kết thúc bọn hắn đều không có gặp được vô song chiến hồn.

	Một nhóm người bôn ba trong cánh đồng hoang vu, đi chỉ chốc lát, bọn hắn gặp được một bộ xương khô, trên thân bọc lấy mục nát vải rách liệu, nửa cỗ hài cốt chôn dưới đất. Ngoài ra, còn có một thanh rỉ sét đến nhanh mục nát rèn đao, một thanh đồng dạng ngàn xuyên trăm lỗ súng tiểu liên.

	Thông qua mục nát trình độ phỏng đoán, hẳn là thế kỷ trước đồ vật.

	Takaya Aoki nhặt lên rèn đao, cẩn thận chu đáo thật lâu, lộ ra thần sắc kích động: "Không sai, không sai, chúng ta tới đối địa phương, nơi này chính là năm đó yêu đạo lừa giết gia tộc bọn ta tiền bối địa phương."

	Súng tiểu liên là đệ nhị thế chiến quân Nhật thường dùng trăm thức súng tiểu liên, rất kỳ hoa lắp đặt hai cái chân khung, đây là lúc ấy quân Nhật trăm thức súng tự động đặc sắc. Lại thêm rèn đao, ngoại trừ quân Nhật ai sẽ dùng loại này đao.

	Takaya Aoki giải thích nói: "Năm đó chúng ta nhà Aoki đã tìm được Vạn Thần cung, lần thứ nhất tiến vào Vạn Thần cung lúc, yêu đạo làm huyết tế súc vật bị mang vào, nhưng là trong lúc đó không biết xảy ra chuyện gì, cuối cùng thành công tiến vào Vạn Thần cung chỉ có yêu đạo một người."

	"Yêu đạo Vong Trần từ Vạn Thần cung sau khi ra ngoài, tính tình đại biến, nắm trong tay một cái chìa khóa khác, đưa ra cùng quân Nhật hợp tác, chỉ cần quân Nhật giúp hắn báo thù, hắn liền mang nhà Aoki lần nữa tiến vào Vạn Thần cung, tìm kiếm chúng ta muốn đồ vật. Thế là liền có lần thứ hai Vạn Thần cung thám hiểm."

	"Lúc ấy đế quốc ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, trận kia trù trừ mãn chí chiến tranh chú định sẽ lấy thất bại chấm dứt, Vạn Thần cung là chúng ta hi vọng cuối cùng, không cho sơ thất. Vì tương lai của đế quốc, gia tộc tương lai, lúc ấy thân ở Trung Quốc tất cả gia tộc huyết duệ dốc toàn bộ lực lượng, theo yêu đạo tiến vào Vạn Thần cung, từ đây cũng không trở về nữa."

	Nói về chuyện cũ, nhà Aoki người đầy mặt nghiêm túc cùng nặng nề.

	Bọn hắn trịnh trọng việc đem xương khô vùi lấp, hơn hai mươi người đứng tại nho nhỏ đống đất trước cúi đầu, Takaya Aoki trầm giọng nói: "Các ngươi đều là gia tộc anh hùng, đế quốc anh hùng."

	Lý Bội Vân: "Phi!"

	Aoki gia tộc đám người trợn mắt nhìn nhau.

	Lý Bội Vân huýt sáo, làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh.

	Tiếp tục lên đường, trên đường lại gặp rất nhiều nhà Aoki tiền bối xương khô, Takaya Aoki lưu lại mấy tộc nhân phụ trách vùi lấp đám tiền bối thi cốt, mang theo những người còn lại tiếp tục hướng phía trước đi đường. Đại khái đi hơn nửa giờ, một tầng không đổi hoang dã cuối cùng xuất hiện biến hóa, cuối tầm mắt, một tòa cao lớn kiến trúc xuất hiện ở trước mắt.

	Kia là một tòa chỉ là nền tảng liền có trăm mét cao kỳ quái kiến trúc, giống như là xây ở trên núi, chỉ có vách tường đồng thau cùng tráng kiện trụ đứng, không có nóc phòng. Xoắn ốc thức bậc thang có thể cung cấp người phía dưới leo đi lên.

	Chính là bậc thang có chút cao, ròng rã hai mét.

	Có điểm giống vừa ra đời chó con bò bậc thang, thật cao a, mệt mỏi quá a, ngao ngao kêu để mụ mụ hỗ trợ.

	Cũng may mọi người tại đây đều không phải là chó con, đều có một đôi ẩn hình cánh, tuỳ tiện phóng qua cao hai mét bậc thang, hướng thanh đồng cung điện leo lên.

	Một hơi đến thanh đồng kiến trúc, mặt không đỏ hơi thở không gấp, đám người một chút liền gặp được rộng lớn diện tích trung ương hình vuông ao.

	"Vật chúng ta muốn tìm đã ngay tại dưới đáy." Takaya Aoki đạo.

	Lập tức, mặt không đỏ hơi thở không gấp đám người, hô hấp có chút gấp rút một chút.

	Yukari Aoki từ kiểu nữ hình vuông ba lô nhỏ bên trong lấy ra một bó lớn gậy chiếu sáng, toàn bộ vặn sáng, ném vào đáy ao. Gậy chiếu sáng rơi vào hắc ám,  quang mang bị đen nhánh thôn phệ.

	Gần như đồng thời, tất cả mọi người thả người nhảy vào ao, thuận trên vách ao mỏ neo thuyền liên xích sắt thô to, một đường tá lực, vững vàng rơi xuống đất.

	Đáy ao yên tĩnh, gậy chiếu sáng quang mang chiếu sáng mảnh đất này ngọn nguồn không gian, bốn đầu xích sắt liên đầu rũ xuống mặt đất, trống rỗng.

	Toàn bộ đáy ao trống rỗng, ngoại trừ bốn đầu xích sắt, không có cái gì.

	Nhà Aoki người đứng yên như tượng gỗ, một loại lại mộng bức lại biểu tình thất vọng, nhìn đặc biệt đáng thương.

	"Tại sao có thể như vậy. . . . ." Takaya Aoki tự lẩm bẩm.

	Kịch bản có phải hay không viết sai, cái này cùng hắn nghĩ không giống.

	Nếu như lần này Vạn Thần cung tay không mà về, hắn như thế nào Hướng gia tộc bàn giao, gia tộc mong đợi lâu như vậy đồ vật, kết quả là đúng là công dã tràng?

	"Các ngươi nhìn vách tường, phía trên có họa." Wright Green thấp giọng nói, nói, hắn mở ra cường quang đèn pin, chiếu sáng trên tường bích hoạ.

	Ánh mắt của mọi người theo đèn pin cầm tay chùm sáng treo trên tường, bích hoạ phong cách thuộc về ý thức lưu, đường cong đơn giản, lại lộ ra một cỗ vận vị, ngươi sẽ cảm thấy vẽ rất dở, hết lần này tới lần khác chính là có thể xem hiểu.

	Vẽ tranh người không phải đỉnh cấp họa tay, chính là trong truyền thuyết linh hồn họa tay.

	Đèn pin chiếu sáng bích hoạ bên trong, nhân vật chính là một cái như cáo giống như cẩu to lớn sinh vật, nó có chín cái đuôi, hình thể, thân thể đều là ưu nhã.

	Vẽ tranh người tại nó bên người vẽ lên vài toà núi đến nổi bật nó khổng lồ.

	Nó là chúa tể thế giới vương, ưu nhã ngồi xổm, dưới chân bò lổm ngổm vô số sinh linh cúng bái nó.

	Có một ngày, sông núi ở giữa xuất hiện cung điện to lớn, Cửu Vĩ quái thú tiến vào trong cung điện, kết quả là nó bị trấn sát tại một tòa kiến trúc vật đáy ao, thi thể dùng bốn đầu tráng kiện xiềng xích trói buộc.

	Đây chính là bốn bức bích hoạ hướng đám người biểu đạt tin tức. 