 Chương 571: Nhân quả tuần hoàn

	Lý Tiện Ngư ngưng thần cảm ứng, hắn y nguyên có thể cảm ứng được hắc thủy linh châu, nó ở trong cơ thể mình an tĩnh ẩn núp, không có dị thường. Nhìn như vậy đến, tổ nãi nãi chỉ là bị phong ấn, cũng không có gặp nghiêm trọng đả kích.

	Vừa rồi hắn tại tàu chở khách bên trong vì Yukari Aoki chữa thương, chợt có nhận thấy, đã nhận ra tổ nãi nãi bên này tao ngộ, dù sao hắc thủy linh châu cùng hắn đã linh nhục giao hòa.

	Lập tức chạy tới cứu viện, vẫn là chậm một nhịp.

	Được cái này mất cái khác, đại khái chính là hắn lúc này chân thật nhất khắc hoạ. Cũng không cứu Yukari Aoki lời nói, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Nàng chưa từng có đã nói với ta phong ấn trận pháp sự tình, bất quá coi như ta biết, chỉ sợ y nguyên sẽ ngươi đạo." Lý Tiện Ngư ánh mắt rơi vào Đan Vân tử trên thi thể, "Ngươi là thế nào sớm biết ta chui vào đảo quốc, thông qua cái gì con đường."

	Hắn thấy, Đan Vân tử ngàn dặm xa xôi dám đến đảo quốc, tham dự kế hoạch này, kia tất nhiên là thân phận của mình sớm bộc quang.

	Khó lòng phòng bị!

	Trận này nhìn như tao ngộ chiến truy sát, nhưng thật ra là Cổ yêu nhắm vào mình cái bẫy.

	Nội tâm kinh sợ gặp nhau Lý Tiện Ngư đẩy ngã cái suy đoán này, bởi vì hắn bắt được một cái không phù hợp Logic điểm:

	Nếu như mình thân phận sớm đã tiết lộ, nó hoàn toàn không cần thiết tự biên tự diễn cái này ra trên biển đại đào sát, đem Thanh sư kéo qua tổ cái đội, hai vị Cổ yêu đồng thời xuất thủ, đến lúc đó tổ nãi nãi cũng không có cách, ta chỉ có ôm bom nguyên tử nói: Các ngươi lại tới ta liền dẫn bạo nó.

	Mọi người cùng nhau xông lên trời, thế giới hạch bình.

	Là bởi vì phát hiện thời cơ quá muộn? Cũng không đúng, bởi vì Đan Vân tử đều đến đảo quốc, cho nên không tồn tại phát hiện thời gian quá muộn khả năng, Trung Quốc đến đảo quốc đi máy bay mới hai ba cái giờ.

	"Không có quan hệ gì với ngươi, Đan Vân tử đến đảo quốc thuần túy là "Luyện binh" mà thôi." Tử sắc sinh vật hình người xé rách Đan Vân tử quần áo, trên người của hắn khắc hoạ lấy lít nha lít nhít chú văn, nhìn thấy mà giật mình.

	Lại là trùng hợp. . . . . Lý Tiện Ngư ngưng mắt xem xét, phát hiện những cái kia chú văn rất quen thuộc, chính mình hẳn là tại một lúc nào đó nào đó khắc nhìn qua, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao.

	"Đây là vô song chiến hồn trận pháp một phần nhỏ, Đan Vân tử là hợp cách vật thí nghiệm, hắn thành công gắng gượng qua mất khống chế. Đợi một thời gian, tiền đồ bất khả hạn lượng."

	Ta không cách nào đạt được ngươi, thế là sống thành ngươi bộ dáng?

	Lý Tiện Ngư khóe miệng giật một cái,

	Lần nữa rõ ràng cảm nhận được cái này nhóc con đối tổ nãi nãi chấp niệm.

	Có thể nàng không phải nãi của ngươi, là ta nãi nãi, ngươi chỉ là một cái ám muội con riêng huyết mạch.

	Hắn im ắng nhìn qua Đan Vân tử thi thể, cuồn cuộn lên phức tạp cảm xúc, có lẽ lúc trước tổ nãi nãi không có mượn đối phương tinh huyết ôn dưỡng Long châu, liền sẽ không xuất hiện những này đến tiếp sau. Đan Vân tử cùng Thanh Huy tử thanh thản ổn định tại Thượng Thanh phái làm cái tiểu đạo sĩ, ngẫu nhiên mở ra điện thoại di động nhìn một chút tin tức, đối với hắn cái này dòng chính Lý gia truyền nhân ước ao ghen tị một phen.

	Thế giới này là có nhân quả.

	"Thu nạp huyết duệ tinh khí là hắn tấn thăng chủ yếu đường tắt, lúc này đảo quốc là tốt nhất bãi săn chỗ. Mà nếu như là tại Trung Quốc, hắn có thể sẽ bị phát hiện."

	Nó vừa nói, một bên đào lấy trên thân bị Khí chi kiếm chém ra vết thương bộ vị huyết nhục, tựa như cắt đi thịt thối đồng dạng.

	Bị đào đi bộ phận huyết nhục tiện tay vứt bỏ, cấp tốc khô héo, tại màu trắng nhạt kiếm khí ăn mòn bên trong mất đi tế bào hoạt tính, triệt để chết đi.

	Mà nó vết thương đang thong thả khép lại.

	Lý Tiện Ngư không có phản ứng nó tiểu động tác, bởi vì hắn chợt nhớ tới ở nơi nào gặp qua những này chú văn: Đông bắc Ngô gia.

	Ngô gia nắm giữ lấy một bộ phận vô song chiến hồn luyện chế trận pháp, cũng trong bóng tối bí mật luyện chế khôi lỗi, Đan Vân tử trên người chú văn có thật nhiều lặp lại chỗ, nhưng so Ngô gia nắm giữ chú văn kỹ lưỡng hơn phức tạp hơn.

	Đông bắc Ngô gia. . . .

	Bọn hắn là thế nào nắm giữ những này thất truyền chú văn?

	Trước kia không biết rõ vô song chiến hồn luyện chế phía sau có Cổ yêu tham dự, cho nên không có truy đến cùng phương diện này vấn đề, bây giờ trở về nhớ tới, quá thâm trầm.

	Nếu như có thể về nước, nhất định phải tra rõ việc này, nói không chừng liền có thể vạch trần vị kia thần bí Cổ yêu chân diện mục.

	Trước mắt đã tiếp xúc qua Cổ yêu có hai vị, Thanh sư cùng trước mắt vị này, còn lại hai vị một mực bao phủ tại không biết trong sương mù.

	"Đây là vận mệnh a, vừa lúc tại hắn đến Tokyo đêm nay, chúng ta tao ngộ." Tử sắc sinh vật hình người cười quái dị, không khỏi đắc ý.

	Nó tiện tay nắm lên Đan Vân tử thi thể, ăn như gió cuốn, nhân thể tổ chức cùng cứng rắn xương cốt yếu ớt tựa như giấy, tuỳ tiện bị nó nhai nát, nuốt vào.

	"Đúng rồi, một mực chưa kịp tự giới thiệu, " nó nói: "Ngươi có thể gọi ta độc vĩ chúa tể, tựa như chúng ta gọi Vạn Thần cung chi chủ Bất Tử Điểu."

	Cổ yêu không có họ tên loại vật này, tại xa xôi cổ đại, chúng nó lấy đối phương quyền hành đến mệnh danh.

	Bất Tử Điểu. . . . Lý Tiện Ngư nhíu mày: "Vạn Thần cung chi chủ không có chết?"

	"Đương nhiên, liệt diễm cùng trùng sinh là nó quyền hành."

	". . ." Cái này có chút làm người ta sợ hãi a, nhà ta cái kia vụn băng là Vạn Thần cung chi chủ, chân chính Vạn Thần cung chi chủ?

	Năm đó ta vụng trộm làm bẩn nàng thiếp thân quần áo, lại còn không có bị đánh chết, thật sự là liệt tổ liệt tông phù hộ, bọn hắn vẫn là yêu ta cái này dòng độc đinh, nhưng bây giờ liền không nhất định. . . . .

	Dù sao ta thành hận không thể mỗi ngày khi sư diệt tổ bất hiếu tử tôn.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy không có tổ nãi nãi, ta liền đánh không lại ngươi?" Lý Tiện Ngư không còn cùng nó nói nhảm, Khí chi kiếm phá cánh tay mà ra, trắng xoá ánh sáng chiếu thấu hắc ám.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta liên tục thụ trọng thương, liền đánh không lại ngươi?" Độc vĩ chúa tể cười lạnh.

	Lý Tiện Ngư cùng độc vĩ chúa tể triển khai kịch liệt giao phong, hai người chế tạo khí cơ ba động tựa như gió lốc, tung bay lấy trong khoang thuyền các loại tổn hại vật, tàn phá cái bàn, miếng sắt, bạch sắc khăn ăn các loại.

	Tam Vô đứng tại Thúy Hoa trên lưng, ở giữa không trung đứng yên bất động, nàng mấy lần nâng lên súng ngắm miệng, nhưng lại rủ xuống, tinh chuẩn đả kích gặp được đối thủ, nàng không cách nào khóa chặt mục tiêu.

	Tốc độ của hai người quá nhanh, cơ hồ chỉ thấy tử sắc tàn ảnh cùng đèn flash giống như Khí chi kiếm, kia là hối hả vung vẩy tạo thành quang hiệu.

	Thúy Hoa cùng Tam Vô một cái chuyên chú trên trận biến hóa, một cái cảnh giác liếc nhìn bốn phía mặt biển, trước mắt các nàng khó mà nhúng tay cấp bậc kia chiến đấu, nhưng liên tiếp thụ trọng thương độc vĩ chúa tể cùng Lý Tiện Ngư chênh lệch đã không phải là rất lớn, đều không phải là Cực Đạo.

	Chỉ cần không phải Cực Đạo, bảo trì cái này cường độ chiến đấu, không cần bao lâu liền sẽ kiệt lực. Đến lúc đó, mới là các nàng thời cơ xuất thủ.

	Cũng không biết Thiên Thần xã thành viên có thể hay không tại quá trình bên trong chặn ngang một cước, nếu như một nhóm lớn cao thủ chen chúc mà tới, tình huống liền phiền toái.

	Lý Tiện Ngư xoay người huy kiếm, Khí chi kiếm quét ra gần trăm mét hình tròn gợn sóng, đem đêm tối lờ mờ không cùng biển cả chiếu sáng, vòng sáng do sáng đến ảm, khuếch tán ra trăm mét mới biến mất.

	Giống như là trên mặt biển nổ tung một đoàn bạch sắc pháo hoa.

	Độc vĩ chúa tể tại kiếm khí gợn sóng bên trong bay lên không lăn lộn, tránh đi quét ngang đồng thời, nhô ra tay phải ấn ở Lý Tiện Ngư đầu, thuận thế một vùng, "Xoạt xoạt" giòn vang âm thanh bên trong, nó rơi sau lưng Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư đầu cũng theo đó bị vịn một trăm tám mươi độ, nhìn thấy phía sau lưng của mình.

	Đang muốn nhất cổ tác khí lấy xuống đầu của tiểu tử này sọ, bất thình lình bị đối phương chân đá phía sau một cái đạp trúng ngực, to lớn lực trùng kích đem hắn đá bay ra ngoài.

	Nó hai chân chạm đất trượt lui, trông thấy Lý Tiện Ngư đầu bất động, thân thể nhẹ nhàng nhất chuyển, tại xoạt xoạt giòn vang bên trong, đầu cùng thân thể hồi quy nguyên vị.

	Đây tuyệt đối không phải bình thường tự lành dị năng. . . . .

	Lần nữa nhìn thấy Lý Tiện Ngư kia không thể tưởng tượng nổi tự lành năng lực, cảm giác quái dị lần nữa xông lên đầu, sống vô tận tuế nguyệt, kiến thức rộng rãi là tất nhiên, nó chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ như vậy tự lành.

	Chuẩn xác mà nói, đó căn bản không phải tự lành dị năng, Lý gia truyền nhân tình huống càng giống là kinh khủng tế bào hoạt tính bổ sung tự lành năng lực.

	Đầu bị bẻ gãy về sau, gần như trong nháy mắt khôi phục, chính là tế bào hoạt tính cường đại, sinh mệnh lực cường hãn hiện tượng.

	"Nhân loại Cực Đạo cao thủ sinh mệnh lực cường hãn, đều không có hắn khoa trương như vậy, huống hồ hắn còn không phải Cực Đạo. Càng giống là chúng ta cái này tầng thứ sinh vật."

	Bất Tử Điểu là tỷ tỷ của hắn, có thể hay không cùng nó có quan hệ?

	Độc vĩ hoài nghi Lý Tiện Ngư tự lành năng lực bắt nguồn từ Bất Tử Điểu, nhưng nghĩ mãi mà không rõ loại này tế bào hoạt tính là như thế nào tặng cho, trừ phi Lý Tiện Ngư là con trai của nàng.

	Vậy cái này loại cấp độ gien di truyền liền có thể giải thích.

	Đây không có khả năng, Lý Tiện Ngư là người của Lý gia, không nói đến Bất Tử Điểu không có khả năng coi trọng Nhân loại, coi như thật có một ngày như vậy, sinh hạ dòng dõi cũng sẽ không thức tỉnh cường hóa dị năng, Nhân loại gen làm sao có thể địch nổi chúng nó loại này viễn cổ sinh vật.

	Không kịp tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, Lý Tiện Ngư khí thế hung hăng đánh tới, hắn đổi dùng tay trái nắm Khí chi kiếm, dạng này có thể hữu hiệu phòng ngừa cánh tay bị công kích.

	Đại giới là Slime bị Khí chi kiếm nóng ngao ngao gọi, một bên kêu thảm, một bên chửi mắng Vong Trần.

	Nếu như không phải Vong Trần đem nó phong ấn tám mươi năm, nó liền sẽ không ký sinh tại Lý Tiện Ngư cái này không may hài tử trên thân.

	Nếu như không phải Vong Trần đem Khí chi kiếm kiếm thai phân cho Lý Tiện Ngư, nó liền sẽ không thụ dạng này tra tấn.

	Slime mắng không có tâm bệnh.

	Mọi người đều biết, hết thảy đều là Vong Trần sai.

	Độc vĩ chúa tể tại trong kiếm quang xuyên thẳng qua, đột nhiên đạp một cái chân, đụng vào Lý Tiện Ngư trong ngực, tay trái đẩy ra tay trái của hắn cổ tay, trong tay chống đỡ tại bộ ngực hắn.

	Cánh tay màu tím bỗng bành trướng một quyền, lực lượng tầng tầng truyền lại, từ lòng bàn tay bắn ra.

	Mà lúc này, Lý Tiện Ngư tay phải bỗng nhiên phun ra ra bạch quang, ngưng tụ thành một cây chủy thủ lớn nhỏ Khí chi kiếm, "Phốc" đâm vào độc vĩ cái ót.

	Cùng lúc đó, dán tại ngực lòng bàn tay phun ra ra lực lượng kinh khủng, để hắn không kịp đem cả cây chủy thủ đâm vào, thân thể liền ngã bay ra ngoài.

	Lý Tiện Ngư không bị khống chế bay ngược, ngực nổ ra một cái lỗ máu, máu tươi hỗn tạp vỡ vụn xương cốt cùng nội tạng phun tung toé.

	Hắn cảm giác mắt tối sầm lại, suýt nữa mất đi ý thức. Bằng vào cường đại ý chí giữ vững linh đài, trên mặt đất lăn lộn mấy vòng, hai tay nỗ lực chèo chống, lại không cách nào chống lên thân thể, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, máu tươi từ dưới thân lan tràn ra.

	Máu tươi đỏ thắm bên trong xen lẫn màu tím nhạt huyết dịch.

	Độc vĩ chúa tể sờ lên cái ót, thân thể một cái lảo đảo, cảm giác ý thức đang bay nhanh rời khỏi thân thể, đại não bị thương nặng, để nó tạm thời đã mất đi ngôn ngữ năng lực.

	Kém một chút, kém một chút liền lật thuyền trong mương chết tại tiểu tử này trong tay.

	Vừa rồi thanh chủy thủ kia nếu như thành công xuyên thấu nó đại não, hậu quả có thể đoán được, nó sẽ ở trong thống khổ chết đi, có lẽ thân thể tại mấy ngàn mấy vạn năm về sau, sẽ chậm chậm phân ra thần tính vật chất, lần nữa phục sinh.

	Không, có lẽ bị Khí chi kiếm chém giết nó, sẽ mất đi phục sinh cái này tuyển hạng.

	"Chính là cái vật này, để ngươi khóa chặt vị trí của ta." Tử sắc sinh vật hình người mở ra tay, lòng bàn tay một cái ví da, nó từ ví da bên trong lật ra Iwasaki Teijin cho thiên chỉ hạc.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nó hủy đi hạc giấy, tính cả ví da cùng một chỗ, cũng không đau lòng hạc giấy, ngược lại càng đau lòng hơn ví da bên trong giá trị hai trăm vạn CN tệ yên.

	Tối nay quá khứ, tất có một phương kết thúc, hạc giấy lưu không lưu cũng không sao cả.

	"Không đúng, nó cướp đoạt ta ví da, cố ý hủy đi hạc giấy, rõ ràng là đang vì mình đến tiếp sau trải đường, tổ nãi nãi đã bị phong ấn, chân chính thiếu thời gian không phải nó, mà là ta. Nếu như nó cảm thấy không giết chết được ta, hoặc là giết ta phong hiểm quá lớn, hoàn toàn có thể nhảy cầu chạy trốn , chờ đợi con rồng kia trợ giúp."

	Lý Tiện Ngư trong lòng mát lạnh. 