 Chương 616: Bất Tử Điểu

	Thúy Hoa lông tóc nổ lên, bản năng của động vật để nàng không lo được xem xét tình huống, điều khiển gió, hướng mặt bên ngạnh sinh sinh lướt ngang mấy mét, cùng Khí chi kiếm nóng rực quang mang sượt qua người, vẻn vẹn cháy cuốn bên eo một nắm lông tóc.

	Tránh đi công kích về sau, Thúy Hoa tứ chi đạp nhẹ hư không, bằng vào tốc độ kéo dài khoảng cách, lúc này mới đã mờ mịt lại phẫn nộ xuẩn manh bộ dáng, quay đầu xem xét tình huống, là ai tập kích chính mình.

	Đón lấy, phát hiện chính mình bên eo một mảnh nhỏ xinh đẹp nhu thuận lông tóc bị cháy rụi, cái kia giận a, tựa như nữ nhân bị đùa ác gia hỏa vụng trộm cắt đoạn mất một đoạn tóc dài.

	Thúy Hoa phi thường bảo vệ chính mình lông tóc, bởi vì tại mèo thế giới bên trong, ngăn nắp xinh đẹp lông tóc là hấp dẫn khác phái thủ đoạn trọng yếu. Một cái da lông sáng rõ sạch sẽ mèo, tuyệt đối so bẩn thỉu mèo rừng nhỏ hấp dẫn hơn người.

	Nàng mèo sinh bên trong mặc dù không có hùng mèo, nhưng có một cái hùng người a. Thúy Hoa thường thường dùng chính mình bảo vệ bảo dưỡng mềm mại lông dài cọ hắn, đáng tiếc gia hỏa này quá trì độn, cũng không thể lĩnh ngộ được mèo tình thú.

	"Lý Tiện Ngư, giúp ta đánh hắn." Thúy Hoa khí meo meo gọi.

	Làm không được a, hiện tại ta chỉ có dùng mỹ mạo câu dẫn hắn. . . . Lý Tiện Ngư vuốt ve Thúy Hoa lưng, trấn an tâm tình của nàng, hi vọng nàng không muốn nguyên nhân trùng động nhất thời đi cùng Lý Bội Vân liều mạng.

	Yêu đạo truyền nhân vẫn là rất cường lực, không phải Thúy Hoa có thể chống đỡ.

	Sau đó là một trận vui sướng đại đào vong, đối Lý Tiện Ngư tới nói là như thế này không sai. Làm nửa bước Cực Đạo, Lý Bội Vân ngắn ngủi ngự không phi hành không đáng kể, nhưng lại làm sao có thể cùng Thúy Hoa so sánh.

	Thúy Hoa thế nhưng là có thể cùng chiến cơ đấu tốc độ thiểm điện mèo.

	"Lý Bội Vân, ngươi đuổi không kịp ta. Trở về đi, ta Lý mỗ người không muốn để cho ngươi quá lúng túng." Lý Tiện Ngư mang theo Tú Nhi tại Bắc Hải mộ viên trên không xoay quanh, thảnh thơi vô cùng, không chút nào hoảng.

	Lý Bội Vân nghiêm mặt, một phát không nói, không ngừng vung vẩy ra kiếm khí, phối hợp Ý chi kiếm công kích, dùng cái này đền bù phương diện tốc độ không đủ.

	Nhưng Ý chi kiếm bị đọa thiên sứ Hoa Dương nhẹ nhõm ngăn lại, kiếm khí thì căn bản chạm đến không đến Thúy Hoa.

	Theo đuổi ta à, đuổi kịp ta, ta liền để ngươi chọc.

	Mà liền tại lúc này, tao ngộ tập thể vây công Hắc Long giống một cái ngao ngao khóc lớn hùng hài tử, ọe một tiếng, phun ra thành tấn thành tấn huyết nhục uế vật, tất cả đều là sinh vật biển thi thể.

	Có là mềm nhũn bạch cốt, có là tiêu hóa một nửa hư thối huyết nhục, bao vây lấy màu vàng nhạt chất lỏng,

	Tản mát ra hôi chua mùi.

	Đông đảo đỉnh tiêm cấp S hành động trì trệ, nhao nhao ngừng thở, bị hun choáng đầu hoa mắt, gió thổi qua đến, nồng đậm mùi ngay cả con mắt đều hun ra nước mắt.

	Cũng may lúc này trên trời rơi xuống mưa to, gió mạnh gào thét, thổi tan làm cho người buồn nôn mùi.

	Tại Thúy Hoa tránh đi Lý Bội Vân hai đạo kiếm khí về sau, Lý Tiện Ngư lập tức nắm lên bộ đàm: "Tất cả mọi người tập kích nôn, nhưng không nên tới gần, bảo trì khoảng cách an toàn."

	Nhét vào trong lỗ tai Bluetooth tai nghe đem Lý Tiện Ngư mệnh lệnh truyền cho mỗi một vị đỉnh tiêm cấp S, cùng huyết kỵ sĩ cùng tổ nãi nãi.

	Lại là một cái không hiểu thấu mệnh lệnh, chính thức tổ chức các lãnh tụ không hiểu ra sao, nghĩ mãi mà không rõ tại sao muốn vứt bỏ Hắc Long tại không để ý công kích nôn, rõ ràng Hắc Long đã bị đánh vết thương chồng chất.

	Nhưng có trước đó mệnh lệnh làm nền, bọn hắn không có lên tiếng chất vấn, thi triển thủ đoạn, hoặc bổ ra kiếm khí, hoặc phóng thích dị năng, hướng phía kia co quắp nôn phát động công kích.

	Một đoàn khí cơ bình chướng triển khai, hỏa diễm, kiếm khí, hàn băng, hòn đá rất nhiều dị năng đâm vào bình chướng bên trên, không thể rung chuyển mảy may.

	Tại đoàn kia hôi thối ngút trời trong đống nôn, một đạo thân ảnh màu tím sẫm chậm rãi đứng lên, nó hình thể tiếp cận ba mét, gương mặt xấu xí, bờ môi hai sừng cơ hồ lan tràn đến bên tai, không có cái mũi, chỉ có hai cái lỗ mũi. Con mắt là một đôi xích hồng sắc bảo thạch.

	Sau lưng kéo lấy một đầu tráng kiện cái đuôi.

	Khí tức kinh khủng tràn ngập, ở đây huyết duệ nhóm cảm giác trực diện sâu trong linh hồn ác ma, nơm nớp lo sợ, đầu gối khống chế không nổi như nhũn ra, đề không nổi nửa điểm chống lại suy nghĩ, chỉ muốn quay đầu chạy trốn.

	Không hề nghi ngờ, đây là Cổ yêu, nhưng vì cái gì còn có một đầu Cổ yêu?

	Hai tôn Cổ yêu mà nói. . . . . Đánh như thế nào?

	Giờ khắc này, tất cả mọi người nhớ tới Lý Tiện Ngư vừa rồi ra lệnh, khó trách hắn muốn điều khiển lực lượng phòng vệ. Nếu như đối mặt chính là hai tôn Cổ yêu, chỉ bằng vào chính thức tổ chức thực lực căn bản là không có cách chống lại.

	Mặc dù có vô song chiến hồn cùng Lý Tiện Ngư tại, song phương chiến lực cũng là không sai biệt lắm ngang hàng. Dù sao Lý Tiện Ngư sau lưng còn có một cái đuổi sát không buông Lý Bội Vân.

	Cho nên hắn muốn triệu tập lực lượng phòng vệ hỗ trợ, dựa vào Nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí thắng được.

	Nhưng khoa học kỹ thuật vũ khí thật có thể đối phó Cổ yêu sao?

	Nhân loại là hèn mọn nhỏ yếu sinh vật, quần cư, bởi vậy thành lập quốc gia. Cỡ lớn chiến tranh bình thường là quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh. Căn cứ vào dạng này văn minh phát triển, Nhân loại điểm khoa học kỹ thuật cây phương hướng là lực phá hoại.

	Tiên tiến vũ khí nóng có lẽ có thể giết chết, trọng thương Cổ yêu, nhưng này loại quy mô vũ khí không nói đến có thể hay không bắt đầu dùng, cho dù có thể chở tới đây, người ở chỗ này cũng phải cho Cổ yêu chôn cùng.

	Đối phó Cổ yêu biện pháp tốt nhất, là dựa vào huyết duệ giới lực lượng giải quyết, điểm đối điểm diệt sát.

	Chư quân nhóm đối tự vệ đội cũng không phải là rất ôm kỳ vọng.

	Độc vĩ chúa tể nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư, trầm giọng nói: "Làm sao ngươi biết ta trốn ở chỗ này."

	Thanh âm vượt trên tiếng mưa gió, tiếng sấm, rõ ràng truyền khắp mỗi người trong tai.

	Thúy Hoa tứ chi nhẹ nhàng run rẩy, lông dài từng cây dựng thẳng lên, kiệt lực chống cự lại bị độc vĩ chúa tể nhìn chăm chú mang đến cảm giác áp bách.

	Lý Bội Vân con mắt có chút sáng lên.

	"Ngươi đoán?" Lý Tiện Ngư sắc mặt bình tĩnh.

	"Chúng ta không ngại trao đổi một chút tình báo." Độc vĩ chúa tể chỉ vào Hắc Long: "Ngươi đối với nó hẳn là rất hiếu kì, không sai, nó chính là lúc trước thoát đi Vạn Thần cung Cổ yêu, không phải chúng ta bên trong cường đại nhất, lại là vận khí tốt nhất. Mà trên người ngươi tên kia là mạnh nhất, cũng là xui xẻo nhất."

	"Ngươi nói ai xui xẻo nhất, ngươi nói ai xui xẻo nhất." Slime phát ra nổi trận lôi đình gào thét, nói thật luôn luôn như thế đả thương người. . . . Tổn thương Slime: "Đều là Vong Trần sai, đều là Vong Trần sai."

	Nếu như không có Vong Trần, nói không chừng nó cũng khôi phục nguyên khí.

	Nhưng tám mươi năm trước, nó ký sinh Vong Trần, lại không có thể thôn phệ hắn, song phương vướng víu một khoảng thời gian về sau, tên kia thế mà luyện ra Khí chi kiếm, triệt để đưa nó trấn áp. Lại về sau, bộ phận quyền hành bị Đạo Tôn đánh cắp, thể xác xuất hiện cắt đứt.

	Tiếp lấy Vong Trần vẫn lạc, nó bị phong ấn, tám mươi năm sau lại thấy ánh mặt trời, gặp được một cái so Vong Trần còn muốn cẩu thả cặn bã nam.

	Cuối cùng, cặn bã nam cùng yêu đạo câu tam đáp tứ, tại luận đạo đại hội bên trên tự tay diệt tuyệt nó cắt đứt đi ra kia bộ phận quyền hành.

	Slime yêu sinh hủy sạch, đều là Vong Trần sai.

	Slime là mạnh nhất?

	Lý Tiện Ngư ngoài ý muốn nhìn nó một chút, chợt giật mình, nhớ tới ban đầu ở yêu đạo trong hồi ức nhìn thấy Toàn Chân loạn.

	Yêu đạo thời khắc đỉnh cao nhất, hẳn là dung hợp Slime về sau, nếu như Slime là Cổ yêu bên trong siêu quần bạt tụy, vậy liền hợp lý.

	Độc vĩ chúa tể không có phản ứng Slime, nhìn qua Lý Tiện Ngư, hướng dẫn từng bước: "Chắc hẳn ngươi rất tốt kỳ Hắc Long phía sau tồn tại, năm đó là nó một tay chủ đạo vô song chiến hồn luyện chế."

	"Ta biết nó là ai." Tổ nãi nãi lạnh như băng ngắt lời, đánh gãy độc vĩ chúa tể: "Ngươi mơ tưởng từ ta tằng tôn nơi này dò thăm bất luận cái gì tình báo."

	Độc vĩ chúa tể trầm mặc, tự lẩm bẩm: "Biết ta giấu ở Hắc Long thể nội, sớm tại Arakawa bố trí, biết Hắc Long hội dọc theo Arakawa tập kích. . . . . Lần trước ở trong biển, không có dấu hiệu nào thoát đi, để cho ta lâm thời khởi ý kế hoạch thất bại, giống như sớm biết giống như."

	"Kỳ quái, kỳ quái. . . . Vì cái gì hắn sẽ biết, vì cái gì?"

	Tạm thời không nghĩ ra, độc vĩ chúa tể từ trong miệng phun ra một bộ điện thoại di động, nhanh chóng ghi chép.

	Làm xong đây hết thảy, nó đem điện thoại di động nuốt trở lại trong miệng, không phân rõ nam nữ thanh tuyến mở miệng: "Tất nhiên không nguyện ý câu thông, vậy ta liền tự mình đi tìm tòi nghiên cứu. Lý Tiện Ngư, từ trên biển bắt đầu, ta liền hoài nghi thân thể ngươi xảy ra vấn đề. Vừa rồi đứng ngoài quan sát một trận, phát hiện vô song chiến hồn không có một tơ một hào khí cơ. Ngươi cảm thấy bằng tình trạng của ngươi bây giờ, có thể thắng ta?"

	Vụn băng làm sao còn chưa tới. . . . . Lý Tiện Ngư kềm chế trong lòng lo lắng, cười tủm tỉm trêu chọc: "Làm sao ngươi biết ta không phải ngụy trang?"

	"Có đạo lý." Độc vĩ chúa tể gật gật đầu, nhìn quanh đám người: "Nhưng không quan trọng, dù cho ngươi là ngụy trang, chỉ bằng vào vô song chiến hồn cũng không thể chiến thắng ta."

	Lý Tiện Ngư có Lý Bội Vân kiềm chế, Hắc Long thụ thương nghiêm trọng, thế nhưng là Cổ yêu thể phách cường đại, tự lành năng lực cực mạnh. Có thể ngăn chặn huyết kỵ sĩ. Mà nó chỉ cần đối mặt vô song chiến hồn một địch nhân.

	Cực Đạo cảnh giới vô song chiến hồn, đồng dạng tại cảnh giới này độc vĩ cũng không sợ hãi, thậm chí cảm thấy đến phần thắng rất lớn, bởi vì nó độc tố có thể đối cái khác Cổ yêu tạo thành to lớn tổn thương.

	Vô song chiến hồn cũng vô pháp miễn dịch.

	Trái lại vô song chiến hồn, không có Khí chi kiếm, không có pháp khí, đánh nhau toàn bộ nhờ nắm đấm.

	Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày, chuyện của mình thì mình tự biết, nàng bây giờ căn bản không cách nào cùng độc vĩ chiến đấu, chỉ có thể bị treo lên đánh phần. Không, là tùy ý làm thịt phần. Vô song chiến hồn thể phách tại độc vĩ chúa tể trước mặt không có chút nào ưu thế, thậm chí càng kiêng kị nó độc tố.

	Không cách nào điều động khí cơ, không cách nào thi triển đạo pháp, há không chính là tùy ý xâm lược, chỉ có tự nát linh châu, khôi phục trạng thái đỉnh cao nhất.

	Nói như vậy, cường hóa dị năng lại không ngừng tăng cường lực lượng của nàng, thẳng đến nguyên thần cùng nhục thân sụp đổ.

	Lý Bội Vân vô thanh vô tức tới gần, thừa dịp Thúy Hoa đối kháng Cổ yêu uy áp, hắn động thân đâm ra Khí chi kiếm, trực chỉ Lý Tiện Ngư.

	Phía dưới đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc, tổ nãi nãi sắc mặt biến hóa.

	Mà đúng lúc này, độc vĩ chúa tể đột nhiên hướng phía phương tây bầu trời nhìn lại, chẳng biết lúc nào, nơi đó cuồn cuộn lên màu đỏ áng mây, tầng mây bên trong phảng phất có hỏa lô tại thiêu đốt.

	Phía tây Vân Hà xích hồng, phía đông mây đen dày đặc, hình thành so sánh rõ ràng.

	"Lệ. . . . ."

	Giữa thiên địa, truyền đến từng tiếng càng to rõ gáy gọi.

	Thứ gì tới?

	Đám người không tự chủ được quay đầu nhìn lại, nhưng gặp hà tầng mây tầng lăn lộn, bỗng nhiên phá vỡ, nhô ra một cái to lớn Hỏa Diễm điểu, giương cánh đạt trăm mét.

	Nó tựa hồ từ hỏa diễm tạo thành, thấy không rõ vũ dực, thấy không rõ thân thể chi tiết, ánh lửa đốt sáng nửa bầu trời.

	Nhiều đám ánh mắt ngưng kết tại nó trên thân, đón lấy, ánh mắt các chủ nhân bụm mặt kêu thảm, trong hốc mắt thấm ra máu tươi, ánh mắt bị ngọn lửa đốt bị thương, giống như là khoảng cách gần nhìn thẳng thái dương.

	Hỏa Diễm điểu hai cánh chấn động, bỗng nhiên lao xuống, hóa thành lưu tinh đánh tới hướng đại địa, đánh tới hướng độc vĩ chúa tể, đánh tới hướng Arakawa.

	Cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt, thực lực nhỏ yếu huyết duệ tại chỗ lửa cháy, hóa thành cháy xương.

	"Bất Tử Điểu! !" Độc vĩ chúa tể hướng phía bầu trời, phát ra phẫn nộ vừa sợ sợ gào thét.

	Hắc Long kêu rên lên, bao quanh quay quanh, dùng thân thể đem đầu đắp lên trên người, tựa hồ khơi gợi lên ký ức chỗ sâu sợ hãi, run lẩy bẩy.

	"Rút lui, mau bỏ đi lui!" Daisuke Aoki bị hù bàng quang co vào, cùng chư quân cùng một chỗ điên cuồng đào mệnh.

	Là Cổ yêu sao?

	Không hề nghi ngờ đúng thế.

	Trên Địa Cầu không tồn tại loại sinh vật này, trừ phi là Cổ yêu.

	Quá mẹ nó kinh khủng, lúc đầu muốn cùng Cổ yêu là địch đã là bốc lên nguy hiểm to lớn, ai biết Cổ yêu loại vật này, thế mà trong vòng một ngày xuất hiện ba tôn, lúc nào Cổ yêu biến thành rau xanh la bặc, nói ra trận liền ra sân?

	"Ngọa tào, ta liền biết gây chuyện ở chỗ này, chuẩn không có công việc tốt." Điền Hạo cùng Thực thần lộn nhào hướng nơi xa chạy, trên thân hai người luồn lên ngọn lửa, tóc cháy quyển.

	"Tựa như là tới giúp chúng ta." Thực thần đập diệt trong đũng quần hỏa diễm, tỉnh táo phân tích.

	"Thần tiên đánh nhau, ai quản ngươi có đúng hay không quân đội bạn." Thổ Thần hứ một ngụm, "Tranh thủ thời gian chạy, không chạy liền đợi đến bị hiến tế.

	Bất Tử Điểu. . . .

	Không nghĩ tới nàng sẽ lấy loại phương thức này ra sân, khó trách lời thề son sắt cam đoan tại trong vòng một canh giờ chạy đến Tokyo.

	Lý Tiện Ngư trong đầu nhảy ra Vạn Thần cung bên trong kia một vài bức bích hoạ, bích hoạ bên trong có một cái giương cánh bay lượn, cả người quấn liệt diễm đại điểu.

	Mặc dù đã biết vụn băng chân thân, biết thân phận của nàng, nhưng chính mắt thấy tình cảnh như vậy, Lý Tiện Ngư vẫn cảm nhận được to lớn rung động.

	Từ nay về sau, ngoại trừ Hứa Hán Văn cùng Ninh Thải Thần, lại có một vị nhân vật trở thành thần tượng của hắn: Hậu Nghệ.

	Hắn chỉ là vội vàng mắt liếc Bất Tử Điểu phong thái, nóng rực kiếm khí liền từ sau lưng đánh tới.

	Tú Nhi nắm bắt thời cơ thật tốt a, cần gì chứ, cần gì phải bức ta đâu.

	Hắn không có tránh cũng không có cản, nhận mệnh trở lại mặt, trực diện Lý Bội Vân công kích.

	Xùy!

	Mũ lưỡi trai bị kiếm khí cắt đứt, khẩu trang cùng kính râm ngay sau đó thoát ly Lý Tiện Ngư khuôn mặt, hắn nhoẻn miệng cười: "Đã lâu không gặp, nhớ ngươi muốn chết."

	Nhớ ngươi muốn chết. . . . . Lý Bội Vân bỗng nhiên thu kiếm, như bị sét đánh.

	Sau một khắc, nóng rực khí lãng đem hai người một mèo nuốt hết. 