 424 cái này cong chuyển quá nhanh

	Lý Tiện Ngư lỗ mũi có lẽ là trước kia liền bắt đầu tu luyện, bước vào huyết duệ giới vẫn là cái tên hèn mọn lúc, hắn từ "Nghe hương biết mỹ nhân" đại lão nơi đó học được tu luyện lỗ mũi phương pháp.

	Cho đến ngày nay, cứ việc so ra kém thức tỉnh khứu giác dị năng huyết duệ, nhưng cái mũi so bình thường huyết duệ muốn linh quang nhiều.

	Lý Tiện Ngư có thể tuỳ tiện làm được tới gần ngươi thời điểm, nghe ra ngươi vài phút trước thả cái rắm, cũng từ cái rắm mùi bên trong phân tích ra ngươi hôm nay ăn chính là cái gì.

	Lúc trước dạy bảo hắn vị kia đại lão. . . . Hiện tại đại khái chỉ có thể coi là cái tiểu lão đệ. Dùng một cái rất không đứng đắn lý do lắc lư lấy Lý Tiện Ngư học, nhưng thật ra là nghĩ hắn tại sau này trong chiến đấu có chỗ ích lợi.

	Nhưng Lý Tiện Ngư thật bị dao động, luyện tập lỗ mũi trong một đoạn thời gian rất dài, hắn thấy mỹ nữ liền không nhịn được muốn ngửi một cái, nếu là trên thân không có đường vị chính là cô nương tốt, có đường vị, chính là danh hoa có chủ.

	Ngoại trừ buổi sáng bên ngoài , bất kỳ cái gì trong lúc nhất thời đoạn đi tại trên đường cái có đường vị, hẳn là vừa mới cùng tình nhân mở qua phòng, tại CBD khu trên thân tung bay đường vị, nhất định là bị chỗ làm việc quy tắc ngầm.

	Ngũ giác lục giác phương diện , bất kỳ cái gì một cái dị năng đều để huyết duệ nhóm ghét bỏ, cảm thấy kia là nhìn trộm tư ẩn không muốn mặt dị năng, mặc dù trên chiến trường đúng không có thể hoặc thiếu phụ trợ dị năng.

	Người thính tai dị năng lợi hại hơn, tại một ít tư ẩn phương diện, có thể thông qua va chạm thanh âm đánh giá ra nam nhân sức eo, cùng tiếng kêu bên trong đánh giá ra nữ nhân là không tại hư tình giả ý, từ đó đánh giá ra hai vợ chồng này sinh hoạt phải chăng hài hòa.

	Hiện tại, khổ luyện đã lâu khứu giác lại lập công, ban đầu hắn chỉ là nghe ra rượu đỏ mùi không thích hợp, mùi rượu không đủ thuần, lại cẩn thận nhất phẩm, phát hiện một cỗ nhàn nhạt, không dễ dàng phát giác mùi.

	Trong rượu hỗn tạp vật gì đó.

	Lý Tiện Ngư ý niệm đầu tiên là độc dược, hắn giương mắt nhìn một chút Jason Kashub, từ trong mắt của hắn thấy được ẩn tàng rất tốt một vòng chờ mong cùng sắc dục.

	". . . . ."

	Cho nên, đây là dự định thuốc mê ta, ôm trở về gian phòng nhật cái thoải mái?

	Ngươi muốn theo ta tập đâm lê đao sao?

	Đối một cái mỹ nhân tuyệt sắc hạ độc, tại không có thâm cừu đại hận tình huống dưới, đáp án không cần nói cũng biết: Nghĩ nhật!

	Như vậy cái này cái gọi là độc dược, hoặc là uống về sau hôn mê bất tỉnh, hoặc là chính là thôi tình.

	"Làm sao không uống?" Jason Kashub gặp nàng do dự, tâm một chút nhấc lên, thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng.

	Jason kỳ thật không nguyện ý như thế lỗ mãng,

	Hắn là quý công tử, là Kashub gia tộc người thừa kế, hắn cùng nữ nhân hẹn hò đều là đi theo quy trình, hẹn hò, ánh nến bữa tối, ba ba ba. Đây mới là tán gái chính xác mở ra phương thức, nếu là chỉ vì sau cùng một bước kia, ngược lại không có ý gì. Hắn lại không thiếu nữ nhân.

	Nhưng chính như hắn nói, nguyện ý vì Lý Thiến Dư vứt bỏ thân sĩ tôn nghiêm.

	Hắn hôm nay tâm tình rất tồi tệ, cần một cái mỹ nhân tới dỗ dành hắn tâm linh. . . . . Thân thể cũng cần an ủi.

	Hết lần này tới lần khác cái này nữ nhân Trung quốc càng như thế thận trọng, đành phải khai thác thứ hai bộ phương án.

	Theo đã chết mất hảo hữu Justin nói, đây là cường lực thôi tình thuốc, dù là cấp S uống hết cũng sẽ hóa thân dục vọng thú, biến điên cuồng lại nhiệt tình, thỏa thích chơi đùa.

	"Lần thứ nhất uống như thế quý báu rượu, không bỏ uống được." Lý Tiện Ngư cười, uống một hơi cạn sạch.

	Liền xem như độc dược, tự lành dị năng có thể trong khoảnh khắc hóa giải, nếu như là thôi tình thuốc, đồng lý.

	Lý Tiện Ngư thân thể thế nhưng là dung hợp Cổ yêu thể xác, đem cỏ cam phosphine làm đồ uống uống đều vô sự.

	Vì kéo dài thời gian, Jason Kashub nói nhăng nói cuội chỉ chốc lát, gặp Lý Thiến Dư từ đầu đến cuối không có phát tình dấu hiệu, trong lòng có chút gấp, nghĩ đến dược hiệu khả năng còn có đoạn thời gian mới có thể phát tác, nhân tiện nói: "Ngươi không phải muốn biết vô song chiến hồn cùng cha ta bọn hắn nói gì không?"

	Lý Tiện Ngư nhãn tình sáng lên: "Có thể nói cho ta biết không?"

	Jason cười khổ nói: "Không có gì không thể nói, nhưng ta biết có hạn, bọn hắn tiến vào thư phòng, ta không có tư cách đi vào. Nhưng ta biết chuyện này cùng đảo quốc có quan hệ."

	"Đảo quốc?"

	"Ừm, ban đầu, Đại Thanh trong quốc khố long cốt làm chiến lợi phẩm bị các quốc gia chia cắt, nó như ngoan thạch đồng dạng kiên cố, không thể rèn luyện, không thể luyện hóa, rõ ràng ẩn chứa vô tận vĩ lực lại không cách nào chưởng khống. Chỉ có thể bày ở phòng triển lãm bên trong làm thưởng thức vật. Nhưng ở thế kỷ trước mạt, Sakurai nhà gia chủ bỗng nhiên đi vào Châu Âu, bí mật cùng lúc ấy tham gia Eight- Alliance chiến tranh các đại gia tộc gia chủ gặp mặt."

	"Lần kia gặp mặt về sau, diệt hồn liên minh vừa ra đời. Diệt hồn thương cũng là từ khi đó bắt đầu luyện chế. Lúc ấy Kashub gia tộc gia chủ vẫn là gia gia của ta."

	Lúc này ta nếu là có mục đích truy vấn, có thể sẽ gây nên hắn cảnh giác, không truy vấn lại quá khác thường.

	Lý Tiện Ngư duy trì chờ mong cùng tò mò biểu lộ, lẳng lặng nghe.

	Jason Kashub liếc nhìn nàng một cái, biểu lộ mang theo xấu hổ: "Lại nhiều ta cũng không biết, chỉ có gia tộc và người thừa kế hợp pháp thứ nhất mới biết được, cha ta biết, thúc thúc ta biết, ta không biết."

	"Nha!" Lý Tiện Ngư tiếc hận gật gật đầu.

	Xem ra cha ngươi mới là mục tiêu của ta a, ngươi cái tiểu xích lão, mà sự tình cũng không biết, cần ngươi làm gì.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái ngạnh, cao phú soái truy cầu cái nào đó nữ thần, nói mình trong nhà như thế nào như thế nào giàu có, chỉ cần làm hắn bạn gái, liền có thể cùng hưởng phú quý. Sau đó nữ thần thành cao phú soái mẹ kế.

	"Nhưng cũng không bài trừ hắn cố ý kéo dài thời gian, chỉ là lộ ra chút đôi câu vài lời tin tức câu mồi ta, ngồi đợi dược hiệu phát tác." Lý Tiện Ngư nghĩ đến, mỉm cười: "Ta muốn đi a, gặp lại."

	"Ta đưa ngươi!"

	Hai người tới dưới lầu, đi hướng mặt cỏ bên cạnh lộ thiên bãi đỗ xe, nơi này trước đó còn đậu đầy xe sang trọng, hiện tại đã trống rỗng một mảnh.

	"Ngươi nhìn giống như không quá dễ chịu?" Jason Kashub thử dò xét nói.

	"Có sao?"

	"Không có sao?"

	Hai người nhìn nhau một lát, Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, "Ừm, thật là có."

	Dứt lời, hắn "Ưm" một tiếng, mềm nhũn đổ vào Jason Kashub trong ngực.

	"Xong rồi!" Jason trong lòng cuồng hỉ.

	Dược hiệu tới có chút chậm, nhưng chung quy là có hiệu quả, ha ha ha, mỹ nhân nhi là của ta, đêm dài đằng đẵng, đêm nay không ngủ.

	Nhưng mặt ngoài, hắn làm bộ rất hốt hoảng cảm giác: "Ngươi thế nào?"

	"Ta, ta thật là khó chịu, nóng quá. . . . ." Lý Tiện Ngư thở phì phò, làn da nhiễm lên một tầng son phấn Phi Hồng.

	"Nếu không, ta dìu ngươi đi nghỉ ngơi một chút?"

	"Ừm. . . . ."

	Hắn dìu lấy Lý Tiện Ngư quay đầu, đi vào biệt thự lớn, lên thang lầu, hướng về gian phòng của mình đi đến, trên đường đi tâm tình khuấy động.

	Bằng thân phận của ta địa vị, cùng nàng trèo cao nhánh tâm thái, cho dù ngày mai tỉnh táo lại, chỉ sợ cũng đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, ta tại đưa chút lễ vật, làm lãng mạn điểm, liền có thể đem đêm nay di chứng xóa đi.

	Cái này đôi chân dài ta có thể chơi mười năm!

	"Xoạt xoạt!"

	Cuối hành lang, phụ thân cửa thư phòng mở ra.

	Sau khi thương nghị các gia gia chủ, sắc mặt nặng nề đi tới.

	Đột nhiên đánh cái đối mặt, Jason Kashub có chút quẫn bách, dùng thôi tình thuốc chơi gái, tại quý tộc trong mắt là rất hạ lưu bất nhập lưu hành vi, hắn dạng này, xem như cho Kashub gia tộc mất thể diện.

	Cũng may mấy vị các gia chủ tâm sự nặng nề, thật cũng không nói cái gì, chỉ là nhìn nhiều Lý Thiến Dư vài lần, có mấy phần tiếc hận, mấy phần thèm nhỏ dãi. Cái này muốn tại bình thường, mấy lão già có thể sẽ đưa ra cùng nhau chơi đùa.

	Hiện tại cũng chưa chắc không có khả năng, cho nên Jason Kashub không nói hai lời, nhanh chóng mở cửa, đem coi là độc chiếm nữ tử đưa đến gian phòng của mình, "Ba" cửa phòng đóng lại.

	Môn này ta đúng không sẽ mở, các ngươi liền la rách cổ họng, ta cũng sẽ không mở cửa.

	Hắn đem Lý Thiến Dư nhét vào trên giường, nhìn xem ngọc thể đang nằm, trong lòng kích động hỏng.

	Chân là thật dài, không so với cái kia siêu mô hình kém, cứ như vậy nằm, ngực thế mà còn như thế cứng chắc, phảng phất thoát khỏi sức hút trái đất.

	"Ôm nàng đi phòng tắm tắm rửa? Không được, vạn nhất nàng tỉnh táo lại ngược lại không ổn. Vẫn là chính ta tẩy đi."

	Jason Kashub bắt đầu cởi quần áo, rất mau đưa chính mình đào chỉ còn một đầu quần cộc.

	"Justin tên kia, có phải hay không gạt người a, không phải nói nàng sẽ rất chủ động sao, cũng không nhìn ra chỗ nào chủ động."

	Lúc này, nằm ở trên giường giả chết Lý Tiện Ngư nghe hắn, trong lòng suy nghĩ, ta muốn hay không tương kế tựu kế phát một phát tao?

	Không được, quá làm khó ta.

	Dù sao ta là sắt thép thẳng nam.

	"Được rồi, trực tiếp nổi lên đi, hảo hảo khảo vấn hắn." Lý Tiện Ngư dự định xuất thủ.

	Lúc này, tai khẽ nhúc nhích, hắn nghe được bên ngoài cực nhỏ tiếng bước chân.

	"Thùng thùng!"

	Ngay sau đó tiếng đập cửa truyền đến.

	"Ai?" Jason Kashub nhíu mày.

	"Là ta."

	Kurt Kashub thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

	Jason Kashub mắt nhìn trên giường chân dài giai nhân, bất đắc dĩ, chỉ có thể nhanh chóng mặc xong quần áo, chạy tới mở cửa.

	"Cha, ta muốn nghỉ ngơi." Jason Kashub mở cửa, xử tại cửa ra vào, không có ý định để phụ thân tiến đến.

	Kurt Kashub đẩy ra nhi tử, vào phòng, đứng tại bên giường, ánh mắt rơi vào ngọc thể đang nằm Đông Phương mỹ nhân trên thân, mặt lạnh lấy hừ một tiếng: "Ta đem ngươi nuôi như thế lớn, liền nuôi ra một cái chỉ biết là chơi gái nhị thế tổ?"

	"Ta. . . ." Jason Kashub trong lòng tự nhủ, cái này không trách ta à, đều là nàng quá mê người.

	"Nàng thế nào?" Kurt hỏi.

	"Nàng vừa uống thôi tình thuốc, hiện tại ngơ ngơ ngác ngác không có ý thức." Jason trả lời.

	Kurt lại là hừ lạnh một tiếng: "Vô song chiến hồn vừa mới trong gia tộc quát tháo giết người, Kashub gia tộc bị người cầm đao gác ở trên cổ, mất hết mặt mũi, ngươi còn có tâm tình chơi gái? Lấy ngươi dạng này tâm tính, về sau như thế nào kế thừa vị trí gia chủ, các tộc nhân lại như thế nào nguyện ý đem vị trí gia chủ giao cho ngươi? Còn để nhiều như vậy ngoại nhân trông thấy."

	Jason Kashub xấu hổ cúi đầu.

	"Cha, vô song chiến hồn sự tình. . . . ."

	"Cái này không cần đến ngươi quan tâm, mặc dù lúc trước tất cả mọi người ký qua hiệp nghị bảo mật, nhưng người ta đánh tới cửa rồi, đương nhiên còn muốn tử thủ bí mật? Cũng đừng sợ phía sau màn người tìm tới cửa, bọn hắn trước tiên cần phải đem vô song chiến hồn ứng phó. Ta coi chừng chính là một chuyện khác."

	"Chuyện gì."

	"Hôm qua giáo đình bên kia truyền đến tin tức, Huyết kỵ sĩ phản bội."

	"Cái này, cái này. . . ." Jason Kashub thanh âm phát run.

	"Không cần lo lắng, Long kỵ sĩ phụ trách bắt hắn, sẽ không dính dấp đến chúng ta."

	Hai cha con đối thoại không sót một chữ nghe vào Lý Tiện Ngư trong tai, bọn hắn đang nói cái gì? Huyết kỵ sĩ phản bội. . . . . Huyết kỵ sĩ là cái gì.

	Còn có Long kỵ sĩ. . . . . Là Ứng Chí Bình sao?

	Nghe Jason Kashub ngữ khí, tựa hồ phi thường e ngại vị này Huyết kỵ sĩ.

	Chuyện này còn giống như kéo tới giáo đình, bất quá không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ muốn biết diệt hồn liên minh phía sau màn chủ đạo người là ai.

	Hiện tại xem ra, diệt hồn liên minh thành lập, chân chính phía sau màn chủ mưu tại đảo quốc, mà không phải tại Châu Âu.

	Chuyện này càng ngày càng nhào sở mê rời.

	"Nữ nhân này ta mang đi!" Kurt Kashub đạo.

	Cái này cong chuyển quá đột ngột, một chút xíu phòng bị đều không có.

	"Cái gì?" Jason ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn xem phụ thân.

	Biểu tình kia, liền giống bị cha mẹ lừa gạt đi hồng bao hài tử, lập tức hoài nghi nhân sinh.

	Lý Tiện Ngư: ". . ." 