 Năm trăm bốn mươi mốt ta trúng rồi cái này nam nhân độc

	Lý Tiện Ngư phát hiện đảo quốc thành thị có cái đặc điểm, đó chính là đem khu sinh hoạt cùng khu buôn bán phân chia rất rõ ràng, khu sinh hoạt nguyên một phiến đều là nhà trọ, nhà dân, cửa hàng giá rẻ tại địa phương rất xa rất xa, nếu như ngươi đêm hôm khuya khoắt chợt phát hiện trong nhà không có chụp vào, còn phải thật xa đi ra ngoài mua.

	Rất không tiện.

	Từ nơi này đó có thể thấy được, đảo quốc là một cái so sánh cổ hủ cứng nhắc quốc gia, đương nhiên, ngươi cũng có thể nói là đâu ra đấy rất có quy củ. Chỉ là từ cá nhân góc độ tới nói, dạng này đâu ra đấy quy hoạch tại sinh hoạt phương diện tạo thành rất nhiều không tiện.

	Muốn cái gì, xuống lầu liền có thể tiến siêu thị mua người, rất khó lý giải mua bình xì dầu đều phải chạy thật xa sinh hoạt hình thức.

	Căn cứ vào đảo quốc loại này không nhân tính hóa thành thị quy hoạch, Lý Tiện Ngư liền không cho tổ nãi nãi các nàng mua lễ vật hoặc là đồ ăn vặt, đảo quốc giá hàng như thế cao, không cao hứng cho bọn hắn chế tạo GDP.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa không những lợi dụng một ngày ngắn ngủi, tại Tokyo chơi cái thoải mái, còn vì đảo quốc GDP tăng lên làm ra trọng yếu cống hiến, các nàng hôm nay xài năm trăm vạn yên. . .

	Phòng khách nơi hẻo lánh bên trong chất đầy quần áo, đồ ăn vặt, đồ trang điểm túi hàng, mở ra tủ lạnh, bên trong có bia, có nhiều loại đồ uống.

	Thúy Hoa ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, hai bên trái phải chất đống mấy cái tinh xảo xốp ổ mèo, nàng ánh mắt ôn nhu vuốt ve những cái kia ổ mèo. Tổ nãi nãi mặc áo thun cùng bảy phần quần thể thao, ngồi xếp bằng tại sạch sẽ trên sàn nhà, nắm trong tay lấy trò chơi tay cầm, lốp bốp thao tác.

	Hồ Ngôn bày ra gia thần tư thế ngồi, hầu ở một bên, vì nàng phiên dịch trong trò chơi tiếng Nhật.

	Lý Tiện Ngư đau lòng khó mà hô hấp, nhưng lại muốn tại Thiên Cẩu trước mặt duy trì Lý Bội Vân người thiết, xụ mặt, lạnh như băng nói: "Các ngươi lấy tiền ở đâu?"

	Tổ nãi cũng không trở về, giòn tiếng nói: "Bên trên bân cái gì. . . . . Hiếu kính."

	Lý Tiện Ngư nộ khí giống như thủy triều thối lui: "Làm sao không nhiều mua chút."

	"Bởi vì ở bên ngoài đi dạo quá lâu sợ bại lộ hành tung, mà lại cũng không tốt để Tam Vô một cá nhân nhìn xem bọn hắn, mặc dù chúng ta lại mua cho nàng đồ vật xem như đền bù." Thúy Hoa nói: "Ta cùng nàng chuẩn bị ngày mai lại đi địa phương khác chơi đùa."

	Dù sao cân nhắc đến ẩn nấp vấn đề, tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa còn có Tam Vô các nàng tạm thời sẽ không đi theo Lý Tiện Ngư rêu rao khắp nơi, các nàng đương nhiên phải làm chút việc khác, nếu không một mực đợi ở chỗ này, tuy nói địa phương rất lớn, có thể chung quy là quá nhàm chán.

	"Các ngươi đem Tam Vô bỏ ở nhà, hai người ra ngoài lãng? Cẩn thận một chút được không, Tam Vô chưa hẳn thấy qua tới." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Yên tâm, " ngồi tại một mình trên ghế sa lon Tam Vô mặt không thay đổi nói: "Ta đem bọn hắn tay chân đều đánh gãy."

	Nàng dùng một loại "Ta làm việc ngươi yên tâm" ánh mắt nhìn Lý Tiện Ngư.

	Ngươi là ma quỷ sao?

	Lý Tiện Ngư đẩy ra Thiên Cẩu xã thành viên căn nhà nhỏ bé phòng nhỏ, trông thấy nằm trên giường hai cái, trên sàn nhà nằm ba cái, thoi thóp, cảm giác không sống được dáng vẻ.

	Nhìn thấy Thiên Cẩu về sau, mấy người lệ nóng doanh tròng.

	"Lão đại, ta nghĩ đi tiểu, ta nhẫn nhịn một ngày."

	"Lão đại, một ngày không ăn đồ vật."

	"Có thể cho ta thêm cái tấm thảm sao, toàn thân phát run, giống như ngã bệnh."

	"Không sống nổi, để cho ta mổ bụng đi."

	Duy nhất không nói gì Aoki Ryūkai, nằm ở trên giường, bờ môi không ngừng run rẩy, dùng một loại bị người vứt bỏ chó con giống như ánh mắt, tội nghiệp nhìn qua.

	Lý Tiện Ngư liền biết, hắn nhất định là có chỗ cầu, chỉ là không cách nào nói chuyện.

	Lý Tiện Ngư nắm ở Thiên Cẩu bả vai, bĩu bĩu môi: "Bọn hắn liền giao cho ngươi chăm sóc."

	Nói xong, ra ngoài tìm hắn nãi đi.

	Thiên Cẩu ngây người nguyên địa, tựa như pho tượng, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu: Hắn ôm ta, hắn ôm ta. . . . .

	Ta thật sự là high đến không được.

	. . .

	"Tiểu mụ, ngươi gần nhất cùng ta đi. Dạng này ta liền triệt để không có nhược điểm."

	Trong phòng khách, Lý Tiện Ngư cùng hắn hậu cung đoàn ngồi vây quanh , vừa ăn đồ ăn vặt bên cạnh nghị sự, Hoa Dương cũng đang ăn đồ vật, nàng chiếm cứ Fujiwara Saburo nhục thân, không nỡ rời đi.

	Dạng này nàng cùng chân nhân liền không có khác biệt, có thể hưởng thụ mỹ thực, đồ uống, có thể phơi nắng, có thể thổi gió, nàng hưởng thụ còn sống khoái cảm, đối "Trong nhân thế" một lần nữa sinh ra hi vọng cùng hướng tới.

	Hi vọng nàng có thể quen thuộc đứng đấy đi tiểu.

	Hoa Dương lắc đầu: "Ngươi bây giờ thực lực có thể quét ngang đảo quốc, chỉ cần không bị đại quy mô vây công, hoặc là giẫm lôi, chọc tới vị kia Cổ yêu."

	Fujiwara Saburo dây thanh bị hao tổn, không cách nào mở miệng nói chuyện, thanh âm là từ trong thân thể của hắn bay ra, tựa như trong truyền thuyết bụng ngữ đồng dạng.

	Lý Tiện Ngư buông tay, bất đắc dĩ nói: "Ta liền sợ giẫm lôi a, ngài đừng quên ta kỹ năng bị động."

	Hoa Dương trầm mặc một lát, khe khẽ thở dài.

	Con nuôi trên thân có hai cái kỹ năng bị động, theo thứ tự là "Mị hoặc" cùng "Gây chuyện" . Cái trước là hấp thu Cổ yêu thể xác mang tới phụ thuộc kỹ năng, cái sau so sánh huyền học, đến nay không có tìm hiểu được nó sinh ra nguyên lý.

	Nhưng có thể xác định là, hai cái bị động dị năng đều không phải là đèn đã cạn dầu.

	Mị hoặc dị năng cũng là còn tốt, nhiều nhất chính là cúc bộ nguy cơ, lấy con nuôi thực lực, điểm ấy nguy cơ có thể dễ như trở bàn tay giải quyết, không sợ bị biết nam mà lên, hoặc nam càng thêm nam.

	Có thể gây chuyện thể chất phi thường đáng sợ, Cổ yêu tại đảo quốc, bọn hắn vì Cổ yêu mà đến, rất có thể hắn ở bên ngoài lãng a lãng, bỗng nhiên liền dã khu tao ngộ Cổ yêu. Tại không có tổ nãi nãi bạn thân tình huống dưới, nếu như mình không thể đền bù tinh thần lực của hắn phương diện nhược điểm, con nuôi khẳng định dữ nhiều lành ít.

	Tổ nãi nãi vừa đánh trò chơi , vừa quay đầu, nói: "Ta sẽ dùng thủy phù đông cứng hắn, để cỗ thân thể này bảo lưu lại sinh cơ."

	Hoa Dương lập tức thở phào, Yên Nhiên nói: "Tạ ơn tổ nãi nãi."

	Nhà có một lão như có một bảo, lời này thật sự là nửa điểm đều không sai. Đừng nhìn tổ nãi nãi đánh nhau sẽ chỉ dùng nắm đấm, nhưng thật ra là cái pháp thuật học bá, tinh thông đạo phật hai môn các loại pháp thuật, thủy phù bên trong có một loại bàng chi pháp thuật có thể đem nhân thể đông kết, khiến cho tiến vào ngủ đông, tựa như động vật máu lạnh ngủ đông đồng dạng.

	Mấy chục trên trăm năm sau phá băng mà ra kiều đoạn là tồn tại truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, nhưng mười ngày nửa tháng sinh cơ vẫn là có thể duy trì.

	"Ta hiện tại so sánh khẳng định suy đoán là Thiên Thần xã phía sau chủ não chính là Cổ yêu. . ." Lý Tiện Ngư đem một ngày này điều tra đoạt được, giảng cho tổ nãi nãi các nàng nghe, kiếm Kusanagi lai lịch, Sakurai nhà làm giàu sử, Daisuke Aoki nơi đó đạt được manh mối, cùng chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã gần đây mâu thuẫn.

	"Thiên Thần xã là tại Vạn Thần cung sắp mở ra tin tức truyền khắp thế giới, nó phảng phất tiếp thu được một loại nào đó tín hiệu, bắt đầu triển lộ manh mối, muốn đem chính thức tổ chức thay vào đó." Lý Tiện Ngư đốt điếu thuốc: "Điều này đại biểu cái gì?"

	Thúy Hoa tổ nãi nãi mấy cái hai mặt nhìn nhau, trơn bóng trán phảng phất viết: "Đại biểu cái gì?"

	Hồ Ngôn trầm giọng nói: "Sẵn sàng ra trận, tích súc thực lực."

	Lý Tiện Ngư vui mừng gật gật đầu, Hồ Ngôn ý nghĩ cùng hắn không mưu mà hợp.

	Lần này Vạn Thần cung mở ra tựa hồ không tầm thường, tại Cổ yêu cửa xem ra, lần này Vạn Thần cung mở ra, mang ý nghĩa quả sắp thành thục. Sự thật xác thực như vậy, trước đó Vạn Thần cung mở ra mấy lần, nhưng chưa hề có người tiến vào trên bầu trời tòa cung điện kia.

	Nhưng hai mươi năm trước một lần kia, Lý Vô Tướng không những lộ ra quả, hắn còn lộ ra Vạn Thần cung chi chủ (hậu duệ).

	Hai mươi năm sau, Vạn Thần cung lần nữa mở ra, Cổ yêu cửa biết quả sắp chín rồi, tương lai sẽ là một cuộc ác chiến. Hoặc là cùng Vạn Thần cung chi chủ đánh nhau, hoặc là Cổ yêu ở giữa tranh đoạt quả.

	Cho nên đảo quốc vị này Cổ yêu chuẩn bị trọng chỉnh cũ sơn hà, thống nhất đảo quốc thế lực.

	"Vụn băng sáng tạo Vạn Yêu minh, cũng là ra ngoài dạng này nguyên nhân. Cổ yêu ở giữa tựa hồ có tương tự ăn ý, Giáo Hoàng cũng là như thế, vị kia Cổ yêu đoạt xá Giáo Hoàng về sau, liền an an tâm tâm nghỉ ngơi dưỡng sức. Khó trách nàng sẽ hoài nghi Bảo Trạch đại lão bản là Cổ yêu, bởi vì phù hợp Cổ yêu tác chiến phương châm, mà lại đại lão bản tấn cấp tốc độ không giống bình thường. Đáng chết, hiện tại làm ta cũng rất mê, ta đến cùng nên tin ai?" Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	"Kế hoạch của ngươi không có tâm bệnh, đem nước quấy đục, để chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã chó cắn chó, tốt nhất toàn diện khai chiến. Ngươi giúp đỡ chính thức tổ chức cùng một chỗ đánh Thiên Thần xã, dạng này tên kia liền không thể không hiện thân. Trừ phi hắn bỏ được từ bỏ nhiều năm tích lũy cùng chuẩn bị." Hồ Ngôn đồng ý Lý Tiện Ngư làm phép, đây là dương mưu, Thiên Thần xã cùng chính thức tổ chức cách lưới sắt chửi đổng nửa năm, chậm chạp không khai chiến, phía sau màn vị kia có trở xuống mấy điểm lo lắng:

	Một: Nó kiêng kị hoàng tìm hiểu nguồn gốc tới đánh người, tạm thời không muốn bại lộ.

	Hai: Chuẩn bị lấy tương đối ôn hòa phương thức hoàn thành huyết duệ giới lão đại mới cũ giao thế, phòng ngừa trêu chọc Mỹ Đế. Mỹ Đế là cái di dân quốc gia, đường đi dã, khoa học kỹ thuật phát đạt, tương đương bá đạo.

	Ra ngoài ẩn nấp làm chủ cân nhắc, tự nhiên là có thể không trêu chọc tận lực không trêu chọc.

	"Rõ ràng là cao đại thượng Cổ yêu ở giữa đấu tranh, làm sao lại cho chúng nó chơi thành bịt mắt trốn tìm?" Lý Tiện Ngư nhức đầu nhéo nhéo mi tâm, hắn đối Hồ Ngôn phỏng đoán biểu thị tán đồng.

	Vui vẻ vuốt vuốt ổ mèo Thúy Hoa lỗ tai dựng thẳng lên đến, mờ mịt nói: "Tại sao muốn tránh ta."

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, ra hiệu không muốn nói chuyện với nàng, bảo nàng đi chơi của mình.

	Dưới mắt thiên hạ thế cục, có thể dùng giới thiệu vắn tắt sáng tỏ một câu khái quát: Lý Tiện Ngư đại biểu bật hack lưu cùng Cổ yêu đại biểu làm ruộng lưu quyết nhất tử chiến.

	"Nhưng ngươi cẩn thận đừng bại lộ, một khi Lý Tiện Ngư thân phận lộ ra ánh sáng, hoặc là đánh cỏ động rắn, hoặc là rước lấy nó liều lĩnh sát cơ." Hồ Ngôn nói: "Ngươi đánh thắng được nó à."

	"Tổ nãi nãi khôi phục Cực Đạo cảnh giới, cứ việc khoảng cách Cực Đạo đỉnh phong có được khoảng cách rất lớn, nhưng nhục thân bên trên là Cực Đạo đỉnh phong cấp độ, cho nên cùng nó đánh một trận là không có vấn đề. . . . ." Lý Tiện Ngư nói, ánh mắt nhìn về phía tổ nãi nãi, đạt được nàng gật đầu khẳng định về sau, nói tiếp: "Ta ngoại trừ Khí chi kiếm, còn có hai cái Cổ yêu thể xác. Lại thêm có thể cấp tốc chữa trị thương thế tự lành dị năng. Liều bộc phát là ta cường hạng, miễn cưỡng có thể cùng Cực Đạo cao thủ đánh một hồi, coi như ta là trong thời gian ngắn Cực Đạo tốt."

	"Nếu như ngươi cường hóa dị năng luyện đến phụ thân ngươi cấp độ, phối hợp trên người ngươi rất nhiều át chủ bài, toàn lực bộc phát, ngươi hoàn toàn có thể so sánh Cực Đạo." Tổ nãi nãi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí.

	Tiểu mụ cho con nuôi nói tốt: "Có thể giống nhau sao, vô tướng thức tỉnh vài chục năm mới luyện đến cấp bậc kia, Lý Tiện Ngư mới phát giác tỉnh bao lâu?"

	Trên đời chỉ có mụ mụ tốt.

	Lý Tiện Ngư vui vẻ cho Hoa Dương cho ăn một cây hải sản vị tôm đầu.

	. . . . .

	Cách xa nhau không xa giường khách, Thiên Cẩu xã sáu người tề tụ, gian phòng hơi có vẻ chen chúc.

	Cửa phòng mở rộng ra, ngoài cửa bị làm một đạo kết giới, người ở bên trong nghe không được động tĩnh bên ngoài, người bên ngoài nghe không được thanh âm bên trong.

	"Các ngươi nhìn, Lý Bội Vân cho Fujiwara quân cho ăn tôm đầu."

	"Cái kia không phải Fujiwara quân đi, mặc dù không biết là ai, nhưng Fujiwara quân đã chết, chiếm cứ thân thể của hắn tựa hồ là nữ nhân."

	"Đáng thương Fujiwara quân, ai."

	"A, lão đại, ngươi sắc mặt tốt như vậy khó coi." Inoue Takeo trong lúc lơ đãng nhìn thấy Thiên Cẩu sắc mặt, hắn nhìn chòng chọc vào trong phòng khách Fujiwara Saburo cùng Lý Bội Vân, biểu lộ phức tạp đến để Inoue Takeo khó có thể lý giải được.

	Nhất định phải dùng cái nào đó chính xác từ ngữ hình dung, cũng là có điểm giống Inoue Takeo lúc tuổi còn trẻ tại phong tục sân bãi cùng người tranh giành tình nhân biểu lộ giống nhau đến mấy phần.

	"Lão đại, lão đại?" Hắn tay chân xương gãy, không có cách nào động đậy, ngay cả hô vài tiếng mới đem Thiên Cẩu kéo về hiện thực.

	Thiên Cẩu mờ mịt nhìn xem hắn.

	"Lão đại ngươi không sao chứ."

	"Ta không sao."

	"Ngươi sắc mặt rõ ràng rất khó coi."

	"Ta đang vì Fujiwara quân mặc niệm."

	"Lục soát cát này bên trong." Inoue Takeo bừng tỉnh đại ngộ, tiếp nhận Thiên Cẩu lí do thoái thác.

	Kaminoshima Nobuo đè thấp ngữ khí, lén lút nói: "Lão đại, ngươi cả ngày đều ở bên ngoài, có hay không nếm thử hướng ngoại giới cầu viện?"

	Bọn hắn đều có riêng phần mình bằng hữu, Thiên Cẩu tự nhiên cũng có huyết duệ giới bằng hữu, Kaminoshima Nobuo đám người tiếp xúc không đến thông tin thiết bị, tay chân bị đánh gãy, lại bị tiêm vào ức chế tế bào hoạt tính dược tề, trông coi cực kỳ chặt chẽ, cửa đều không được nhốt.

	Thật là tìm không thấy cơ hội liên hệ ngoại giới, nhưng Thiên Cẩu có thể, Thiên Cẩu đi theo Lý Tiện Ngư ra ngoài cả ngày.

	Thiên Cẩu sững sờ: "Cầu viện? Tại sao muốn cầu viện."

	"Cáp? Lão đại ngươi nói thế nào ra loại lời này, đương nhiên yêu cầu viện binh, chúng ta bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm a. Lúc nào cũng có thể sẽ bị bọn hắn giết người diệt khẩu. Nên bắt lấy bất luận cái gì cơ hội chạy thoát." Tojo ngân lúc khó có thể tin trừng to mắt, hắn không hiểu Thiên Cẩu trong đầu đang suy nghĩ gì.

	Chẳng lẽ hắn lãng phí quý giá như vậy một ngày, lại chuyện gì đều không có làm?

	Thiên Cẩu toàn thân chấn động, sắc mặt ngốc trệ, ta đang làm gì, ta vì cái gì không có tại hắn giết chết Kudō Toshi thời điểm lưu lại tiêu ký, ám chỉ Thiên Thần xã người? Ta vì cái gì tại hắn một mình lên lầu đánh giết Sakamoto Natsuki lúc, ngoan ngoãn đứng tại chỗ chờ hắn. Cũng bởi vì hắn một câu: Hảo hảo ở tại nơi này chờ ta, đợi chút nữa cùng nhau về nhà.

	Ta. . . Ta đều đã làm gì?

	Đây không phải ta, đây tuyệt đối không phải ta sẽ làm ra tới sự tình.

	Ta Thiên Cẩu lưu lạc cả đời, dựa vào cơ trí cùng thực lực dãi nắng dầm mưa, hôm nay lại tựa như ma chướng, khó có thể lý giải được, khó có thể lý giải được. . .

	Nghĩ tới đây, Thiên Cẩu nhịn không được quay đầu, nhìn về phía trong phòng khách Lý Bội Vân, trông thấy hắn đường cong cứng rắn bên mặt, bỗng nhiên giật mình, hiểu được chính mình trạng thái.

	A trân ái lên A Cường.

	"Sẽ không sai, ta, ta thật thích cái này Trung Quốc nam nhân." Thiên Cẩu tuyệt vọng muốn.

	Hắn cùng Yukari Aoki lúc chiến đấu, ta đứng ở đằng xa yên lặng nhìn xem, vậy mà không có chạy trốn.

	Hắn một mình lên lầu chém giết Sakamoto Natsuki lúc, ta vẫn đứng ở nguyên địa chờ hắn trở về, chờ lấy cùng hắn cùng nhau về nhà.

	Cái này nam nhân trên người có kỳ diệu mị lực, để hắn bất tri giác trầm mê trong đó không thể tự kềm chế.

	Thiên Cẩu đờ đẫn mặt dần dần xuất hiện biến hóa, đầu tiên là giật mình, tiếp lấy tức giận, tiếp theo bi thương, cuối cùng là sinh không thể luyến tuyệt vọng.

	Hắn chậm rãi ngồi quỳ chân trên mặt đất, cẩn thận sửa sang lấy quần áo, từ trong ngực móc ra một thanh tiểu thái đao, mắt hổ rưng rưng: "Là ta có lỗi với các ngươi, chư quân, kiếp sau gặp lại."

	Đám người: "? ? ?" 