 Chương 678: Lại bị hố

	"A. . . . ."

	Vừa đi ra không bao lâu Đan Trần tử nghe thấy được nữ tử đặc hữu tiếng thét chói tai, phi thường gấp rút, cấp tốc biến mất.

	Thanh âm kia, là mới vừa cùng hắn lách người Thanh Huy tử. Hắn đầu tiên là sững sờ, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Thông Hải chân nhân trụ sở phương hướng.

	Đem hộp cơm đặt ở nguyên địa, Đan Trần tử mũi chân đạp một cái, hoành không lướt qua trăm mét khoảng cách, lướt qua vườn hoa cùng tường cao, trong sân kết thúc.

	"Thông Hải sư huynh, Thanh Huy tử. . . . ." Đan Trần tử đứng tại chỗ, nhìn về phía gian phòng, tinh thần lực hóa thành triều tịch, lặng yên không tiếng động quét sạch toàn bộ trụ sở.

	Trong phòng có hai người. . . . . Tinh thần ba động ổn định. . . . . Đan Trần tử làm ra phán đoán, có chút thở phào, cất cao giọng nói: "Ta vừa rồi nghe thấy Thanh Huy tử sư muội tiếng kêu sợ hãi, chuyện gì xảy ra?"

	Cửa phòng mở ra, có cùng niên kỷ không tương xứng nở nang tư thái Thanh Huy tử đi tới, biểu lộ nhàn nhạt, ngữ khí bình tĩnh: "Không có việc gì."

	Đan Trần tử nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nhíu mày.

	Không giải thích chút gì?

	Thanh Huy tử mặt không biểu tình.

	Thông Hải chân nhân từ phía sau nàng ra, hướng phía Đan Trần tử khẽ gật đầu: "Chúng ta đang nói Đan Vân tử sự tình."

	Nói xong liền không còn giải thích.

	Đan Trần tử nhìn chằm chằm Thanh Huy tử, xét lại nàng một lát: "Thanh Huy tử sư muội, thật không có sự tình?"

	Thanh Huy tử không có gì biểu lộ gật đầu một cái.

	Đan Trần tử liền cười nói: "Được thôi, chuyện này ta có thể giúp một tay, tìm chưởng giáo đi năn nỉ một chút. Dù sao ta cũng cảm thấy chưởng giáo mệnh lệnh không thích hợp."

	Cuối cùng mắt nhìn bình tĩnh hai sư đồ, Đan Trần tử thả người vọt lên, vượt qua tường vây lúc, nhịn không được lại quay đầu nhìn lại.

	Thanh Huy tử cùng Thông Hải chân nhân yên lặng đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình, ánh mắt yếu ớt, giống như là khu nhà cũ bên trong ký túc lấy u hồn.

	. . . . .

	Đan Trần tử mang theo hộp cơm, đi vào sườn núi, xuyên qua lùm cây sinh đường mòn, nhìn thấy quen thuộc bùn đất phòng.

	Lão đạo sĩ nằm tại pha tạp cũ trên ghế trúc, trong tay đặt vào một bình Mao Đài, nhàn nhã nhìn qua dần dần đêm đen tới bầu trời.

	Hắn cách đó không xa, nằm hôn mê bất tỉnh Lý Bội Vân.

	"Đây là thế nào?" Đan Trần tử đem hộp cơm buông ra, ngạc nhiên dò xét Lý Bội Vân.

	"Dạy hắn cái gì là Ý chi kiếm." Lão đạo sĩ không nhanh không chậm đứng dậy, chậm rãi hướng đi bùn đất phòng, bộ pháp chậm chạp, cực kỳ giống một cái tuổi xế chiều lão nhân.

	Đan Trần tử ngồi xổm ở một bên đánh giá một lát, thẳng đến lão nhân ôm một tấm bàn gỗ nhỏ ra, hắn mới hỏi: "Hắn lúc nào tỉnh?"

	"Còn phải qua một hồi."

	"Được rồi!" Đan Trần tử hào hứng vung lên tay áo, hai mắt sáng lên: "Lão Thiết, lại đến một trận hiệp phụ."

	Mấy phút đồng hồ sau, Lý Bội Vân yếu ớt tỉnh lại, trong ánh mắt lộ ra "Triết học tam vấn" mờ mịt.

	Tiếp lấy hắn ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, trông thấy một già một trẻ hai cái đạo sĩ vây quanh bàn gỗ nhỏ ngồi, một nhỏ chung một nhỏ chung uống rượu, ăn đồ ăn.

	"Tỉnh liền đến ăn cơm, ta mang theo ba người phần." Đan Trần tử nhiệt tình vẫy tay.

	Tê. . . . Lý Bội Vân ngồi dậy, bỗng nhiên cảm giác toàn thân đều đau nhức, giống như là trong lúc ngủ mơ tao ngộ điên cuồng ẩu đả.

	Hắn hơi nghi hoặc một chút mắt nhìn lão đạo sĩ, nguyên thần chấn động, tỉnh lại đau đầu là có thể lý giải, toàn thân đều đau liền không hợp lý đi.

	Càng không hợp lý là, chỉ là một cái Thượng Thanh phái quét rác lão đạo sĩ, lại có phần này tu vi.

	"Tại ta am hiểu nhất trong lĩnh vực miểu sát ta, đây tuyệt đối không phải nửa bước Cực Đạo có thể làm được, thật không nghĩ tới Đạo môn bên trong còn cất giấu một tôn Cực Đạo."

	"Lúc trước Đạo môn cao thủ không phải bị yêu đạo giết sạch sành sanh à. . . . . Ân, hắn hẳn là yêu đạo về sau quật khởi. . . . . Quay đầu tìm Lý Tiện Ngư tra một chút lão đạo sĩ này nội tình."

	"Vừa bị Phật đầu một chiêu miểu sát, hiện tại lại bị lão đạo sĩ một chiêu miểu sát, phi, ta lần này đi ra ngoài không xem hoàng lịch."

	Nội tâm dời sông lấp biển, mặt ngoài rất bình tĩnh, hắn yên lặng đi qua, ngồi tại một tấm chuẩn bị cho hắn tốt trên băng ghế nhỏ, quét mắt đồ ăn, lấy rau quả làm chủ, thịt đinh làm phụ.

	Lý Bội Vân lấy ra ví da, đem chính mình tồn trữ tốt nhất đồ hộp lấy ra ngoài, trứng cá muối, cá tuyết, thịt bò các loại.

	Đan Trần tử nhãn tình sáng lên: "Uống rượu liền phải ăn thịt."

	Lý Bội Vân bưng lên cơm tẻ kẹp một ngụm: "Đạo môn có thể ăn thịt?"

	"Ngươi cũng biết là Đạo môn." Đan Trần tử kẹp một khối thịt bò, nhét trong miệng nhấm nuốt: "Ta cũng không phải phật môn, không sát sinh không uống rượu không ăn thịt."

	"Ta nhớ được Toàn Chân không thể ăn thịt."

	"Kia là Toàn Chân không phải chúng ta thượng thanh." Đan Trần tử nói: "Đạo môn lưu phái đông đảo, tôn chỉ không ở ngoài 12 cái chữ: Thanh tâm quả dục, thái thượng vong tình, thiên nhân hợp nhất."

	"Thanh tâm quả dục, nói là để chúng ta không nên bị dục vọng chi phối, dã thú sinh tồn và sinh sôi, hoàn toàn tuần hoàn theo bản năng nhất dục vọng, cho nên bọn chúng là động vật, mà không phải Nhân loại."

	"Thường nói, tình thâm không thọ. Người một khi bị tình cảm chỗ nhiễu, vì tình mà thay đổi, liền sẽ dẫn đến một hệ liệt không tốt kết quả. Bởi vậy muốn thái thượng vong tình."

	"Thiên nhân hợp nhất nha, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, nói ngắn gọn, sinh hoạt quy luật."

	"Ta không hứng thú nghe ngươi giảng đạo cửa lý niệm, hoặc là nói, là chính ngươi lý niệm." Lý Bội Vân trong giọng bình thản mang theo chẳng đáng.

	"Ăn thịt uống rượu huyên thuyên, đây cũng là thiên nhân hợp nhất nha." Đan Trần tử nói: "Hiện tại hòa thượng đạo sĩ a, cắm rễ trong hồng trần, dính đầy người hơi tiền. Hoặc là bị quyền lực mê mắt, tham luyến trong tay quyền lực. Lòng người không cổ a."

	"Truy cầu vật chất cùng quyền lực, là Nhân loại văn minh sinh ra đến nay, bản chất nhất dục vọng." Lý Bội Vân phản bác: "Ta không có cảm thấy có cái gì không đúng."

	"Ngươi một cái hồng trần bên trong phàm phu tục tử, đương nhiên không cảm thấy có lỗi a." Đan Trần tử đổi chủ đề: "Lý niệm của ngươi đâu?"

	Lý Bội Vân nghĩ nghĩ, kết hợp chính mình phong phú lịch sử tri thức, tổng kết nói: "Vũ lực có thể giải quyết hết thảy."

	Ta có thể giảng vật lý, cũng đừng giảng đạo lý.

	Các triều đại đổi thay khai quốc Đại Đế đều là dùng vũ lực giải quyết hết thảy.

	Vũ lực là hết thảy phát triển cơ sở , bất kỳ cái gì sự tình chỉ cần nói nhiều vũ lực, liền có thể đạt được giải quyết.

	Tựa như cổ đại Hoàng đế, tay cầm quân quyền, mới có thể uy hiếp tứ phương, mới có thể phổ biến tân chính, mới có thể đánh vỡ giáo dục lũng đoạn, mới có thể để cho bách tính an cư lạc nghiệp.

	Đây chính là Lý Bội Vân lý niệm.

	"Ngươi muốn tại cổ đại, chính là cái Bạo Quân." Đan Trần tử bĩu môi, ngược lại nói lên một chuyện khác:

	"Chúng ta chưởng giáo chẳng biết tại sao, bỗng nhiên hạ lệnh triệu hồi ra ngoài du lịch đồng môn."

	Lý Thiến Dư là ngươi phi tử. . . . Trong lòng của hắn yên lặng bồi thêm một câu.

	"Có thể là gần nhất bên ngoài không yên ổn." Lý Bội Vân nhớ tới Bảo Trạch tình hình gần đây, nhớ tới trận kia phong ba bên trong các chúa tể, thời cuộc rung chuyển thời khắc, đóng cửa Phong Sơn là không sai bảo toàn tự thân chi pháp.

	"Thanh Huy tử ca ca, Đan Vân tử mất tích." Đan Trần tử nói:

	"Ta định tìm Bảo Trạch hỏi một chút tình huống, bọn hắn con đường nhiều, tin tức linh, hẳn là có thể tìm tới manh mối."

	Mỗi một vị ra ngoài du lịch đạo sĩ, sư môn đều sẽ khuyên bảo bọn hắn, bảo trì thông tin thông suốt, chính là vì phòng ngừa mất liên lạc, cũng vì tại gặp được nguy hiểm lúc kịp thời điện thoại hoặc tin tức cầu cứu.

	Liên tục mấy ngày đều liên lạc không được lời nói, dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ có hai loại khả năng: Gặp bị sát hại hoặc tao ngộ cầm tù chờ nguy hiểm; phá giới phạm pháp về sau, sợ tội phản bội chạy trốn, sẽ không tiếp tục cùng sư môn liên hệ.

	"Nói lên Đan Vân tử đi, chính là điển hình tu lực không tu tâm, chấp niệm quá sâu, tâm tính tu vi không đủ, không có minh ngộ thanh tâm quả dục, thái thượng vong tình tám chữ." Đan Trần tử mang theo phê phán tính ngữ khí nói lên cái này đồng môn.

	"Đạt được vô song chiến hồn đối với hắn có chỗ tốt gì? Tu vi mạnh lên, biến vạn chúng chú mục, biến bị người truy phủng, về sau dòng dõi đời đời được hưởng lợi. . . . ."

	"Nhìn một cái, cỡ nào dung tục ý nghĩ, chẳng phải là liền cùng phàm phu tục tử một cái đức hạnh?"

	"Hắn là tại trong đạo quán lớn lên, nhiều năm như vậy tu đạo, tu đến cẩu thân đi lên rồi?"

	"Đổi thành ta, ta đánh chết đều không cần vô song chiến hồn, đó chính là phiền phức."

	"Đan Vân tử. . . . Hắn giống như chết tại đảo quốc." Lý Bội Vân nghe nửa ngày, nhớ tới vì sao lại cảm thấy người này quen thuộc, bởi vì nghe Lý Tiện Ngư nói qua.

	Ngày đó tắm suối nước nóng thời điểm, Lý Tiện Ngư cho hắn cùng huyết kỵ sĩ nói qua đảo quốc kinh lịch, đề cập người này lúc, vô cùng nghiến răng nghiến lợi, mắng hắn một hồi lâu.

	Lý Bội Vân lúc ấy cảm thấy Đan Vân tử cái tên này rất quen tai, về sau nhớ tới, chính là tại Châu Âu thấy qua vô song chiến hồn tân nhiệm truyền nhân.

	Nhưng chỉ là cái vô danh tiểu tốt, cho nên quên.

	Đảo quốc sau khi trở về, hắn lại đem cái này vô danh tiểu tốt đem quên đi, hiện tại nghe Đan Trần tử nói lên, mới nhớ lại gia hỏa này đã chết tại đảo quốc.

	"Cái gì? !"

	Chính phun nước bọt Đan Trần tử ngây ngẩn cả người, khuôn mặt ngốc trệ, nhìn xem Lý Bội Vân.

	...

	Tổ sư điện, thiên phòng.

	Màn đêm bao phủ, các đệ tử tại sư trưởng giám sát dưới, trở về ngủ phòng làm muộn khóa.

	Ngoại trừ phụ trách tuần tra đệ tử, lớn như vậy Thượng Thanh phái lâm vào tương đối yên tĩnh bên trong.

	Thông Hải chân nhân giẫm lên im ắng bộ pháp, đẩy ra thiên phòng cửa, phát ra rất nhỏ "Kẹt kẹt" âm thanh.

	Ánh trăng ảm đạm, thiên phòng bao phủ tại nặng nề hắc ám bên trong, một bóng người xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, không nhúc nhích, tựa như pho tượng.

	Thông Hải chân nhân hạ giọng: "Vừa rồi thân thể ta không thoải mái, vừa lúc Thanh Huy tử sau bữa ăn tới tìm ta, phát hiện dị thường của ta. May mắn ta kịp thời đem nàng đồng hóa thành người một nhà, chỉ là phân lượng thiếu một chút."

	Đạo nhân ảnh kia trầm mặc một lát: "Sau đó ngươi mang một phần quá khứ."

	Lúc này, một đội tuần tra đệ tử từ thiên phòng bên ngoài đi qua, trong phòng trong nháy mắt yên tĩnh, tuần tra đệ tử rất nhanh đi xa, không có phát hiện thiên phòng bên trong hai người.

	Thông Hải chân nhân nói tiếp: "Sau đó, Đan Trần tử nghe tiếng mà tới. . . . . Ta không biết hắn có phát hiện hay không dị thường."

	Bóng người kia lần nữa trầm mặc, hồi lâu sau, thổ khí giống như phun ra: "Đan Trần tử. . . . ."

	"Ta kia đồ nhi, thật chết tại đảo quốc rồi?"

	"Hài cốt không còn." Bóng đen cho xác nhận.

	Thông Hải chân nhân bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, cầm xương ngón tay phát ra giòn vang.

	... .

	"Chết rồi, tại đảo quốc thời điểm bị Lý Tiện Ngư xử lý." Lý Bội Vân nhấp miệng thuần hương rượu mạnh.

	"Cái này. . . . Tình huống như thế nào, Đan Vân tử vì sao lại đi đảo quốc, Lý Tiện Ngư tại sao muốn giết hắn, hay là không muốn buông tha hai huynh muội bọn họ sao?" Đan Trần tử sắc mặt nặng nề.

	"Đan Vân tử đi đảo quốc, gia nhập Thiên Thần xã, dự định lợi dụng Thiên Thần xã thế lực xử lý Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn." Lý Bội Vân đem chính mình nghe được sự tình nói cho Đan Trần tử, nói bổ sung: "Tiện nhân kia có thù tất báo, song phương vốn là có xung đột, Đan Vân tử lặp đi lặp lại nhiều lần tìm phiền toái, bị giết cũng là bình thường."

	Cái này không dễ làm. . . . . Đan Vân tử chết tại đảo quốc, hắn là Thanh Huy tử duy nhất ca ca, cứ như vậy, kiều diễm đầy đặn tiểu đạo cô chẳng phải là thành người cô đơn.

	Nàng nhất định sẽ rất thương tâm, không chừng sẽ đi tìm Lý Tiện Ngư báo thù, Lý Tiện Ngư người này, không thể nói xấu, nhưng hắn là một đường giết tới, sát phạt quả đoán, chọc giận hắn tuyệt đối sẽ lạt thủ tồi hoa.

	Vài chục năm đồng môn, mọi người cùng nhau lớn lên, nhìn thấy hai huynh muội như thế cảnh ngộ, Đan Trần tử bực mình vô cùng.

	Hắn chợt nhớ tới Đan Vân tử xuống núi trước, lão đạo sĩ cùng hắn đàm đạo lữ vấn đề này, lão đạo sĩ cho rằng Thanh Huy tử không phải thích hợp đạo lữ nhân tuyển, nguyên nhân là nhân quả quấn thân.

	Quả nhiên là nhân quả quấn thân!

	Trầm mặc uống rượu, Đan Trần tử đầy trong đầu nghĩ đến xử lý Đan Vân tử sự tình, nghĩ đến muốn hay không báo cáo, thân là Thượng Thanh phái đệ tử, hắn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ báo cáo chuyện này.

	Có thể tưởng tượng bởi như vậy, Thanh Huy tử sẽ hận chết Lý Tiện Ngư. Sinh ra báo thù ý nghĩ, cái này không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, hủy cả đời.

	"Vô song chiến hồn vốn là Lý Tiện Ngư, Đan Vân tử chấp niệm quá nặng, dứt bỏ không xong, đây là lỗi của hắn."

	"Chưởng giáo đồng dạng động tư tâm, đem người chặn đường Lý Tiện Ngư, không để hắn cùng vô song chiến hồn gặp mặt, thượng thanh cũng có lỗi."

	"Lý Tiện Ngư thái độ không tốt, trước mặt mọi người nhục nhã Đan Vân tử, để hắn chấp niệm càng sâu, hóa thành cừu hận, hắn cũng có lỗi, nhưng không phải chủ yếu trách nhiệm."

	"Đan Vân tử mượn xuống núi du lịch, vụng trộm tiến về đảo quốc, muốn mượn Thiên Thần xã chi thủ diệt trừ Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn, mặc dù đều là đồng môn, không tốt nói như vậy, nhưng xác thực chết chưa hết tội."

	"Chúng ta không thể trông cậy vào Lý Tiện Ngư là lấy ơn báo oán quân tử."

	Đan Trần tử thở dài, hắn lấy góc độ khách quan nhìn vấn đề, nhưng Thượng Thanh phái chưa chắc sẽ nghĩ như vậy.

	Giết chúng ta người, cho dù muôn vàn lý do, cũng là đại thù.

	"Đảo quốc sự tình cùng ta nói rõ chi tiết nói, ta nhìn trên mạng nói cũng không thế nào rõ ràng." Hắn không đi nghĩ bực mình vấn đề, ngược lại hỏi chính mình cảm thấy hứng thú.

	Lý Bội Vân liền đem chính mình nhìn thấy, nghe được, không rõ chi tiết, xem như trên bàn rượu đề tài câu chuyện, nói cho Đan Trần tử.

	"Lý Tiện Ngư nói chúa tể ở giữa chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đảo quốc cái kia độc vĩ chỉ là trong đó một vị chúa tể mà thôi."

	Đan Trần tử khẽ gật đầu, cuối cùng minh bạch Bảo Trạch gần đây nhiễu loạn là chuyện gì xảy ra, đạt được giải đáp.

	"Ta đề nghị ngươi về Châu Âu đi,  tránh đầu gió, Cổ yêu rất có thể sẽ trả thù ngươi."

	"Trả thù không đến ta." Lý Bội Vân chẳng hề để ý ngữ khí: "Không thể không thừa nhận, trận chiến đấu này nhân vật chính không phải ta, là chúa tể, là vô song chiến hồn, là Bảo Trạch, ta chỉ là cái vai phụ mà thôi."

	"Vai phụ vì sao lại có nhiều như vậy bút mực? Ngươi cũng nhìn qua đảo quốc chính thức tổ chức thông cáo đi, tại đánh giết Cổ yêu trong chiến đấu, ngươi căn bản không phải vai phụ, mà là đưa đến cực kỳ trọng yếu nhân vật chính, đối ngươi miêu tả thậm chí vượt qua Lý Tiện Ngư." Đan Trần tử nhắc nhở hắn.

	Lý Bội Vân sững sờ.

	"Ngươi nắm giữ lấy Khí chi kiếm, lại tại đảo quốc tự tay chém giết Cổ yêu chúa tể, chúa tể khác nhìn thấy thông cáo này, sẽ nghĩ như thế nào?" Đan Trần tử trầm giọng nói.

	Lý Bội Vân dần dần ngây người, sắc mặt chậm rãi trắng bệch, qua mười mấy giây, hắn mới cắn răng nghiến lợi nói:

	"Lúc ấy Lý Tiện Ngư lấy cớ chính mình trạng thái không tốt, không cách nào thi triển Khí chi kiếm, đem chém đầu công lao tặng cho ta. Sau đó, hắn còn bốn phía tuyên dương chiến công của ta, ta, ta cho là hắn là nghĩ lấy lòng ta. . . . ."

	Đan Trần tử than thở lắc đầu, thương hại mắt nhìn Lý Bội Vân: "Ngươi bị hố."

	Cái này nhóc con, bị Lý Tiện Ngư hố một lần lại một lần, chính là không nhớ lâu.

	Lý Bội Vân lập tức không tâm tình ăn cơm, trầm mặc ngồi, một mặt quyết tâm muốn tìm ai liều mạng bộ dáng.

	Đan Trần tử liền cáo từ lên núi, bất tri bất giác, hắn đi ngang qua Thanh Huy tử ở lại viện tử.

	Quay đầu tứ phương, gặp quanh mình không ai, cửa sân khóa chặt, Đan Trần tử đem tay áo lớn bó tốt, vạt áo thắt nút, vô thanh vô tức phiêu khởi, rơi vào trong viện.

	Không có phát ra cái gì tiếng vang.

	Viện tử vắng vẻ im ắng, nhà chính đen nhánh, trong cửa sổ không có ánh đèn lộ ra.

	"Thời gian này điểm, nàng có thể đi nơi nào?" Đan Trần tử nhắm mắt lại, nghiêng tai lắng nghe, bắt được trầm ổn hữu lực tiếng tim đập.

	Ngủ sớm như vậy rồi? 