 Một trăm bốn mươi bảy huyết mạch áp chế

	Lý Tiện Ngư đang dùng cơm lúc, đơn giản bù lại đông bắc ngũ đại Tiên gia tư liệu cơ bản, cùng gia chủ cùng nhân vật trọng yếu tin tức. Đông bắc ngũ đại dị loại gia tộc, Yêu minh làm một được thừa nhận hợp pháp thế lực, những gia tộc này tự nhiên là có lưu ngọn nguồn. Lưu ngọn nguồn tư liệu hình ảnh rất có ý tứ, nhân vật hình ảnh chia làm một tấc chiếu cùng nguyên hình chiếu.

	 Liễu gia gia chủ gọi Liễu Thông, bảy mươi tuổi, Cổ yêu gen kéo dài huyết duệ tuổi thọ, bản thể là một đầu dài hơn năm mươi mét cự mãng. Nó cũng không phải là mãng loại, bất quá loài rắn tế bào phân liệt số lần viễn siêu Nhân loại, có đầy đủ tuổi thọ lời nói, bọn chúng có thể sinh trưởng đến rất dài rất dài.

	Liễu Thông ép hỏi: "Ta cái kia bất thành khí tiểu bối tài nghệ không bằng người, chết chưa hết tội, nhưng ta trái lo phải nghĩ, nó cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn đi. Lý tiên sinh, ngươi có phải hay không cái này cho ta thuyết pháp."

	Trong mắt hắn, hút một cái Nhân loại tinh khí, hoàn toàn không tính sai lầm.

	Lý Tiện Ngư không có trả lời, quét đám người một vòng, không nhìn  Liễu gia gia chủ lạnh lùng ánh mắt, mà là nhìn về phía Hoàng Tiểu Minh, cười nói: "Ngươi không phải tổng la hét, để ngươi lão tổ tông tới sửa để ý đến ta à. Hiện tại ngươi lão tổ tông ngay ở chỗ này, không bằng dạng này, ta cũng gọi ta lão tổ tông đến, chúng ta không liều cha, liều mạng lão tổ tông thế nào."

	Hoàng lão gia chủ: " "

	Đám người ngạc nhiên, không khỏi nghĩ tới tôn này cực đạo đỉnh phong chiến hồn, Liễu Thông ánh mắt lạnh như băng lập tức thu vào.

	Hoàng Tiểu Minh: "Chả lẽ lại sợ ngươi "

	Vừa mới dứt lời, bị lão tổ tông một cái bạo lật đập vào sọ não bên trên.

	Hoàng lão gia chủ bận bịu khoát tay, nói: "Lý tiên sinh, chớ cùng tên tiểu súc sinh này chấp nhặt."

	Hoàng Tiểu Minh rụt lại đầu, không dám nói lời nào, trong mắt đã nghi hoặc lại không cam lòng.

	Đôi mắt nhỏ mỏ nhọn Xám gia gia chủ thản nhiên nói: "Ngô bộ trưởng, chúng ta lần này tới tìm ngươi, cũng không phải vì uống rượu."

	Ngồi vào vị trí về sau, làm chủ nhân tửu quỷ đồng chí, tự mình uống rượu, một ngụm lại một ngụm, toàn vẹn không có một cái nào địa khu người phụ trách cái này có trầm ổn cùng chuyên tâm.

	Mọi người bí mật đều gọi hắn là củi mục bộ trưởng, hắn không thiết thực, cả ngày say rượu, tại Ngô gia cùng Yêu minh trước mặt, có thể thỏa hiệp liền thỏa hiệp, tựa hồ cực sợ phiền phức, chỉ cần không vượt qua ranh giới cuối cùng, hắn bình thường là lười nhác quản sự.

	Bởi vậy mấy năm qua này, Phụng Thiên phân bộ địa vị, tại tạo thế chân vạc quan hệ bên trong, không thể nghi ngờ là thấp nhất.

	Phụng Thiên phân bộ nhân viên đối vị bộ trưởng này có thể nói là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhiều lần hướng tổng bộ đưa ra thư khiếu nại, đề nghị tổng bộ đổi một cái có thể trợ lý bộ trưởng tới. Mà luôn luôn anh minh quả quyết, sinh cơ bừng bừng tổng bộ, lại tại trong chuyện này hoa mắt ù tai như mục nát sa đọa thể chế,

	Hờ hững.

	Thế là mọi người liền suy đoán Ngô bộ trưởng cùng tổng bộ cao tầng khẳng định có không thể lộ ra ngoài ánh sáng PY giao dịch, có thể một cái bị phế đi đan điền trục xuất gia tộc đồi phế nhân vật, mặc kệ là từ bề ngoài vẫn là tiềm lực đều không đủ lấy chèo chống hắn hoàn thành PY giao dịch.

	Ngô gia cùng Yêu minh cũng là vui thấy kỳ thành, mặc dù bọn hắn bí mật không ít chế giễu vị bộ trưởng này, một cái không thiết thực đồ hèn nhát tọa trấn Phụng Thiên phân công ty, hiển nhiên so một cái cường đại tài giỏi xử sự người càng có lợi hơn.

	"Ta chỗ này cũng có chuyện gì cùng các ngươi nói, bất quá chuyện của các ngươi trọng yếu, các ngươi trước nói." Ngô Tam Kim đồng chí hoàn toàn như trước đây không có cốt khí: "A, đúng,  Bạch gia gia chủ đâu?"

	Người của Bạch gia nghe xong, ríu rít mà khóc: "Gia chủ bị người ăn."

	Ngô bộ trưởng quá sợ hãi: "Gia chủ đều bị người ăn? To gan lớn mật, bảo hộ động vật cũng dám ăn, đừng khóc, chuyện này Bảo Trạch làm cho ngươi chủ."

	Bạch gia là ngũ đại dị loại trong gia tộc yếu nhất thế, thật sự là nhân tài khó khăn, tộc nhân ngày càng giảm bớt, đều cho ăn thành bảo hộ động vật.

	Có thể đường đường gia chủ vậy mà đều bị ăn là chuyện gì xảy ra.

	Tướng mạo âm nhu  Hồ gia gia chủ thản nhiên nói: "Có Ngô bộ trưởng câu nói này chúng ta an tâm, trên thực tế, chúng ta chính là vì chuyện này đến, chắc hẳn ngươi cũng biết, gần nhất đông bắc tới cái sát tinh, không tuân theo quy củ chia địa bàn, đã đả thương chúng ta rất nhiều tộc nhân.  Bạch gia gia chủ chính là bị hắn đánh lén sát hại, chúng ta tìm tới hắn thi thể lúc, chỉ còn một bộ giáp gai."

	"A? Có chuyện này sao? Ta làm sao không biết." Ngô bộ trưởng giật mình, lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại: "Uy, Tiểu Lan a, gần nhất đông bắc có phải hay không xảy ra chuyện, nghe nói tới cái sát tinh, còn đem  Bạch gia gia chủ ăn, ta làm sao không biết a, tư liệu hôm qua liền thả ta trên bàn rồi? High, loại sự tình này ngươi đến nói cho ta à, ngươi không nói ta thế nào biết, ta hôm qua quang cố lấy uống rượu "

	Đám người tức xạm mặt lại, khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy.

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, ngọa tào, người tài giỏi như thế làm sao lên làm phân bộ người phụ trách? Bảo Trạch phòng nhân sự là mù sao a, cái này nồi không thể vứt cho bộ phận nhân sự, nghe nói là Bảo Trạch đại lão bản khâm điểm?

	Đại lão bản là mù à.

	"Thực lực ước định thế nào cái gì? Cấp S? e mm mm đi, ta đã biết." Ngô bộ trưởng cúp điện thoại, khổ sở nói: "Tên kia nội tình tra rõ ràng, là Đại Hưng An lĩnh chạy đến, bởi vì náo ra qua rất nghiêm trọng đồ thôn ăn người sự kiện, công ty phái Thực thần đi thăm dò việc này, nó bản thể là một loại gấu, thực lực rất là cao minh đây này. Dù sao Thực thần đều không thể giết chết nó, cho nó chạy trốn."

	"Các ngươi cũng biết, ta Phụng Thiên không có cấp S cao thủ tọa trấn, nghĩ đến không phải tên kia đối thủ. Mà lại nó cũng không ăn thịt người , dựa theo công ty quy định, Bảo Trạch là không tốt ra tay với hắn."

	Nhìn ngươi một mặt sợ dạng đây là tại chỗ tất cả mọi người rãnh âm thanh.

	Tướng mạo âm nhu  Hồ gia gia chủ, trầm giọng nói: "Ngô bộ trưởng, bản thân nó chính là tội phạm truy nã, đuổi bắt tội phạm truy nã là các ngươi Bảo Trạch chuyện nên làm. Huống hồ, Yêu minh đại tuyển sắp đến, ai biết nó có phải hay không hướng về phía chúng ta tới. Chúng ta là như có gai ở sau lưng a, Bảo Trạch mặc kệ , mặc cho chúng ta chém giết lời nói, ta không thể bảo đảm có thể hay không tác động đến người bình thường."

	Bất âm bất dương uy hiếp một câu. Cấp cũng chia mạnh yếu, giống Bảo Trạch cấp S cao thủ, ổn định làm có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu, không nạp tiền dân nghèo người chơi, kỹ thuật đạt tới cấp S, trang bị cùng chỉnh thể thực lực khẳng định không thể cùng Bảo Trạch cấp S cùng so sánh, nhưng hàng trước bốn mười không khó lắm.

	 Bạch gia gia chủ bị giết về sau, gia tộc khác gia chủ không sợ không được, trừ phi một mực trốn ở đại bản doanh không đi ra, nếu không nếu là gặp không may phục kích, cửu tử nhất sinh.

	Yêu minh quyết tâm muốn xử lý một cái cấp S, vẫn có thể làm được, nhưng đối phương là nơi khác lão, là không có miếu hòa thượng, nghĩ bắt được hắn, cần chính thức tổ chức hiệp trợ.

	Ngô bộ trưởng một mặt xoắn xuýt: "Vây quét một cái cấp S cao thủ, thực sự hữu tâm vô lực, dù sao phân bộ không có loại cấp bậc kia chiến lực, mà lại chuyện lớn như vậy, ta phải hỏi trước một chút tổng bộ ý kiến."

	 Liễu gia gia chủ ngắm Lý Tiện Ngư một chút, dựng thẳng đồng băng lãnh, "Ai nói phân bộ không có cái này chiến lực, Ngô bộ trưởng, ngươi bên cạnh không phải ngồi một vị sao, vô song chiến hồn chịu xuất động, chỉ là một cái cấp S, không khó đi."

	"Cái này, cái này" Ngô bộ trưởng nhìn về phía Lý Tiện Ngư, gặp hắn không nói một lời, lập tức khó xử.

	Hắn là không sai khiến được vị này.

	"Yêu minh cùng Bảo Trạch có hiệp nghị, mọi người bình an vô sự hợp tác nhiều năm như vậy, Ngô bộ trưởng là muốn tự tay đánh vỡ hòa thuận quan hệ sao?"

	"Ngô bộ trưởng khó xử chúng ta có thể hiểu được, chỉ là Yêu minh đối mặt như thế đại địch, không thể không chăm chú đối đãi, nếu là bởi vậy tạo thành người bình thường thương vong, tổng bộ trách tội xuống, nhưng phải ngài hỗ trợ chịu trách nhiệm."

	"Đều nói kiến quốc sau không được thành tinh, có thể mấy năm gần đây, hoang dại dị loại thức tỉnh sự kiện càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khó lấy quản thúc, ăn lông ở lỗ hạng người không ít, nhưng mà Yêu minh ngoài có đại địch, chúng ta không thể tự hủy nhân tài đúng không."

	Đám người trong bông có kim, âm dương quái khí, nói gần nói xa đều là uy hiếp.

	Ngô bộ trưởng liền phảng phất bị buộc đến nơi hẻo lánh bên trong con chuột nhỏ, cùng đường mạt lộ, quyết định chắc chắn, liền giả chết.

	Ngô bộ trưởng mang tính lựa chọn mất thông, tự mình uống rượu.

	Cái này nếu là Vượn thần lời nói, đại khái trực tiếp giơ tay chém xuống, đem trong phòng đám người kia cho xoạt xoạt đi. Đông bắc đại lão gia, hẳn là rất hào khí rất có thể giang a, nhưng Ngô bộ trưởng biểu hiện lại làm cho Lý Tiện Ngư thất vọng cực độ, khó trách các công nhân viên sẽ khiếu nại hắn, chắc hẳn bản địa đại lão gia khẳng định rất biệt khuất đi.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Bảo Trạch cũng không có giúp Yêu minh nghĩa vụ, mọi người chỉ là bên ngoài "Hảo bằng hữu", cát cứ đông bắc huyết duệ giới, trên thực tế là đối thủ cạnh tranh. Các ngươi dẫm lên cái đinh, mặt dày vô sỉ chạy tới yêu cầu Bảo Trạch hỗ trợ, chẳng những không có cầu người thái độ, ngược lại uy hiếp, không có đạo lý như vậy.

	Nhưng nhìn Ngô Tam Kim biểu hiện, Lý Tiện Ngư liền biết là cái gì đang ủng hộ bọn chúng mặt dày vô sỉ.

	Đơn giản chính là câu kia người hiền bị bắt nạt chuyện xưa.

	"Các vị!" Lý Tiện Ngư cất cao giọng nói: "Các ngươi nếu như cần trợ giúp, có thể viết thư mời, Ngô bộ trưởng sẽ giúp các ngươi đưa cho tổng bộ. Nhưng ở cái này trước đó, chúng ta không ngại trước nói chuyện chuyện thứ hai."

	Hắn dưới đáy bàn nhẹ nhàng bước lên Ngô bộ trưởng chân, làm sao lão Ngô là quyết tâm muốn sợ đến cùng, thoải mái nhàn nhã uống rượu.

	Lý Tiện Ngư hận không thể giống Đát Kỷ đem Trụ Vương tươi sống chết chìm tại tửu trì nhục lâm như thế chết chìm hắn, bất đắc dĩ thở dài, nhìn quanh đang ngồi dã thú: "Từ số 10 ~ số 20, căn cứ chúng ta Bảo Trạch thu thập tư liệu, này mười ngày bên trong, ba tỉnh miền Đông Bắc được xác nhận là huyết duệ gây nên tử vong nhân khẩu cao tới hai ngàn, cái này còn không bao gồm không có báo án, báo án giải quyết xong không có bị phát hiện người mất tích."

	"Các ngươi muốn làm gì, " hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ trên bàn, bàn hội nghị bị hắn đánh ra một cái lỗ thủng, Lý Tiện Ngư tiếng như lôi đình gầm thét: "Các ngươi muốn tạo phản sao!"

	Đang ngồi dị loại mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, hoặc âm lãnh, hoặc chẳng đáng nhìn xem hắn.

	"Không muốn đề cập với ta cái gì đặc quyền, ta không nhận." Lý Tiện Ngư bình tĩnh nói: "Liêu Ninh nhân khẩu hơn bốn ngàn vạn, toàn bộ ba tỉnh miền Đông Bắc nhân khẩu gần 200 triệu, chỉ là hai ngàn người, bất quá là giọt nước trong biển cả, cũng sẽ không tạo thành xã hội dư luận cùng rung chuyển. Có lẽ ở trong mắt các ngươi, cái này cũng không tính quá mức, tại có thể khống chế phạm vi bên trong. Nhưng ta không tán đồng quy tắc của các ngươi, ta chỉ biết là các ngươi vì tăng cường thực lực, vì tranh địa bàn tranh minh chủ, mỗi ngày đều tại giết chóc đồng bào của ta, dùng ta đồng bào thi cốt, làm nền dã tâm của các ngươi con đường. Thật xin lỗi, ta không nhận các ngươi quy tắc ngầm."

	"Cuồng vọng!"

	"Ngươi có thể đại biểu toàn bộ Bảo Trạch lập trường à."

	"Đừng tưởng rằng chính mình là Cực Đạo truyền nhân liền có thể trong mắt không người."

	"Chỉ cho phép Nhân loại giết chóc đồng bào của chúng ta, không được chúng ta ăn người?"

	Các gia chủ không nói chuyện, nhưng bọn hắn tử đệ cùng chân chạy nhóm đã giận không kềm được, lên tiếng quát lớn.

	"Đừng kích động, đừng kích động, hắn muốn nói liền để hắn nói nha. Người ta là Cực Đạo truyền nhân, dù sao cũng phải cho chút mặt mũi." Ngô bộ trưởng ba phải nói: "Nói một câu lại không đau không ngứa, mà lại ta cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, đương nhiên, các ngươi không cần quan tâm lập trường của ta."

	"Liễu Thông, ngươi không phải hỏi ta, Liễu Côn đã làm sai điều gì sao, hắn giết người chính là lớn nhất sai, trong mắt ta là tội không thể tha thứ được, chết chưa hết tội."

	Liễu Thông dựng thẳng đồng bên trong hàn mang tăng vọt.

	"Các ngươi Yêu minh có phiền phức, là chuyện của chính các ngươi, nếu như chính các ngươi không thể giải quyết, kia Yêu minh cũng không có tồn tại cần thiết. Giết ta đồng bào, lại muốn chúng ta cung cấp trợ giúp, giúp đỡ bọn ngươi diệt trừ địch nhân, cho lấy cho đoạt, làm ta Nhân loại mềm yếu có thể bắt nạt? Muốn cho ta tổ nãi nãi giúp các ngươi xông pha chiến đấu? Phi, bằng các ngươi cũng xứng."

	"Ta biết là một ít nhận mềm yếu vô năng cổ vũ các ngươi khí diễm, che đậy tâm trí của các ngươi, ! Sai, ta hôm nay liền hảo hảo điểm tỉnh các ngươi đám súc sinh này, các ngươi có giờ này ngày này địa vị, cũng không phải là dựa vào chính mình, vừa vặn là Nhân loại bố thí. Chúng ta vòng miếng đất, đem các ngươi nuôi dưỡng ở nơi này, để súc sinh quản súc sinh, chỉ thế thôi. Tuyệt đối đừng tự đại đến có thể cùng Nhân loại chống lại, càng đừng có Bảo Trạch không dám động các ngươi suy nghĩ."

	"Yêu minh so với Cổ Thần giáo như thế nào? Cổ Thần giáo không phải là không có chó cùng rứt giậu qua, năm đó náo ra động tĩnh các ngươi so ta rõ ràng, kết quả đây, đối Bảo Trạch tới nói, phong tỏa tin tức, khai thông dư luận, không có chút nào khó khăn, như thường không có náo ra chuyện gì. Yêu minh chư vị là cảm thấy mình so Cổ Thần giáo có thể náo? Mạnh hơn Cổ Thần giáo? Cổ Thần giáo còn là Nhân loại thế lực, các ngươi dám chó cùng rứt giậu, không chỉ có là Bảo Trạch, cái khác huyết duệ thế lực đồng dạng sẽ tới bóp chết các ngươi."

	"Ta là không thể đại biểu Bảo Trạch lập trường, nhưng ta có thể đại biểu Lý gia lập trường, " Lý Tiện Ngư quát: "Hôm nay ta Lý Tiện Ngư đem lời đặt xuống chỗ này, ta sẽ ở đông bắc vẫn đợi đến tân nhiệm minh chủ tuyển cử kết quả ra, tại trong lúc này, Bảo Trạch chỉ cần tra được có người chết tại dị loại trên tay, chết một cái, ta liền giết một cái dị loại, chết hai cái, ta giết một đôi. Các ngươi không phục cứ việc náo, đông bắc 1,4 tỷ nhân khẩu, các ngươi có bao nhiêu người? Nhìn cuối cùng là ai hao hết sạch."

	"Cứ việc náo, nháo đến vượt qua Bảo Trạch ranh giới cuối cùng, nhìn cuối cùng có phải hay không là các ngươi không may vẫn là ta không may. Lão tử ngay cả Chiến thần đều đánh qua, yêu đạo truyền nhân là bại tướng dưới tay ta, ta sợ các ngươi bọn này bọn chuột nhắt?"

	"Làm càn!"

	Bốn cái gia chủ cùng kêu lên quát.

	Trong chốc lát, cuồn cuộn yêu khí giống như thuỷ triều phô thiên cái địa, tràn ngập phòng họp mỗi một nơi hẻo lánh.

	Lão Ngô đồng chí một ngụm rượu phun tới, sắc mặt đại biến: "Đừng đừng đừng, mọi người có chuyện hảo hảo nói, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài."

	Lý Tiện Ngư hô hấp cứng lại, yết hầu tinh ngọt lăn lộn, tứ đại gia chủ liên thủ khuấy động lên uy áp, đối với hắn tạo thành cực kỳ đáng sợ xung kích.

	Hắn cắn răng, nhấm nuốt cơ nhô lên, cưỡng ép nuốt về máu tươi, hai mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu. Lý Tiện Ngư cuối cùng căn cơ nông cạn, nội tình không đủ, không ra treo lời nói, hắn nhiều lắm là xem như so sánh ưu tú hậu bối, cùng Lưu Không Sào một cái cấp bậc.

	Cả đám đều cổ động khí huyết, muốn mượn này đè sập ta?

	Hắn chậm rãi đứng lên, hai vai phảng phất khiêng đại sơn, cắn răng, từng tấc từng tấc thẳng tắp sống lưng, liền như là nâng lên đông bắc hai trăm triệu người sống lưng, nâng lên Phụng Thiên phân bộ sớm đã sụp đổ mất sống lưng.

	Lý Tiện Ngư giơ lên cánh tay trái, tháo xuống Thanos cùng khoản găng tay.

	"Bọn chuột nhắt!" Theo hắn gầm thét lên tiếng, cánh tay trái trong nháy mắt tăng vọt, nứt vỡ tay áo, đen nhánh buồn nôn trong da, nhô lên từng cây máu đỏ tươi quản, nó phảng phất là thế gian chí âm chí tà chi vật, là ma quỷ còn sót lại ở nhân gian tà ác chi vật.

	Trong chốc lát, to lớn uy áp từ trên trời giáng xuống.

	Phảng phất trực diện Địa ngục, Liễu Thông sắc mặt trong nháy mắt trồi lên lân phiến hư ảnh, thân thể như sóng nước dập dờn, một lát mới đứng vững. Đây là kém chút bị buộc ra nguyên hình, may mắn hắn tu vi thâm hậu cho ổn định.

	Cái khác ba vị gia chủ cũng giống như thế, đều suýt nữa bị buộc ra nguyên hình. Nhưng cái khác dị loại liền không có công lực cỡ này, tại Lý Tiện Ngư lộ ra cánh tay trong nháy mắt, bọn hắn bị đánh về nguyên hình.

	Hoàng Tiểu Minh hai chân đạp một cái, toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép.

	"Chi chi kít!"

	"Xì xì ti!"

	Dài mười mấy mét đại xà giống như nổi điên mạnh mẽ đâm tới, so mèo còn lớn hơn chuột thất kinh, chồn trên nhảy dưới tránh, màu vàng hồ ly nằm rạp trên mặt đất, con nhím cuộn thành một đoàn. Người bình thường nếu là nhìn thấy một màn này, đoán chừng muốn sống sống hù chết.

	Phòng họp rất lớn, lúc này lại lại lộ ra chật hẹp chật chội. Trong khoảnh khắc bị giày vò một mảnh hỗn độn.

	Những này dị loại tựa như phát giác được địa chấn tiến đến động vật, bức thiết muốn chạy đi, nhưng Lý Tiện Ngư hướng cổng 1 trạm, bọn chúng cũng không dám đi qua, gấp bao quanh đi loạn, tràng diện một lần mất khống chế.

	Slime kỹ năng bị động: Huyết mạch áp chế!

	Phải biết lúc trước liền ngay cả lôi đình chiến cơ, U Minh Vũ cao cấp như thế nhân viên, gặp vô cùng suy yếu nó lúc đều hai chân như nhũn ra, chỉ muốn chạy trốn, Lý Tiện Ngư cùng Hạ Tiểu Tuyết càng là không thể động đậy, mặc nó xâm lược. 