 Chương 109: Hồi cuối

	Lúc này Lý Tiện Ngư, diện mục dữ tợn, trong hai mắt mãnh liệt hận ý cùng sát ý.

	Đây là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất sát cơ sôi trào, hận không thể tự tay đem địch nhân trước mắt xé thành mảnh nhỏ, đương nhiên, từ tổ nãi nãi đến xé cũng giống như nhau.

	Cùng trận này nặng tình thôn nhỏ tao ngộ chiến so sánh, trước kia xử lý mấy cái chỉ là oán linh, Mỹ quốc tiểu ca Ryder cùng Long Ngạo Thiên thế giới giả tưởng, lại hoặc là hữu kinh vô hiểm đảo quốc sông đồng, mặc kệ là trình độ kịch liệt vẫn là mạo hiểm, đều không thể cùng đêm nay tử đấu đánh đồng.

	Hắn đã giết đỏ cả mắt.

	Lý Tiện Ngư đã sớm biết tổ nãi nãi sẽ đến, ngồi chuyến bay chạy đến Du thành trước, tổ nãi nãi gọi điện thoại nói sự tình giải quyết, muốn về hỗ. Lý Tiện Ngư vừa vặn muốn ra ngoài làm nhiệm vụ, hai ông cháu liền quyết định tại Du thành gặp mặt.

	Cho nên Lý Tiện Ngư từ đầu tới đuôi chờ đợi, cũng không phải là phân công ty viện quân, mà là sữa của hắn.

	Tại Chiến thần hiện thân , nhiệm vụ biến không thể khống thời điểm, Lý Tiện Ngư lặng lẽ cho tổ nãi nãi phát đầu cầu cứu tin nhắn, cùng hưởng địa chỉ. May mà tổ nãi nãi mặc dù chơi xấu bại gia, cùng Vương Đại lão đồng dạng thẳng thắn cương nghị, nhưng nàng tại đại sự bên trên xưa nay không mập mờ, phi thường đáng tin.

	Chỉ là không biết nàng vì sao lại ngồi phân công ty máy bay trực thăng chạy đến.

	"Các ngươi Bảo Trạch vượn thần nguyên lai là đáng yêu như vậy muội tử a, " Lưu Không Sào thấp giọng nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ yêu đương."

	"Dĩ nhiên không phải." Hạ Tiểu Tuyết cũng thấp giọng nói: "Nàng không phải vượn thần, cũng không phải chúng ta phân công ty người."

	"Vậy nàng là ai, có thể đánh bại Chiến thần cứu đi chúng ta à." Lưu Không Sào đạo.

	Không ai có thể trả lời hắn vấn đề, mặc kệ là thân phận của nàng vẫn là thực lực của nàng.

	"Ngu xuẩn!" U Minh Vũ ho ra một ngụm máu, thật sâu vì hai người trí thông minh mà lo lắng, "Không nghe thấy Lý Tiện Ngư lời nói mới rồi sao, "Ngươi là cực đạo truyền nhân, ta cũng là cực đạo truyền nhân." Trên đời này có mấy cái cực đạo truyền nhân?"

	Hạ Tiểu Tuyết cùng lôi đình chiến cơ đồng thời thân thể mềm mại chấn động.

	Lưu Không Sào là hoang dại huyết duệ, sững sờ nói: "Mấy cái?"

	"Đạo môn phật môn không tính, giống như ngươi hoang dại cực đạo truyền nhân, hai trăm năm bên trong, chỉ xuất hai cái." Hạ Tiểu Tuyết nuốt một ngụm nước bọt: "Hồi trước, Lưỡng Hoa tự phát sinh chuyện lớn, Lý gia lão tổ tông tại trước phật khai sát giới, một người áp đảo các đại gia tộc."

	Lôi đình chiến cơ không thể tưởng tượng nổi nói: "Cá ướp muối vừa rồi kêu là. . ."

	"Tổ nãi nãi.

	" U Minh Vũ giống như là bị rút đi toàn thân khí lực, ngửa mặt lên trời nằm xuống, như trút được gánh nặng phun ra một ngụm kéo dài trọc khí: "Được cứu."

	"Vô song chiến hồn!"

	Chiến thần khó có thể tin gầm nhẹ ra.

	Làm cùng Lý Vô Tướng cùng một đời nhân vật, hắn tự nhiên một chút liền nhận ra tôn này huyết duệ giới lưu truyền hai trăm năm, chủ đề kéo dài không thôi chung cực tạo vật.

	Vô song chiến hồn cũng không phải là bình thường huyết duệ, nàng là người vì tạo vật, từ sinh ra lên chính là đỉnh phong, đồng thời cũng là điểm cuối cùng.

	Nàng bất lão bất tử, trải qua hơn một trăm năm, khí huyết vẫn như cũ tràn đầy, dung nhan không giảm chút nào.

	Nàng là cùng yêu đạo, đứng tại cực đạo đỉnh phong nhất tồn tại.

	Theo Chiến thần kêu đi ra, đặt tại trên tường màn hình điện thoại di động, hiện ra một mảnh trắng bóng nhan sắc, mưa đạn toàn bộ bao trùm điện thoại di động bình phong.

	Mưa đạn thuần một sắc: Vô song chiến hồn!

	Trận này trực tiếp đơn giản đặc sắc không thể tưởng tượng nổi, toàn bộ hành trình cao năng, liên tiếp đảo ngược, liên tiếp chấn kinh.

	Ngắn ngủi trong vòng 20 phút, bọn hắn thấy được Chiến thần, thấy được yêu đạo truyền nhân, thấy được người trẻ tuổi bí ẩn miểu sát yêu đạo truyền nhân, cuối cùng càng là trông thấy vô song chiến hồn từ trên trời giáng xuống, một chiêu ko Huyết ma.

	Sau đó vô song chiến hồn liền nên tay không xé chiến thần đi.

	Còn có một người là hiện trường không cách nào bị ngăn trở quang huy tồn tại, chính là cái kia tên không kinh truyền người trẻ tuổi.

	Trước đây không lâu còn có người chuẩn bị tay sưu tập Lý Tiện Ngư tin tức, tư liệu, tra một chút cái này tựa hồ tiềm lực rất lớn người trẻ tuổi, nhưng bây giờ không cần.

	Nguyên lai hắn chính là trong truyền thuyết kia Lý gia truyền nhân.

	Lý Vô Tướng nhi tử.

	Giang hồ truyền ngôn, Lý gia truyền nhân lính mới tò te, vô song chiến hồn một thân kinh thiên động địa tu vi bị phong ấn. Chiến thần cảm thấy những này truyền ngôn đều là nói nhảm, nếu như người trẻ tuổi kia chính là Lý gia truyền nhân, hắn có thể đánh bại tam tài kiếm thuật chưa từng viên mãn Lý Bội Vân, tự thân ít nhất cũng là Bảo Trạch cao cấp nhân viên cao cấp nhất một túm tồn tại.

	Lý Vô Tướng năm đó có phần này thực lực thời điểm, vô song chiến hồn chiến lực là nhiều ít tới?

	Chưa từng cùng Lý Vô Tướng đã từng quen biết Chiến thần trong lòng không rõ ràng, có thể hắn biết ngay tại vài ngày trước, vô song chiến hồn tại Lưỡng Hoa tự đại khai sát giới, nghe nói, còn một chưởng đả thương Phật đầu, khác tôn này ẩn cư Nga Mi quan sát huyết duệ giới một giáp đại phật nói ra: Nàng này kinh khủng như vậy.

	Nàng ít nhất là nửa bước cực đạo, khả năng có bí pháp trong thời gian ngắn bước vào cực đạo.

	Nàng ngay cả Phật đầu đều có thể đánh bại.

	Nàng. . . . .

	Chiến thần sống lưng thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

	"Biết quy củ đi." Tổ nãi nãi nói.

	"Biết!" Lý Tiện Ngư giọng căm hận nói: "Tổ nãi nãi đi trong khoảng thời gian này, ta một mực giữ mình trong sạch, thời khắc chuẩn bị, chính là vì giờ khắc này."

	"Tôn nhi đã chuẩn bị kỹ càng dốc túi tương thụ."

	Tổ nãi nãi đá rơi xuống lúc rơi xuống đất nổ tan giày Cavans, mặt không thay đổi kéo ra vận động áo dây xích, tiện tay đem áo khoác nhét vào trong gió.

	Tổ nãi nãi ngạo nhân dáng người lập tức liền hiển hiện ra, đương nhiên đây không phải mấu chốt, nàng quần áo thể thao bên trong mặc lấy một kiện màu đen áo thun bó sát, màu đen áo thun hoa văn bạch sắc chữ lớn: Tôn tặc!

	Tổ nãi nãi chống nạnh, ưỡn ngực, lạnh lùng nhìn chăm chú Chiến thần.

	"Tiền bối, ta không biết hắn là truyền nhân của ngươi, vô ý mạo phạm, quấy rầy, cáo từ."

	Chiến thần thông qua hai chữ này, phảng phất nhìn thấy vô song chiến hồn sôi trào sát ý, quyết định thật nhanh, cầm lên Lý Bội Vân, dưới chân mặt đất "Phanh" nổ tung, hắn phảng phất đạn pháo xông lên trời.

	"Suy nghĩ ta tằng tôn, muốn đi cũng không có dễ dàng như vậy."

	Mặt đất lại một tiếng nổ tung, tổ nãi nãi cũng đạn pháo giống như xông lên trời, nàng phát sau mà đến trước, hai tay hợp nắm thành quyền, giống đánh bóng chày như thế đánh đi ra.

	Lý Tiện Ngư lờ mờ nhìn thấy Chiến thần ngăn cản một chút, vẫn bị to lớn lực đạo đánh bay, thẳng tắp rơi xuống.

	Tổ nãi nãi đáp xuống, như là tấn công hùng ưng, hai người tại hạ rơi quá trình bên trong ba ba đánh nhau, Chiến thần cơ hồ không có sức hoàn thủ, bị động phòng ngự lấy nắm đấm, khuỷu tay kích, lên gối chờ dày đặc công kích.

	Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vô địch thể phách, tại Lý gia chiến hồn trước mặt yếu ớt như giấy dán.

	Lý Bội Vân từ trên cao ngã xuống, rơi tại Bảo Trạch đám người cách đó không xa, lúc này không ai phản ứng hắn, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, vây xem tổ nãi nãi treo lên đánh Chiến thần.

	Hai người cách mặt đất càng ngày càng gần, bọn hắn giao thủ bộc phát khí cơ hóa thành cường phong áp xuống tới, thổi dưới đáy đám người mở mắt không ra.

	Tổ nãi nãi ôm lấy Chiến thần một đầu cánh tay, hai chân giẫm tại hắn cùng lúc, yêu kiều một tiếng, đột nhiên ưỡn một cái eo. Chiến thần cánh tay trái bị sinh sinh kéo xuống đến, xương sườn cùng nhau bẻ gãy.

	Một bầu đỏ thắm máu tươi vẩy xuống, Chiến thần đập ầm ầm trên mặt đất, máu tươi cuồng phún, hắn rơi xuống đất sát na, lập tức bắn lên, thú bị nhốt gào thét, chỗ cụt tay huyết dịch hóa thành mờ mịt huyết vụ, đem hắn cùng Lý Bội Vân bao khỏa, hai người hóa thành Huyết sắc độn quang mà đi.

	"Ong ong ong. . . . ."

	Máy bay trực thăng bắn ra to lớn tiên ánh đèn trụ, đuổi theo đoàn kia huyết quang bay đi.

	Tổ nãi nãi vững vàng rơi xuống đất, nâng lên lung lay sắp đổ Lý Tiện Ngư, nhìn xem tằng tôn trong vòng một đêm hình dung tiều tụy, Sát Na Phương Hoa, "Đột nhiên có loại ngươi mới là ta tổ gia gia khó chịu cảm giác."

	Lại nhìn thấy còn có một vị tiều tụy lão thái, tổ nãi nãi buồn bực nói: "Ngươi cưới vợ rồi?"

	"Truy a, đuổi giết hắn, " Lý Tiện Ngư khí phách khó bình, nắm chắc tổ nãi nãi tay trắng: "Làm sao không đuổi giết bọn hắn."

	"Giết không được a, " tổ nãi nãi yếu ớt muỗi kêu nói thầm: "Phật đầu nơi đó mượn tới khí cơ đã hao hết, liền tình trạng của ngươi bây giờ, ta cũng không dám rút quá nhiều tinh lực."

	Lý Tiện Ngư không có cam lòng, chỉ có thể hiện thực, chí ít đem Huyết ma xử lý.

	"Huyết ma đâu?" Hạ Tiểu Tuyết tiếng kêu sợ hãi: "Huyết ma làm sao không thấy. "

	Lý Tiện Ngư bỗng nhiên quay người, Huyết ma thây nằm chỗ, rỗng tuếch.

	Tổ nãi nãi bừng tỉnh đại ngộ, le lưỡi: "Quên hắn vừa hút ngươi máu, sách, những này trong khe cống ngầm chuột, hiểu rõ nhất bảo mệnh chi đạo."

	Tổ nãi nãi cắt đứt cổ của hắn, coi như ỷ vào sinh mệnh lực cường hãn bất tử, hiện tại cũng hẳn là nằm không thể động đậy. Nhưng Lý Tiện Ngư máu có tự lành năng lực, trong đó thận chi huyết là tinh hoa, tuy nói hắn luân phiên trọng thương, tự lành dị năng thân nhân cực hạn, có thể không chịu nổi Huyết ma hút lượng quá nhiều.

	Chắc là thừa dịp đám người lực chú ý trên không trung lúc, lặng lẽ chạy trốn.

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Hắn một ngụm máu phun tại tổ nãi nãi bộ ngực bên trên, chớp mắt, bất tỉnh nhân sự.

	. . 