 398 lửa giận

	Cự viên chậm rãi tiêu tán, bảy đạo thân ảnh giải trừ hợp thể pháp thuật, lộ ra chân thân. Mỗi người sắc mặt đều nặng dị thường, mang theo đau thương, mang theo phẫn nộ, mang theo một tia sợ hãi.

	Thổ Thần Điền Hạo hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hai tay mười ngón chụp xuống mặt đất, hai mắt đỏ bừng: "Hỏa thần, chết rồi. . . . . Lý Tiện Ngư, cũng đã chết. Còn có nhiều như vậy huynh đệ, nhiều như vậy huynh đệ a!"

	"Nhóc phun lửa chết rồi, đi theo hắn sư phụ cùng đi."

	"Bọ ngựa cũng đã chết, gia hỏa này còn thiếu ta 50 điểm điểm tích lũy không trả a, ngươi thiếu nợ. . . . Ngươi có tư cách chết à. . . . ."

	"Ta nhìn thấy Taka Kato cánh tay bị người chặt đứt, không có tay, hắn vẫn là Taka Kato sao?"

	"Còn có. . . ."

	Hắn không có niệm một cái tên, bầu không khí liền nặng nề một phần, thẳng đến đè nén, nghẹn ngào tiếng khóc vang lên.

	Điền Hạo khóc, đầu xử trên mặt đất, chổng mông lên, gào khóc.

	Bảo Trạch cấp S bên trong, là thuộc Thổ Thần Điền Hạo nhất không tim không phổi, cà lơ phất phơ. Nhưng chính là cái này nhất không tim không phổi nam nhân, giờ phút này, khóc như cái hài tử.

	Bảo Trạch tập đoàn thành lập tới nay, chưa bao giờ có hôm nay như vậy tổn thất thật lớn, bốn mươi tên cao cấp nhân viên chết một nửa, còn không bao gồm trọng thương. Mười vị cấp S bên trong, Hỏa thần vẫn lạc.

	Lý gia truyền nhân vẫn lạc.

	Lần này Vạn Thần cung dịch, làm bị thương Bảo Trạch gân cốt.

	Bạch thần che miệng, tựa ở Hắc thần trong ngực, vai run run rẩy rẩy. Hai người bên cạnh thân, Lôi Đế song quyền nắm chặt, mắt hổ rưng rưng. Đấu thần cùng Lôi Đế đứng sóng vai, chính vỗ bờ vai của hắn. Thực thần tại bọn hắn phải tiền phương, khom người, bụm mặt, thấy không rõ biểu lộ. Vượn thần góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Tại bọn hắn tiền phương, Thổ Thần đầu xử chạm đất, tiếng khóc càng thêm thê lương.

	Nếu như may mắn có chụp ảnh đại sư ở chỗ này, lại may mắn vỗ xuống một màn này, đại khái có thể dùng để làm Bảo Trạch tập đoàn niên đại trong ngoài hết sức quan trọng một cái sự kiện lớn tượng trưng.

	Một tấm hình, một câu: Vạn Thần cung dịch.

	Liền đủ để niêm phong hồ sơ, dùng để ghi chép lần này thảm liệt Vạn Thần cung nhiệm vụ.

	Vượn thần nhìn lên bầu trời, nhớ tới lần thứ nhất cùng Hỏa thần mới gặp, kia là hai mươi năm trước chuyện cũ, đầu tiên là nghe các hòa thượng niệm kinh mở linh trí, sau đó lại bị dạo chơi lão đạo mở Thiên môn.

	Đắc đạo sau khi biến hóa Vượn thần còn không có nhập thế, an tâm tại trong núi sâu làm hắn sơn đại vương, mỗi ngày quan tâm tộc quần sinh dục vấn đề, cất rượu, tu hành.

	Có một ngày, trên núi tới cái lão đầu, chẳng biết xấu hổ nghĩ nếm hắn rượu trái cây, Vượn thần đương nhiên không chịu a, thế là hai người đánh một trận, bất phân thắng bại. Liền thành hảo bằng hữu.

	Lão đầu kia chính là Hỏa thần, Hỏa thần dạy hắn dùng di động, dạy hắn chưng cất rượu sản xuất phương pháp, dẫn hắn nhập thế tu hành, vì hắn mở ra Tân thế giới đại môn.

	Về sau, đồng dạng là Hỏa thần mời hắn gia nhập Bảo Trạch tập đoàn, liền có hôm nay huyết duệ giới như sấm bên tai Vượn thần.

	Hai mươi năm tuế nguyệt vội vàng mà qua.

	Đón lấy, hắn lại nghĩ tới Lý Tiện Ngư, nói đến Lý Tiện Ngư đối với hắn còn có thể cứu mệnh chi ân, tuy nói trêu chọc Lý Tiện Ngư gây chuyện thể chất hại chính mình lật xe, nhưng ân cứu mạng chính là ân cứu mạng, không bớt chụp.

	Cái này sao chổi quật khởi tại huyết duệ giới người trẻ tuổi, giống pháo hoa, sát na loá mắt về sau, nhanh chóng dập tắt.

	"Đừng khóc, bây giờ không phải là bi thương thời điểm, thương lượng một chút làm thế nào chứ." Vượn thần trùng điệp thở ra một hơi, "Lý Tiện Ngư chết rồi, trọng điểm không phải hắn chết, mà là vô song chiến hồn a."

	"Nàng sẽ phát cuồng, lục thân không nhận, đem chúng ta cũng giết?" Đấu thần thấp giọng nói.

	"Có thể nàng giết thánh hậu kỳ, cũng không có xuống tay với chúng ta." Hắc thần nói.

	"Nói một chút tình báo của ta, liên quan tới vô song chiến hồn." Chờ tất cả mọi người nhìn lại, Vượn thần nói: "Không biết các ngươi có biết hay không, vô song chiến hồn sinh ra mới bắt đầu, là không có phong ấn. Nàng sinh ra lúc, chính là đỉnh phong. Nhưng bởi vì nàng mất khống chế, cho nên bị phong ấn."

	"Ai có thể phong ấn nàng?" Tra hỏi chính là Lôi Đế.

	"Đây cũng là từ thiết kế mới bắt đầu liền chôn xuống phục bút, năm đó tham dự chế tạo người biết vô song chiến hồn cường đại, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, tốt hơn nắm giữ nàng, tự nhiên sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau."

	Đám người gật gật đầu, nghe Vượn thần tiếp tục nói tiếp.

	"Im ắng chiến hồn phong ấn một mực tồn tại, chỉ có dựa vào huyết mạch tương quan người cung cấp năng lượng, mới có thể giải khai, nhưng nếu như truyền nhân thực lực không tới, nàng muốn mạnh mẽ mở ra phong ấn lời nói, liền chỉ có tự nát Long châu."

	Nguyên lai là chuyện như thế, cho dù là Bảo Trạch mười thần cấp bậc này, nếu như không phải tận lực đi tìm hiểu vô song chiến hồn, cũng không thể nào biết được những này cơ mật.

	"Tự nát Long châu lời nói, vô song chiến hồn sẽ tự hủy." Vượn thần thấp giọng nói: "Chúng ta tổn thất không chỉ là Hỏa thần còn có Lý Tiện Ngư, chúng ta sẽ còn tổn thất vô song chiến hồn."

	"Cho nên bày ở trước mặt chúng ta hai con đường: Một, mau chóng rời đi Vạn Thần cung, miễn cho bị tai bay vạ gió. Hai, ngăn cản vô song chiến hồn tự nát Long châu. Ta đoán chừng nàng bây giờ còn chưa có đi đến một bước kia, không phải vừa rồi chúng ta tuyệt đối là thánh anh về sau cái thứ hai bị nàng đồ sát đối tượng."

	Còn lại cấp S hai mặt nhìn nhau, lắc đầu: "Chúng ta làm không được."

	Như thế nào lắng lại vô song chiến hồn lửa giận, người ta cháu trai đều đã chết, chúng ta còn có thể đem Lý Tiện Ngư phục sinh không thành.

	Lôi Thần nói bổ sung: "Làm hết sức mình nghe Thiên mệnh, chúng ta phân một bộ phận người rời đi Vạn Thần cung, liên hệ Bảo Trạch, hỏi công ty ý kiến, để tổng bộ đến quyết định."

	. . .

	"Yukina, ngươi không thể lại đi theo ta, đi nhanh lên." Sakurai Hakko nghiêm khắc quát lớn lấy tôn nữ.

	Đang chạy trốn quá trình bên trong, hắn xua tán đi tộc nhân, dự định đơn độc đào mệnh, chỉ có đại ca tôn nữ một mực đi theo hắn, chết cũng muốn đi theo hắn.

	"Ta không đi." Yukina Sakurai quật cường lắc đầu, cắn môi.

	"Ta trốn không thoát, Lý Tiện Ngư chết tại kiếm Kusanagi dưới, ta là giết chết Lý gia truyền nhân kẻ cầm đầu, vô song chiến hồn sẽ không bỏ qua ta." Sakurai Hakko ngữ tốc cực nhanh, "Không ai có thể tại bạo nộ vô song chiến hồn trong tay chạy trốn, coi như chạy ra Vạn Thần cung, chạy trốn tới chân trời góc biển, nàng cũng sẽ truy sát đến chân trời góc biển. Diệt hồn thương không có, không ai có thể giết chết nàng."

	Yukina Sakurai mặt lập tức liền tái nhợt, nước mắt từ nàng ánh mắt đen láy bên trong lăn xuống, trong miệng nức nở: "Ta không đi, ô ô. . . . ."

	"Baka!" Sakurai Hakko dừng lại, đưa tay, làm bộ muốn đánh, không nỡ, lại rơi xuống.

	"Ngươi không thể chết, ngươi còn có nhiệm vụ."

	Việc đã đến nước này, Sakurai Hakko đã thản nhiên đối mặt tử vong, nhưng hắn không muốn chính mình coi trọng nhất hậu bối vì hắn chôn cùng.

	"Ngươi không phải muốn biết diệt hồn liên minh vì cái gì không phải giết vô song chiến hồn không thể?"

	"Là bởi vì báo thù?"

	Gia tộc tại huy hoàng nhất thời đại, bị vô song chiến hồn đánh vào đáy cốc.

	"Không phải báo thù, chuyện cũ năm xưa thôi, trong lịch sử đúng và sai, đều là chuyện đã qua. Hậu nhân vĩnh viễn chỉ có ghi khắc cùng xen vào phần. Sakurai nhà hận vô song chiến hồn, nhưng sẽ không vì lịch sử ngàn dặm xa xôi tới." Sakurai Hakko nói: "Nguyên nhân chân chính. . . . ."

	Một luồng khí tức đáng sợ ngắt lời hắn, vô song chiến hồn thân ảnh còn không có xuất hiện, đáng sợ khí tức đã sớm một bước bao phủ Sakurai Hakko.'

	Sakurai Hakko tại Yukina bên tai thấp giọng nói một câu, "Đi, về Nhật Bản về sau, đi tìm hắn. Hắn sẽ nói cho ngươi biết hết thảy."

	Cuối cùng, Sakurai Hakko đem Yukina ôm vào trong ngực: "Gia gia yêu ngươi."

	Nói xong câu đó, đẩy ra Yukina, rút ra rèn đao, không chạy, hướng về vô song chiến hồn phóng đi.

	Yukina Sakurai lau nước mắt, hướng phương hướng ngược chạy trốn, tâm từng đợt quặn đau.

	Tại lúc còn rất nhỏ, Yukina Sakurai cha mẹ liền chết bởi một trận báo thù, tại Sakurai nhà, phụ thân có ba cái huynh đệ. Trưởng thành sớm Yukina Sakurai ngoại trừ bi thương, còn phải suy nghĩ chính mình không có dựa vào tương lai.

	Cha mẹ tang lễ bên trên, nàng nghe thấy các thúc thúc đang thì thầm nói chuyện:

	"10 tuổi còn không có thức tỉnh, lại là cái vướng víu đi."

	"Không có thức tỉnh không phải càng tốt hơn."

	"Đúng vậy a, Yukina cũng là mỹ nhân bại hoại, đợi nàng mười lăm tuổi liền có thể kết hôn rồi chứ."

	Yukina mặc tang phục, quỳ gối cha mẹ linh tiền, nghe các thúc thúc đàm luận.

	Nàng biết các thúc thúc thu dưỡng nàng, là nhìn trúng nàng cái này một phòng tài nguyên phân phối số định mức. Hoặc là chính là đợi nàng tương lai lớn lên, đem nàng bán cái giá tốt. Tỉ như muốn một phần giá trên trời lễ hỏi cái gì.

	"Nếu như ca ca biết các con của hắn đều là dạng này người, khẳng định sẽ rất thất vọng."

	Đến đây tham gia cháu trai tang lễ Sakurai Hakko vừa lúc nghe thấy lời nói này, hắn xuất thủ dạy dỗ ba cái cháu trai một trận.

	Hắn đi vào Yukina Sakurai trước mặt, ngồi xuống, vươn tay: "Về sau, đi theo ta."

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là ngươi Nhị gia gia. Nguyện ý đi theo ta sinh hoạt sao?"

	"Nguyện ý. "

	Kia là nàng lần thứ nhất cùng Sakurai Hakko gặp mặt, Sakurai Hakko lúc tuổi còn trẻ là lang thang võ sĩ, toàn thế giới phiêu bạt, ma luyện võ đạo. Nhưng từ khi thu lưu Yukina Sakurai về sau, chiếc này phiêu bạt thuyền liền có cảng, hắn đảm nhiệm Yukina Sakurai người giám hộ, dạy nàng tu luyện, cung cấp nàng đi học, đem nàng nuôi dưỡng lớn lên.

	Yukina Sakurai ở phía xa quay đầu, nhìn thấy vô song chiến hồn thân ảnh, nhìn xem gia gia vung đao rống to, nhìn xem hắn bị vô song chiến hồn nắm ở trong tay, xé thành hai nửa.

	Tại tử vong một khắc cuối cùng, hắn gào thét: "Đi!"

	Nhân sinh năm mươi năm, đi sự tình bừng tỉnh như mộng huyễn, thiên hạ bên trong, há có trường sinh bất diệt người.

	Sakurai Hakko từ tuổi nhỏ rời nhà du lịch một năm kia tính lên, đến nay, vừa vặn năm mươi năm. 