 236 Lý Tiện Ngư vs Miyamoto Hideyoshi

	Chín giờ tối, Bảo Trạch nhân viên chỗ nhà cấp bốn, bầu trời đêm thanh tịnh, tinh đẩu đầy trời. Mấy trương cái bàn triển khai, lớn nhất một cái bàn đang chơi Texas hold 'em. Gợi cảm tổ nãi nãi tại tuyến chia bài.

	Nàng mặt mày hớn hở, bởi vì tằng tôn thắng mười mấy vạn, vận thế rất vượng.

	Ít hơn điểm cái bàn, lôi đình chiến cơ cùng Thúy Hoa, Hoa Dương chân nhân đấu địa chủ, chân dài mỹ nhân sắc mặt tái xanh, bởi vì nàng vận thế rất suy, Lý Tiện Ngư nơi đó mượn tới năm mươi vạn, thua một nửa.

	"Hoa Dương tiền bối coi như xong, vì cái gì một con mèo trí thông minh đều cao như vậy?" Lôi đình chiến cơ lại thua một ván, khí đem bài nện ở trên bàn.

	"Ngươi không nên xem thường Thúy Hoa, nàng sống lâu như vậy, lại xuẩn cũng xuẩn không đến đi đâu." Hoa Dương nói.

	"Có thể đem tiền trả lại cho ta à. . . . ." Lôi đình chiến cơ ủy khuất nói.

	"Vậy không được, có chơi có chịu." Hoa Dương cười nói.

	"Các ngươi một con mèo, một cái đọa thiên sứ, có cần chỗ tiêu tiền à." Lôi đình chiến cơ bĩu môi.

	"Đương nhiên phải bỏ tiền, mỗi ngày hoa người hầu tiền, ta cũng sẽ ngượng ngùng." Thúy Hoa nói: "Số tiền này giao cho Lý Tiện Ngư đảm bảo."

	Lôi đình chiến cơ đôi mắt khẽ nhúc nhích.

	"High, náo nhiệt như vậy a." Yukina Sakurai mang theo chai bia, đứng tại cửa tứ hợp viện.

	Bảo Trạch nhân viên nhìn nàng một cái, tiếp tục đánh bài. Cô nương này là Lý Tiện Ngư bằng hữu, Nhật Bổn người, không có quan hệ gì với bọn họ.

	"Chờ một lát chờ một lát, ta có việc." Lý Tiện Ngư kêu dừng, đứng dậy nghênh đón.

	"Ta viết tốt công lược." Yukina Sakurai đem một tấm gấp gọn lại giấy A4 từ quần jean trong túi quần móc ra.

	"Tạ ơn!" Lý Tiện Ngư không kịp chờ đợi triển khai.

	"Chơi Texas sao, ta có thể cùng nhau chơi đùa à." Yukina Sakurai nhón chân lên, ánh mắt rơi vào trên bàn.

	"Ngươi có thể đi tiếp nhận vị trí của ta." Lý Tiện Ngư nói.

	Yukina Sakurai hào hứng chạy chậm quá khứ, lễ phép cùng đám người chào hỏi, biểu thị chính mình muốn tiếp nhận Lý Tiện Ngư vị trí.

	"Tùy ngươi, nhưng không thể dùng ta tằng tôn tiền." Tổ nãi nãi lập tức đem tằng tôn thắng tới tiền phủi đi đến bên cạnh bàn, cùng Yukina Sakurai phân rõ giới hạn.

	Tổ nãi nãi còn không biết Yukina Sakurai là Sakurai nhà dòng chính, nếu không khẳng định phải một bàn tay đem nàng đánh bay.

	Tổ nãi nãi thật sự là ta hiền nội trợ. . . . .

	Thấy cảnh này, vừa rồi không có ý tứ nói ra khỏi miệng Lý Tiện Ngư lập tức yên tâm.

	"Tiểu cô nương, ngươi có tiền à." Thiếu nữ sát thủ cười tủm tỉm hỏi.

	"Đôla được hay không." Yukina Sakurai hỏi.

	"Đương nhiên có thể, nhưng tính tỉ suất hối đoái có chút phiền."

	"Không cần tính toán như vậy kỹ càng, góp cái số nguyên, 6: 1 tốt." Yukina Sakurai lấy ra ví da, ở bên trong xách ra một cái tay va-li, lạch cạch mở ra, một cái rương tất cả đều là đôla.

	". . . . ."

	"Kỳ thật ta có RMB, nhưng muốn giữ lại hoa, ta chán ghét chạy ngân hàng đổi tiền." Nàng nói.

	Ngọa tào, thổ hào a.

	Lý Tiện Ngư hâm mộ muốn.

	Hắn tìm cái băng, nhìn kỹ công lược.

	"Đáng tin cậy à." Lôi đình chiến cơ đi đến phía sau hắn.

	"Hẳn là đáng tin cậy a." Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn một chút nàng: "Thế nào, không chơi?"

	Yukina Sakurai tình báo thu thập rất lợi hại, lại là Nhật Bổn người, nàng cho ra công lược làm sao đều so Bảo Trạch bên này kỹ càng cùng chân thực.

	"Không thể chơi nữa, lại chơi xuống dưới, còn thẻ tín dụng tiền liền không có." Lôi đình chiến cơ ủy khuất nói: "Thua hai mươi vạn."

	"Chơi vui vẻ liền tốt."

	"Chơi không có chút nào vui vẻ, thắng tiền mới vui vẻ." Chân dài mỹ nhân cắn môi.

	". . ."

	Ta còn có thể nói cái gì?

	"Cái kia. . . . . Có thể đem tiền trả lại cho ta à." Chân dài mỹ nhân ở bên cạnh hắn ngồi xuống, trong quần jean bờ mông tung ra một cái trăng tròn hình dạng, đường cong kinh tâm động phách.

	Nàng bóp lấy đầu ngón út: "Lui một nửa."

	"Chiến cơ a. . . ."

	"Ừm, ngươi nói."

	"Ngươi dạng này để cho ta rất khó để cho ta tiếp tục truy ngươi."

	Ta đã có một cái xài tiền như nước tổ nãi nãi.

	"Ngươi truy sao?" Lôi đình chiến cơ liếc mắt nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư bày ra một cái giơ cao hồ lô động tác: "Ta truy ngươi, ngươi dám ứng à."

	Lôi đình chiến cơ cười sờ hắn đầu chó: "Chờ ngươi đem phong bình đổi lại đến rồi nói sau, ta cũng không muốn người khác chỉ vào người của ta nói: "Nhìn, đó chính là lớn JJ nam nhân bạn gái.", "Nhìn, đó chính là sờ ai ai cao trào Lý Tiện Ngư bạn gái" ."

	Lý Tiện Ngư: (╬￣ 皿 ￣)

	"Ngươi tiền có còn muốn hay không muốn."

	"Quan nhân, người ta thích nhất ngươi, để cho ta làm bạn gái của ngươi đi. Nhìn ta chân thành tha thiết ánh mắt." Lôi đình chiến cơ: (*^3^) ╱ ~☆

	. . .

	Hôm sau.

	Kích động lòng người bát cường tranh đoạt chiến tại chín giờ sáng mở màn, mấy ngày thời gian bên trong, lục tục có người đến Lưỡng Hoa tự, tại rất nhiều người xem ra, thập lục cường trước đó tranh tài không có chút nào xem chút. Thập lục cường về sau, mới là tuyển thủ ở giữa quyết đấu đỉnh cao.

	Lý Tiện Ngư đỉnh lấy mắt quầng thâm, hai mắt vằn vện tia máu. Tối hôm qua một đêm không ngủ, thức đêm đối huyết duệ tới nói không tính là gì, chỉ là tối hôm qua hắn mượn Hoa Dương tinh thần lực, trong đầu thôi diễn vô số lần cùng Miyamoto Hideyoshi chiến đấu.

	Chiến trường mô phỏng!

	Tinh thần lực cường đại đến cảnh giới nhất định, mang đến tiện lợi rất nhiều, nếu như hắn đối Miyamoto Hideyoshi chiêu thức, số liệu thu thập càng nhiều, thậm chí có thể giống trí năng máy tính như thế, triệt để mô phỏng ra song phương chiến đấu, sau đó tìm tới khắc địch chế thắng biện pháp.

	Ván đầu tiên là Đan Trần tử đối chiến Ashe Scott.

	Bát cường tranh đoạt chiến, không còn là sáu cái lôi đài đồng thời bắt đầu, mà là một trận tiếp một trận.

	Mỗi một vị người dự thi đều là cao thủ, cao thủ quyết đấu, cần tinh tế phẩm vị.

	Ashe cái tên này luôn luôn để Lý Tiện Ngư nhớ tới trong trò chơi vị kia bắn tên mỹ nữ xạ thủ, bất quá nàng không phải xạ thủ, bên hông phối thêm một thanh nhỏ hẹp Tây Dương kiếm. Tiêu chuẩn phong nhũ phì đồn Âu Mỹ mỹ nữ. Duy nhất khuyết điểm chính là tàn nhang nhiều một chút, Victoria cũng có tàn nhang, nhưng rất ít, hơn nữa còn lộ ra so sánh đáng yêu.

	Đan Trần tử không gần như chỉ ở trong nữ nhân nhân khí cao, nam đồng chí cũng rất ủng hộ hắn, giống Đan Trần tử cùng Giới Sắc dạng này người xuất gia, bọn hắn có một cái cộng đồng đặc chất: Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì ~

	Đối rộng rãi nam đồng bào tới nói, đơn giản quá tốt rồi.

	Trọng tài nói: "Bắt đầu!"

	Ashe nở nụ cười xinh đẹp: "Đánh xong trận này, có thể cùng ngươi hẹn hò à."

	Đan Trần tử lắc đầu: "Không thể."

	"Ta nhớ được các ngươi Đạo môn cũng là có thể cưới vợ a." Ashe nhíu mày: "Thanh tâm quả dục, không có nghĩa là muốn vô dục vô cầu."

	"Nhưng cưới thê tử, liền tuyệt đối không có cách nào thanh tâm quả dục." Đan Trần tử cho thấy lập trường của mình.

	"Có lẽ là ta không xinh đẹp?"

	"Không, ngươi rất xinh đẹp, dáng người cũng tốt, nhưng ta chính là không muốn hẹn hò." Đan Trần tử bằng thực lực độc thân.

	"Hai ngươi nói xong đâu, có thể bắt đầu." Trọng tài bất mãn nói.

	"Không có ý tứ a, trọng tài." Đan Trần tử từ trong tay áo móc ra một tấm bùa chú: "Lôi pháp!"

	Trời nắng bầu trời không thấy mây đen, một tiếng ầm ầm tiếng vang, trắng lóa thiểm điện bổ xuống.

	Thiểm điện tại tới gần Ashe lúc, bổ trúng một đạo màu đỏ nhạt bình chướng, xuyên thấu bình chướng về sau, nguyên bản một tay thô thiểm điện thu nhỏ đến đầu ngón tay thô.

	Ashe phất tay đập tan thiểm điện, màu đỏ nhạt bình chướng mở rộng, bao phủ toàn bộ lôi đài. Nàng rút ra trên lưng Tây Dương kiếm, đâm tới Đan Trần tử ngực.

	Đan Trần tử muốn trốn tránh, nhưng tựa hồ đánh giá thấp tốc độ của đối phương, nghiêng người tránh đi lúc, bị phá vỡ đạo bào, tại ngực lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương.

	"Phốc!"

	Hai mươi mét bên ngoài tường ngăn trực tiếp bị xỏ xuyên, sát vách lôi đài nếu như còn có tuyển thủ lời nói, lần này liền bị đánh bể đầu, bị tai bay vạ gió.

	"Luôn miệng nói thích ta, ra tay không lưu tình chút nào." Đan Trần tử thở dài.

	"Nếu như ta thắng, ban đêm theo giúp ta hẹn hò." Ashe nụ cười quyến rũ.

	Âu Mỹ người ban đêm hẹn hò, tuyệt đối là bao quát ba ba ba.

	"Hâm mộ a, cho đến bây giờ, còn không có mỹ nữ chủ động hẹn ta." Lý Tiện Ngư hâm mộ cực kỳ: "Ashe dị năng là cái gì?"

	"Suy yếu!" Sau lưng lôi đình chiến cơ nói: "Nàng có thể chống lên một cái đặc thù lĩnh vực, tại trong lĩnh vực người, các phương diện đều sẽ bị suy yếu."

	Suy yếu buff!

	Lý Tiện Ngư đã hiểu, hắn đem bên người Lưu Không Sào đẩy ra, "Bạn gái, ngồi ta bên cạnh."

	Lôi đình chiến cơ bạch nhãn (*khinh bỉ): "Ai là ngươi bạn gái."

	Ngồi đàng hoàng xuống tới.

	"Hầu hạ tốt ta, tiền liền đổi cho ta." Lý Tiện Ngư hướng nàng trên đùi một chuyến: "Không nhìn, ta muốn híp mắt một hồi, tối hôm qua hơi mệt."

	Lôi đình chiến cơ đùi ấm áp, co dãn đủ, chỉ cảm thấy một tầng co dãn thịt bắp đùi, mà không phải cứng rắn xương cốt.

	"Quả nhiên là cực phẩm đôi chân dài a, thưởng thức độ cùng sử dụng độ đều có thể đánh max điểm." Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, hắn mặt hướng lôi đài, đem cái ót lưu cho lôi đình chiến cơ.

	Mặt hướng ra ngoài là một loại tư thế ngủ, chụp hình, chính là duy mỹ hình tượng.

	Mắt hướng bên trong thì thành một loại tư thế, chụp hình, đến đánh Mosaic.

	Mơ mơ màng màng ngủ một lát, lôi đình chiến cơ nhẹ nhàng lay tỉnh, "Tới phiên ngươi!"

	Lý Tiện Ngư mờ mịt ngồi dậy, trông thấy bốn phương tám hướng người xem chính nhìn xem hắn, trên lôi đài, Miyamoto Hideyoshi cầm trúc đao, ngang nhiên mà đứng.

	"Hắn đây là tuyệt vọng sao, vậy mà tại đi ngủ."

	"Không biết hắn có thể ngăn trở hay không Miyamoto Hideyoshi rút đao trảm."

	"Theo đạo lý, mặc dù Lý gia truyền nhân khả năng không bằng Miyamoto Hideyoshi, nhưng hẳn là có thể đánh mấy hiệp, nhưng là Miyamoto Hideyoshi là Nhất đao lưu truyền nhân, sống hay chết, một đao quyết định."

	"Bên cạnh cái kia là lôi đình chiến cơ đi, thật xinh đẹp, đừng nói cho ta là Lý Tiện Ngư bạn trai."

	"Phi, một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu."

	"Đừng nói như vậy, Lý gia truyền nhân nhìn cũng rất đẹp trai, là ta thích chó con."

	"Ta còn là hi vọng Lý gia truyền nhân có thể thắng, giết một giết cái này Nhật Bổn người khí diễm."

	Đan Trần tử cùng Giới Sắc tranh tài đều kết thúc, kết cục không ngoài dự liệu, hai người thuận lợi tấn cấp, bởi vậy người xem đối bọn hắn chiến đấu cũng không có quá nhiều chờ mong cảm giác. Bát cường tranh đoạt chiến bên trong, chỉ có Lý Tiện Ngư cùng Miyamoto Hideyoshi chiến đấu để cho người ta chờ mong. Cứ việc hát suy rất nhiều người, Lý Tiện Ngư thực lực hoàn toàn chính xác không bằng Miyamoto, đều có thể đãi hắn có thể lâm trận bộc phát, cùng cười trên nỗi đau của người khác quá nhiều người.

	Có người hi vọng nhìn thấy Lý Tiện Ngư đánh thắng Miyamoto Hideyoshi, cũng có người chờ mong nhìn thấy hắn bị Miyamoto miểu sát, lại có là một bộ phận từ đầu đến cuối đối với hắn bảo trì cảnh giác người, bộ phận này người cảm thấy Lý Tiện Ngư cũng không có triển lộ thực lực chân chính, hắn một mực tại giấu dốt. Gặp Miyamoto Hideyoshi, hắn đem thể hiện ra thực lực chân chính.

	"Ta ngủ bao lâu." Lý Tiện Ngư cảm giác tinh thần thịnh vượng rất nhiều.

	"40 phút." Lôi đình chiến cơ vuốt vuốt tê dại đùi, "Làm sao không gặp Hoa Dương tiền bối."

	Nàng tại trong thân thể ta đâu. . . . . 