 451 quay về nhân sinh đỉnh phong

	Khẳng định là hoàng tới, tính toán thời gian, lúc này gõ cửa chỉ có nàng.

	Đại điêu muội cùng Hữu hộ pháp theo bản năng rụt rụt thân thể, đem "Yếu đuối" ánh mắt nhìn về phía khỉ hộ pháp, cái sau nghĩ nghĩ, ở đây giống như chỉ có chính mình một cái là chủ động phát ra, đành phải bất đắc dĩ chạy tới mở cửa.

	Vặn ra chốt cửa, khe cửa dần dần mở rộng, hắn trông thấy đứng ở cửa một cái khuôn mặt phổ thông nữ nhân xa lạ, hơn hai mươi niên kỷ, mặc màu hồng quần áo thể thao, trên chân một đôi lam sắc giày chạy đua. Như cái sáng sớm sáng sớm luyện công buổi sáng nữ nhân bình thường.

	Nhưng này song hàn đàm con ngươi, phi thường có hoàng đặc sắc.

	Cho nên, cứ việc khí tức thay đổi, dung mạo thay đổi, căn cứ này đôi đặc biệt hai mắt, khỉ hộ pháp trước tiên nhận ra hoàng.

	"Hoàng, ngài chuyện bên kia đều làm xong à." Khỉ hộ pháp ngữ khí nơm nớp lo sợ.

	Cho dù không có làm thỏa đáng, nhi tử bị người bắt đi chuyện lớn như vậy, thiên hạ tất cả gia trưởng đều sẽ buông xuống trong tay làm việc qua tới. Nghĩ đến hoàng cũng không ngoại lệ. Chính mình ba người không có làm tốt thị vệ chức trách , mặc cho Thiếu chủ bị người bắt đi làm rbq, đặt tại cổ đại, chỉ có lấy cái chết tạ tội.

	"Ta là từ đảo quốc bay tới." Hoàng tiến vào phòng, quét mắt nhu thuận ngồi ngay ngắn, tựa như làm sai sự tình tiểu nữ hài hai vị hộ pháp: "Châu Âu bên này chuyện gì xảy ra."

	"Lý Tiện Ngư dự định tại Kashub gia tộc tiệc tối bên trên đánh vào địch nhân nội bộ, bắt đi Kashub gia tộc cái nào đó hạch tâm nhân viên, khảo vấn diệt hồn liên minh phía sau chân tướng, kết quả rất không khéo, vừa vặn Kurt Kashub tựa hồ cùng Huyết kỵ sĩ có thù cũ, vị kia giáo đình phản đồ đem Kurt tính cả hắn cùng một chỗ bắt đi. . . . ." Hữu hộ pháp nhỏ giọng nói, vẫn là trước đó kia lời nói, cũng không có càng nhiều tình báo.

	"Những này ta đều biết, ta nói chính là giáo đình phương diện." Vụn băng đạo.

	"A?"

	Hữu hộ pháp ba người hai mặt nhìn nhau, "Mờ mịt" hai chữ viết lên mặt.

	"Thật xin lỗi a, hoàng, chúng ta nắm giữ tình báo có hạn." Hữu hộ pháp khổ sở mà nói.

	Nơi này là Châu Âu, không phải nhà mình địa bàn, khuyết thiếu hệ thống tình báo trợ giúp, bọn hắn căn bản không có con đường cùng năng lực đi tìm hiểu đủ nhiều, liên quan tới giáo đình sự tình.

	Vụn băng khoát khoát tay, vốn là không có trông cậy vào bọn hắn có thể được đến càng có nhiều dùng tình báo, Vạn Yêu minh hộ pháp bên trong, muốn nói tình báo phương diện, còn phải dựa vào Hồ Ngôn. Những người này không trông cậy được vào.

	Nàng thản nhiên nói: "Huyết kỵ sĩ là giáo đình phản đồ, hắn cùng Huyết kỵ sĩ cùng một chỗ, giáo đình bên kia tất nhiên xảy ra chuyện, hắn không có cùng các ngươi liên hệ, chính là nghĩ dẫn ta tới."

	Là như vậy sao?

	Ba người trừng to mắt,

	Đại điêu muội lập tức lên tinh thần, "Vậy hắn có gọi điện thoại cho ngươi sao?"

	Người này tốt xấu.

	Vụn băng lắc đầu: "Có thể là không tiện sử dụng thông tin thiết bị, hoặc là gặp cái gì khó mà quyết đoán sự tình, đã muốn ta đến, lại không xác định muốn hay không kéo ta xuống nước, cho nên dứt khoát lấy phương thức như vậy dẫn ta tới, để cho ta hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Ba vị hộ pháp nghĩ nghĩ, nghe không hiểu nhiều, cảm giác hoàng một phen chủ quan phỏng đoán quá nhiều.

	"Vậy nếu như không phải đâu." Hữu hộ pháp nhỏ giọng nói.

	Làm sao có thể không phải, chính ta đệ đệ ta còn không hiểu rõ?

	Vụn băng trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu.

	Nàng móc ra điện thoại di động, "Gọi điện thoại quá khứ liền biết."

	"Hắn tắt máy." Khỉ hộ pháp nhắc nhở.

	"Hắn đến nay chưa có trở về, nói rõ lưu tại Huyết kỵ sĩ bên người, Huyết kỵ sĩ mặc dù là nửa bước Cực Đạo, nhưng nếu là hắn quyết tâm muốn chạy trốn, Huyết kỵ sĩ lưu không được." Vụn băng ngữ khí phi thường tự tin.

	Huyết kỵ sĩ là phản đồ, tự thân chính là trong khe cống ngầm chuột, nghĩ tại dưới tay hắn đào tẩu, biện pháp không nên quá nhiều, nàng tin tưởng đệ đệ trí thông minh.

	"Tất nhiên lựa chọn lưu tại Huyết kỵ sĩ bên người, vậy nói rõ bản thân hắn là an toàn, không cùng các ngươi liên hệ là muốn dẫn ta tới, vậy hắn liền sẽ bảo trì liên lạc thông suốt, điện thoại đánh không thông, các ngươi có thử phát Wechat sao?"

	Vụn băng ngồi thẳng thân thể, không để ba vị hộ pháp nhìn thấy chính mình Wechat giao diện, thuần thục ấn mở Lý Tiện Ngư Wechat: "Ta đến Châu Âu."

	"Ai nha, tỷ tỷ sao lại tới đây, là đến du lịch sao, Châu Âu bên này chơi cũng vui. [ liếm cẩu  ] "

	"Kỳ thật cũng không thế nào chơi vui, đêm nay chuyến bay về nước."

	"Đừng a, đến đều tới, không bằng tham gia náo nhiệt đi, ta bên này thật lớn một cái dưa."

	"Thuận tiện mở video à."

	"Chờ một chút."

	Đại khái quá rồi năm phút đồng hồ, Lý Tiện Ngư phát tới video trò chuyện.

	Vụn băng óng ánh sáng long lanh đầu ngón tay điểm kích trò chuyện thỉnh cầu, ba vị hộ pháp "Hô" một chút nhào tới, đại điêu muội cùng Hữu hộ pháp y như là chim non nép vào người nằm vụn băng hai bên trái phải, khỉ hộ pháp yên lặng đứng ở sau lưng nàng.

	Trong video, lộ ra Lý Tiện Ngư gương mặt xinh đẹp, bối cảnh là dương quang xán lạn, tràn ngập Âu Mỹ phong cảnh đường phố. Người đi đường như dệt, ngựa xe như nước.

	"A, cái này trang thật là khó nhìn." Hữu hộ pháp lời bình đạo.

	"Làm sao vẫn là món kia quần áo a, uy, ngươi tắm rửa sao, quần lót có hay không đổi a, ta bên này giúp ngươi chuẩn bị thật nhiều đáng yêu váy nhỏ." Đại điêu muội nói.

	"Vẫn là xinh đẹp như vậy." Khỉ hộ pháp cảm khái.

	Vụn băng hơi lườm bọn hắn, lập tức an tĩnh, câm như hến.

	"Mẹ, ta bên này có cái người thính tai, không dám nhận điện thoại, cũng không dám gọi điện thoại, ta lấy cớ mua đồ, chạy mười mấy km mới dám cùng ngươi thông video." Lý Tiện Ngư cười hì hì nói.

	Ai là ngươi mẹ, có tin ta hay không thuận cáp mạng bò qua đến đánh ngươi.

	Vụn băng mặt không đổi sắc: "Nói một chút tình huống."

	"Ta cùng Huyết kỵ sĩ cùng một chỗ, hắn là giáo đình phản đồ, nhưng chân chính tình huống, là giáo đình Giáo Hoàng xảy ra vấn đề. Hắn tại 48 năm trước, bị không biết Tà Thần. . . . . Ta hiện tại cũng không làm rõ ràng được là đoạt xá vẫn là đồng hóa. . . . ." Lý Tiện Ngư đem sự tình một năm một mười, kỹ càng nói cho nàng.

	"Châu Âu thật là nguy hiểm, chúng ta về Trung Quốc đi."

	"Uy, ngươi sắp trở về rồi, mù lẫn vào cái gì nha."

	"Tốt đẹp khỉ sinh, chúng ta không cần thiết cùng một cái người nước ngoài phân cao thấp."

	Ba cái hộ pháp sợ không được, hù dọa.

	Bình thường huyết duệ, nghe nói muốn cùng Cực Đạo đối kháng, không sai biệt lắm chính là như vậy. Theo bọn hắn nghĩ, cái này cùng muốn chết là không có khác biệt.

	Vụn băng vô hỉ vô bi biểu lộ, để cho người ta nhìn không ra trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta không biết nên không nên để ngươi bãi vũng nước đục, nhưng ta muốn thấy nhìn Giáo Hoàng đến cùng là chuyện gì xảy ra." Lý Tiện Ngư nói.

	Dựa theo tỷ tỷ thuyết pháp, hai tỷ đệ địch nhân còn không có hiện thân, đối phương như thế cẩu, chúng ta cũng hẳn là cẩu một điểm, quá rêu rao dễ dàng bị người đánh hôn mê , ấn nói là không nên nhúng tay giáo đình sự tình.

	Có thể Lý Tiện Ngư cảm thấy chuyện này rất trọng yếu, không tự mình ngó ngó Giáo Hoàng lão đầu tử kia, trong lòng của hắn bất an.

	"Vậy ta liền không bãi."

	". . . Có thể ta cảm giác có chút treo a, Huyết kỵ sĩ mấy tên kia, nghe xong muốn tuẫn đạo, từng cái đều rất phấn khởi bộ dáng."

	"Tìm một cơ hội gặp mặt." Vụn băng nói xong, kết thúc trò chuyện.

	. . .

	Ba ngày sau, đêm khuya.

	Giáo đình tổng bộ đèn đuốc dập tắt tám thành, ngoại trừ đại lộ đèn đường, hồ sơ kho loại hình trọng yếu trường hợp đèn sáng, địa phương khác trong đêm tối rơi vào trạng thái ngủ say.

	Giáo Hoàng Greg Benedict người khoác kim sắc áo choàng, đầu đội kim quan, tại hai tên kỵ sĩ hộ vệ bên trong trở về tẩm cung của mình.

	Vừa mới tại đại giáo đường bên trong, đã có vượt qua một nửa, có đầy đủ quyền nói chuyện giáo đình cao tầng đối Long kỵ sĩ nổi lên, thỉnh cầu Giáo Hoàng tạm thời huỷ bỏ Long kỵ sĩ chức vụ.

	Nhưng đều bị Giáo Hoàng áp xuống tới.

	Hai tên kỵ sĩ phụ trách mở cửa, đưa mắt nhìn Giáo Hoàng tiến vào tẩm cung, sau đó canh giữ ở cổng tả hữu.

	"Các ngươi lui ra đi." Trong môn bên cạnh truyền đến Giáo Hoàng già nua giọng ôn hòa.

	Cực Đạo cao thủ đương nhiên không cần thị vệ, đứng gác càng nhiều hơn chính là tượng trưng công việc, bình thường tới nói, chỉ cần Giáo Hoàng không để cho bọn hắn lui ra, bọn hắn liền sẽ canh giữ ở cổng một đêm.

	"Vâng."

	Hai tên kỵ sĩ rời đi.

	Giáo Hoàng đứng tại cổng không nhúc nhích, tại tẩm cung của hắn bên trong, kia trương rộng rãi, do hoàng kim chế tạo đại ỷ một bên, đứng đấy một vị già nua lão nhân, hắn cúi đầu, vuốt ve cái ghế.

	"Trước khi đến, chưa nghĩ ra nói thế nào lời dạo đầu, có cái Trung Quốc tiểu cô nương nói cho ta một câu, nói dùng tại lúc này rất thích hợp. Ta cảm thấy cũng thế." Lão Green thấp giọng nói, quay đầu, nhìn qua Giáo Hoàng: "Miếu đường phía trên, gỗ mục làm quan. Thềm điện ở giữa, cầm thú ăn lộc."

	Giáo Hoàng trong trẻo con mắt nhìn chăm chú lão Green: "Lão bằng hữu, ngươi cuối cùng trốn ra được. Lần trước gặp mặt, là tại 48 năm trước đi, ngươi so Quinn trường thọ."

	"Ta sớm đáng chết, nhưng ta không cam tâm. Kỵ sĩ không có hoàn thành sứ mệnh trước, đúng không sẽ ngã xuống."

	"Có thể cho dù quá rồi nhiều năm như vậy, tu vi của ngươi vẫn không có tiến bộ." Giáo Hoàng khóe miệng bốc lên chẳng đáng độ cong.

	"Cái ghế kia, ai cũng có thể ngồi, duy chỉ có ngươi cái này đọa lạc giả, không có tư cách." Green · Adolf lấy uy nghiêm ngữ khí, nói ra câu nói này.

	Bàng bạc khí cơ từ trong cơ thể hắn bộc phát, rửa sạch cỗ này già nua thân thể, tóc bạc một lần nữa hóa thành tóc đen, nếp nhăn trên mặt giảm đi, cơ bắp sung mãn, cái eo cũng theo đó thẳng tắp.

	Giờ khắc này, Green · Adolf quay về nhân sinh đỉnh phong. 