 Chương 755: Vận mệnh nguyền rủa

	Buổi chiều, 4:30.

	Thượng Hải, Bảo Trạch tổng bộ, hầm chứa đá!

	Hầm chứa đá là dùng tiến đến lúc cất giữ chiến tử nhân viên thi thể địa phương, tác dụng cùng bệnh viện phòng xác, nhân viên sau khi chết, sẽ bị cất giữ trong nơi đây, từ bộ phận hành chính an bài tang sự.

	Nếu như nhân viên gia thuộc muốn lấy về thi thể, tự hành an táng, Bảo Trạch sẽ dành cho một bút phong phú đền bù, cung cấp gia thuộc mua mộ địa cùng xử lý tang sự.

	Giống Tam Vô dạng này không cha không mẹ, không có gia đình nhân viên, tang sự từ Bảo Trạch toàn quyền xử lý, thống nhất an táng đến công ty trong mộ địa, cùng tiên liệt táng cùng một chỗ.

	Đông lạnh tủ cửa mở ra, vuông vức miệng nhỏ phun ra che kín vải trắng nữ hài.

	Lôi Điện pháp vương đứng ở bên cạnh, khuôn mặt tràn ngập bi thương, hốc mắt đỏ bừng.

	Lý Tiện Ngư đứng tại nữ hài trước thi thể, hắn vươn tay, nắm chặt vải trắng một góc.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư toàn bộ thân thể chẳng biết tại sao, lại đều chầm chậm bắt đầu phát run lên, thậm chí ngay cả môi của hắn, đều đã mất đi Huyết sắc.

	Nhẹ nhàng một khối vải trắng, tay của hắn run a run, run a run, không cách nào để lộ.

	"Nếu không cũng đừng nhìn." Lôi Điện pháp vương đè lại Lý Tiện Ngư tay.

	Cả người hắn run lên, giống như là giật nảy mình, ngây ngốc mới phản ứng được giống như, mờ mịt nhìn xem Lôi Điện pháp vương, "A?" một tiếng.

	Lôi Điện pháp vương nghiêng đầu sang chỗ khác, ngẩng đầu nhìn lên trời, dạng này mới không có để nước mắt đến rơi xuống.

	Vải trắng xốc lên, Tam Vô an tĩnh nằm, nàng luôn luôn như thế điềm tĩnh, ngẩn người thời điểm, tựa như không có sinh khí con rối.

	Rất dễ dàng gọi người không để ý đến nàng tồn tại.

	Nữ hài ngũ quan y nguyên tinh xảo, lúc này lại là triệt để đã mất đi sinh cơ, trắng bệch trắng bệch.

	"Chết như thế nào?" Lý Tiện Ngư thanh âm khàn khàn.

	Xem hết vụn băng tin về sau, hắn từ bỏ quay lại thời gian ý nghĩ, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về Thượng Hải, lại tới đây.

	Đoạn đường này thời gian trôi qua rất nhanh, bởi vì hắn cái gì đều nghe không vào, cái gì đều nhìn không đi vào, ngây ngốc, liền về Thượng Hải.

	"Cùng Hải Vương trong lúc giao thủ trọng thương,

	Sau đó rơi biển, chết bởi Bất Tử Điểu cùng Đa Nhĩ Cổn chiến đấu trong dư âm." Lôi Điện pháp vương giọng mũi dày đặc:

	"Lúc ấy da của nàng kẹp bị mất, phi công đem máu của mình thuốc cho nàng, nhưng thật đáng tiếc, thương thế quá nặng, không có thể cứu trở về."

	". . . . Còn không có chịu tới trợ giúp đuổi tới, nàng liền đi."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, ngón tay vuốt ve nữ hài gương mặt, cẩn thận lại ôn nhu, tựa hồ nàng chỉ là đang ngủ, không dám đánh thức.

	"Kỳ thật, nàng tại đảo quốc lúc chết qua một lần. Ta quay lại thời gian cứu được nàng, chuyện này một mực không có nói với các ngươi."

	Lôi Điện pháp vương khẽ gật đầu, Lý Tiện Ngư chỉ nói tại đảo quốc chiến bại hai lần, quay lại hai lần, không có nói rõ chi tiết, Lôi Điện pháp vương cũng không có để Lý Tiện Ngư viết nhiệm vụ báo cáo.

	Hắn suy đoán kết cục khả năng không tốt lắm.

	"Cho dù là hiện tại, nhớ lại cảnh tượng lúc đó, ta như cũ tim đập thình thịch, quá đau, tâm quá đau. . . . ."

	"Ta, cuối cùng, vẫn không thể nào cứu nàng." Lý Tiện Ngư nhẹ nói.

	Lôi Điện pháp vương một trận ngạt thở, có lẽ là Lý Tiện Ngư giờ này khắc này bộ dáng, cực kỳ giống trước đây không lâu hắn.

	Rõ ràng đau nhức như đao bẻ, bi thương ngược dòng thành sông, còn mạnh hơn giả trấn định, không đem cảm xúc tiết ra ngoài.

	Tại dạng này hít thở không thông hoàn cảnh bên trong, Lôi Điện pháp vương cũng đi theo nhẹ nói: "Mang nàng trở về phi công nói, nàng trước khi đi, là cười."

	Dừng một chút, nói bổ sung: "Nàng có di ngôn lời nhắn nhủ, nhưng chưa nói xong liền đi."

	"Di ngôn gì."

	"Giúp ta hỏi hắn, ta có cái gì. . . ."

	Lôi Điện pháp vương không hề tiếp tục nói, di ngôn liền đến nơi này.

	Sau đó, hắn phát hiện, cũng bởi vì hắn câu nói này.

	Bên người nam nhân, số này thứ kinh lịch sinh tử, thân kinh bách chiến nam nhân.

	Sụp đổ.

	...

	Năm giờ chiều.

	Tịch Dương chìm vào đường chân trời, mỹ lệ kim hồng Vân Hà quật cường lưu luyến không đi.

	Số một phòng họp!

	CEO vị trí bên trên ngồi Tần Trạch, Lôi Điện pháp vương đứng sau lưng hắn, bên tay trái là Lý Tiện Ngư, tổ nãi nãi. Bên tay phải là Lý Bội Vân, Đan Trần tử. Hiện tại nhiều một vị, Giới Sắc!

	Chín vị đổng sự hình chiếu 3D cũng đã xuất hiện, không khí của phòng họp ngưng trọng dị thường, trầm mặc.

	Trương đổng tằng hắng một cái, đánh vỡ yên lặng, ngữ khí trầm thấp: "Chư vị, bây giờ nên làm gì?"

	Thế cục đã hỏng bét đến hắn cái này quan trường chìm nổi nhiều năm kẻ già đời cũng nghĩ không ra giải quyết chi pháp.

	Tương đối tuổi trẻ từ đổng, nhìn quanh đám người, gặp không một người nói chuyện, mở miệng nói: "Ba con đường: Đầu thứ nhất, lập tức khai trừ Lý Tiện Ngư, cũng công bố ra ngoài khai trừ kết quả. Sau đó, ngươi có bao xa trốn rất xa, tận lực đừng cho Đa Nhĩ Cổn cùng siêu năng giả hiệp hội tìm tới. Chờ đợi quả thành thục."

	"Thứ hai con đường, nghĩ biện pháp phân ra quả, đầu hàng cầu hoà."

	"Con đường thứ ba, cá chết lưới rách, liều mạng với bọn hắn."

	Ba con đường, là từ đổng thế lực sau lưng suy nghĩ về sau, làm ra phán đoán.

	Từ đổng đại biểu thế lực sau lưng hắn, vào lúc này, tại ban giám đốc nâng lên ra.

	Trương đổng "A" một tiếng: "Khai trừ Lý Tiện Ngư về sau, làm sao cam đoan Đa Nhĩ Cổn không thu được về tính sổ sách, giết Tần Trạch?"

	Từ đổng cau mày nói: "Đa Nhĩ Cổn mục tiêu là quả, không phải chúng ta, không phải Bảo Trạch."

	Mặt trứng ngỗng nữ nhân hừ lạnh một tiếng: "Ta thái gia nói qua, đầu hàng, tù chiến tranh là muốn xử tử. Đa Nhĩ Cổn sẽ từ bỏ ý đồ? Hắn nguyện ý, Baker Richardson cũng không nguyện ý. Con đường thứ nhất có thể trực tiếp bài trừ, Bảo Trạch đã không có đường lui, không phải khai trừ Lý Tiện Ngư liền có thể bứt ra."

	Một vị khác hói đầu đổng sự gõ bàn một cái nói, nhìn một chút mặt trứng ngỗng nữ nhân: "Chiến bại chính là muốn trả giá đắt, đây là chuyện tất nhiên. Nhưng có thể giảm bớt Bảo Trạch tổn thất, đem cuộc động loạn này ổn tại huyết duệ giới."

	"Muốn từ đại cục góc độ nhìn vấn đề, có chút hi sinh là tất không thể miễn. Bảo Trạch hiện tại đã không cách nào đối kháng siêu năng giả hiệp hội, không, xưa nay liền không có chống lại qua."

	Ngụ ý, là dự định hi sinh Tần Trạch.

	"Ngươi lại phải lạy rồi?" Mặt trứng ngỗng nữ nhân cười lạnh một tiếng, ngôn từ sắc bén: "Đầu gối nhất trầm không phải liền là ngươi thanh này niên kỷ người nha."

	"Nam nhân ta không sợ chết, ta cũng không sợ chết, chúng ta cả nhà còn không sợ hi sinh. Nhưng tuyệt đối không phải là lấy loại này không có tôn nghiêm, không có ý nghĩa phương thức hi sinh."

	Hói đầu đổng sự giận dữ, dùng sức vỗ bàn một cái.

	"Khụ khụ khụ. . . ." Trương đổng dùng sức ho khan, nghiêng qua mắt mặt trứng ngỗng nữ nhân, mặc dù hắn không có hói đầu, nhưng cũng là trong miệng nàng đầu gối nhất trầm cái kia tuổi trẻ người.

	Trương đổng trầm giọng nói: "Cái thứ nhất phương án cùng cái thứ ba phương án là giống nhau, đến nỗi Bảo Trạch kết quả, đại gia có thể tham khảo đảo quốc."

	"Đơn giản là siêu năng giả hiệp hội tại Bảo Trạch các bộ phân tổ xây ngành tương quan, mỗi ngày ngồi tại trên đầu chúng ta đi ị đi tiểu. Đem chúng ta huyết duệ giới biến thành siêu năng giả hiệp hội phụ thuộc."

	"Từ đại cục góc độ nhìn, đây quả thật là phù hợp một bộ phận người cái gọi là cái nhìn đại cục, nhưng thật là như vậy sao?"

	"Bảo Trạch tầng cao nhất cao thủ sẽ bị quan bên trên tù chiến tranh tội danh xử tử, hi sinh vô ích. Mà dựa theo siêu năng giả hiệp hội tác phong, nhất định là một bên áp chế chúng ta Bảo Trạch, làm mưa làm gió , vừa kích động huyết duệ giới thế lực khắp nơi. Chúng ta thật vất vả ổn định lại huyết duệ giới, lại sẽ lâm vào hỗn loạn, thậm chí lan đến gần người bình thường xã hội."

	Trương đổng nghĩa chính ngôn từ: "Đây chính là cái gọi là đại cục? Bất quá là vì tạm thời sống tạm, đổi lấy hậu nhân uất ức."

	"Cho dù là tại xã hội xưa, chúng ta huyết duệ giới cũng không có bị ảnh hình người tiểu cô nương đồng dạng loay hoay qua, nếu như trong tay chúng ta, để huyết duệ giới thành đảo quốc đồng dạng. . . . Cái này thiên cổ tội danh, ai có đảm lượng làm?"

	"Ta nhưng không có."

	"Mà lại, các ngươi biết làm sao lấy ra quả sao?" Hắn nói chuyện đồng thời, liếc mắt trầm mặc không nói, giống như chỉ là đến đứng ngoài quan sát hội nghị Lý Tiện Ngư.

	"Vậy ý của ngươi, là đánh? Cùng bọn hắn cá chết lưới rách?" Một vị khác đổng sự nhíu mày.

	"Đa Nhĩ Cổn quay về Cực Đạo đỉnh phong, Baker Richardson lại thôn phệ thể xác, lại là một tôn Cực Đạo đỉnh phong. Bọn hắn còn có Kusanagi kiếm, đánh như thế nào? Dựa vào các ngươi mấy cái?" Hói đầu đổng sự vỗ bàn một cái: "Không có phần thắng chút nào, đánh cũng là chịu chết."

	Mặt trứng ngỗng nữ nhân đối chọi gay gắt: "Chiến tử dù sao cũng so chịu chết mạnh."

	Lại còn áp vận. . . . Hói đầu đổng sự khí nói không ra lời.

	"Thành viên hội đồng quản trị, nếu như nói xong rồi, xin nghe ta nói một câu." Tần Trạch bình tĩnh lên tiếng, hấp dẫn chín vị đổng sự ánh mắt.

	"Đầu tiên ta muốn kiểm điểm, muốn nhận lầm, một trận chiến này, lại làm cho đập. Đây là ta sai lầm, là ta cái này CEO không có đưa đến dẫn đầu tác dụng."

	Tổ nãi nãi xùy một tiếng: "Ngươi một cái yếu nhất Cực Đạo, ngươi mang cái gì đầu."

	Tần Trạch biết vô song chiến hồn tiền bối đang vì mình giải vây, nhưng kỳ thật không cần, trở lên chỉ là lời xã giao mà thôi.

	Hắn nói tiếp: "Địch nhân khó chơi, đại gia rõ như ban ngày. Cho nên, ta liền mặt dày tìm cho mình lý do."

	"Sau đó, liên quan tới từ đổng ba cái biện pháp, kỳ thật chúng ta chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là cùng chết, gặm đến cùng phá máu chảy, gặm đến nhân tài khó khăn, gặm đến ngọc thạch câu phần."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì quả không phải rơi vào Đa Nhĩ Cổn hoặc là Baker Richardson trong tay, chuẩn xác mà nói, quả không thể rơi vào đảm nhiệm Nanno tâm nhà trong tay."

	"Chúng ta trước kia tại sao muốn cùng Bất Tử Điểu kết minh, chúa tể thật là đáng sợ , mặc cho chúng nó còn sống, là đối quốc gia không chịu trách nhiệm, đối bách tính không chịu trách nhiệm, thậm chí toàn Nhân loại không chịu trách nhiệm."

	"Căn cứ vào lý do này, chúng ta liền nhất định cùng địch nhân ăn thua đủ, quả không thể giao ra. Trừ phi các ngươi nghĩ lại lưu bím tóc đầu, lại đối một vị nào đó xuyên long bào gia hỏa hô to: Hoàng Thượng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	"Thời đại thay đổi, Hoàng đế trước kia có thể có. Hiện tại, tuyệt đối không thể có."

	"Hai người bọn họ, sẽ hỏng toàn bộ Nhân loại văn minh."

	Thành viên hội đồng quản trị trầm mặc.

	"Như vậy, muốn đánh, có hay không phần thắng đâu?" Tần Trạch đứng lên, bàn tay chống đỡ mặt bàn, ánh mắt sắc bén: "Có."

	Giờ khắc này, hắn tràn đầy một loại tên là "Đại lão" uy nghiêm cùng sắc bén.

	"Có phần thắng?" Thành viên hội đồng quản trị mắt sáng rực lên.

	"Nhớ kỹ hơn tám mươi năm trước, huyết duệ giới là thế nào bãi bình Toàn Chân loạn?" Tần Trạch ngữ tốc cực nhanh: "Không sai, là chiến thuật biển người."

	"Ở cái thế giới này, cá nhân vĩ lực đỉnh phong, vĩnh viễn đấu không lại quần thể vĩ lực. Chỉ cần có đầy đủ nhiều người tay, chúng ta cũng có thể diệt Đa Nhĩ Cổn, diệt Baker Richardson."

	Từ đổng đánh gãy hắn: "Ở đâu ra chiến thuật biển người, ta đã từng chúng ta huyết duệ giới cao thủ nhiều như mây, ra đời cái này đến cái khác kỳ tài ngút trời. Nhưng bằng cho bọn hắn mượn, hiển nhiên không đủ. Mà lại, từ năm trước đến nay, huyết duệ giới liên tục náo động, tử thương quá nhiều cao thủ, ngươi chính là nghĩ trưng binh, cũng bất quá chinh đến một đám vớ va vớ vẩn."

	"Dựa vào bọn họ đi giết hai vị Cực Đạo đỉnh phong?"

	"Đương nhiên không chỉ chúng ta." Tần Trạch nói: "Ta đã cùng "Bối Lạc bá cách cung" quản lý trưởng mở qua sẽ, mời bọn hắn liên thủ đối phó siêu năng giả hiệp hội. Lúc này, bọn hắn cũng đang họp, kết quả rất nhanh liền có thể ra."

	"Bối Lạc bá cách cung" là Bạch Hùng quốc chính thức tổ chức tổng bộ.

	"Ngoài ra, còn có đảo quốc huyết duệ giới cùng giáo đình, bối Lạc bá cách cung có một vị nửa bước Cực Đạo đỉnh phong, một vị mới vào nửa bước Cực Đạo, giáo đình có ba vị nửa bước Cực Đạo đỉnh phong. Lại thêm chúng ta đám người này, đầy đủ cùng Đa Nhĩ Cổn, cùng Baker Richardson, cùng siêu năng giả hiệp hội nhất quyết sinh tử."

	Tê. . . . Thành viên hội đồng quản trị hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cứ như vậy, toàn cầu huyết duệ giới cấp cao chiến lực không sai biệt lắm liền tập hợp đủ, tư thâm nửa bước Cực Đạo, lực phá hoại liền đã có thể so với hình người bom nguyên tử. Bởi vì có thể ngắn ngủi bộc phát ra Cực Đạo cấp độ lực lượng.

	Mà tại dạng này một trận trong chiến tranh, có mấy cái hình người bom nguyên tử?

	Trương đổng lúc này lắc đầu: "Không, dạng này không được, không có chỗ cho các ngươi đánh. Các ngươi muốn hại chết nhiều ít người? Cấp trên sẽ không đồng ý. Thật đến một bước kia, sự tình liền không thể thu thập."

	Đây cũng không phải là cấp trên có đồng ý hay không sự tình. . . . Lý Tiện Ngư thản nhiên nói: "Một trận chiến này, chúng ta đem chiến trường, định tại New York."

	Thành viên hội đồng quản trị sắc mặt cứng một chút.

	"Các ngươi muốn đem chiến trường định tại New York? ! Tại người ta đại bản doanh đánh? Cái này quá liều lĩnh, lỗ mãng, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, lúc đầu phần thắng liền không cao. . . ."

	"Sai, " Lý Tiện Ngư vung tay lên, đánh gãy thành viên hội đồng quản trị nói nhảm:

	" 'Cự nhân' Marco đóng Pull hi hữu, 'Hải Vương' Angie Charles liên tiếp chiến tử, siêu năng giả hiệp hội ngoại trừ Baker Richardson, trong thời gian ngắn khuyết thiếu cấp cao chiến lực, chính là suy yếu nhất thời điểm."

	"Chiến trường chuyển dời đến America, chúng ta mới có thể buông tay buông chân. Mấy ngày qua, siêu năng giả hiệp hội tiến đánh các phân bộ, liên lụy nhiều ít người bình thường? Thương vong số lượng từ liền bày ở trên bàn của các ngươi. Dư luận phong ba đã để các ngươi đắp lên đầu phun cẩu huyết lâm đầu đi."

	"Tất nhiên lúc trước quyết định phải cùng Bảo Trạch khai chiến, vậy sẽ phải làm tốt gánh chịu hậu quả chuẩn bị."

	"Ta muốn để siêu năng giả hiệp hội trả giá đắt."

	Thành viên hội đồng quản trị trầm ngâm.

	Nếu như một trận chiến này không thể tránh được, như vậy, chiến trường ném đến nước ngoài, dù sao cũng so nhét vào trong nước muốn cường.

	"Các ngươi đây là muốn đem huyết duệ giới tồn tại, hướng toàn thế giới công bố a." Trương đổng nhức đầu xoa mi tâm.

	Từ người quản lý góc độ xuất phát, tự nhiên là không đồng ý, nhưng bây giờ tình huống, đã thoát ly bọn hắn chưởng khống, thậm chí thoát ly một cái nước Gia Chính quyền chưởng khống.

	Ngươi nghĩ ép, có thể, vậy liền làm tốt lựa chọn thứ ba đường chuẩn bị, làm tốt tiếng xấu thiên cổ chuẩn bị.

	Mà cái này y nguyên không cách nào giải quyết vấn đề, chiến tranh còn không có kết thúc, Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn đôi này tổ tôn sẽ không ngồi chờ chết.

	Châu Âu giáo đình, đảo quốc chính thức tổ chức, bọn hắn đối Bảo Trạch hữu nghị có hạn, cùng dạy Đình Hòa chính thức tổ chức ký kết tình nghĩa chính là Lý Tiện Ngư, là Lý Bội Vân.

	Thế tất xuất thủ tương trợ.

	Đến lúc đó, mấy khỏa hình người bom nguyên tử va chạm, kết cục vẫn là đồng dạng.

	Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson viễn độ trùng dương đến đoạt quả, cũng sẽ không thay ngươi cân nhắc cái gì không muốn tác động đến người bình thường, mọi người cùng nhau đi nơi hoang vu không người ở đánh.

	Không thể nào.

	Đã không cách nào tả hữu Lý gia tổ tôn, lại không cách nào tả hữu địch nhân.

	Từ đổng nhìn chằm chằm Tần Trạch, nhắc nhở: "Ngươi đem quả bí mật nói cho Bạch Hùng quốc, làm sao bảo đảm bọn hắn sẽ không thay đổi thành cái thứ hai Baker Richardson."

	"Không, ta không có tiết lộ quả tồn tại. Ta chỉ là mời bọn hắn chung kích siêu năng giả hiệp hội." Tần Trạch nói: "Trận này chiến, chúng ta hay là muốn đánh chênh lệch thời gian. Nếu như đoán không sai, Baker Richardson cần tốn hao chút thời gian dung hợp thể xác, nắm giữ thể xác, vì cam đoan vạn vô nhất thất, bình thường cách làm là ẩn núp một đoạn thời gian."

	Nghĩ đến siêu năng giả hiệp hội cùng gấu trắng chính thức tổ chức lịch sử, từ đổng nhẹ gật đầu, xem như tiếp nhận.

	Trương đổng yên lặng thở dài,  ngược lại hỏi: "Bất Tử Điểu vẫn lạc trước, có tin lưu lại, vì cái gì không công khai?"

	Nghe vậy, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư xem hết di thư về sau, liền đốt cháy.

	Sau đó, mặc kệ ai hỏi, ai xách, hắn đều im miệng không nói không nói.

	Không có ý định nói cho bất luận kẻ nào.

	Rõ ràng là Bất Tử Điểu cuối cùng còn sót lại đồ vật, rất có thể can hệ trọng đại, hắn hàng ngày không nói.

	Lý Tiện Ngư đón ánh mắt của mọi người, sắc mặt bình tĩnh: "Không có quan hệ gì với các ngươi, cùng chiến sự không quan hệ, chỉ là cá nhân ta việc tư."

	Không có sai biệt hồi phục.

	Trương đổng gật gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi là phân rõ nặng nhẹ người."

	Không hỏi thêm nữa. 