 Chương 605: Thời đại bối cảnh hạ bình thường người

	Hắc Long lăn xong phía nam, lại đi phía bắc lăn, phía bắc là Lý Tiện Ngư đám người vị trí.

	Bởi vì hình thể quá to lớn, ngã xuống về sau, nó rất khó lại đứng lên một lần nữa tử vong tấn công, bởi vì đứng lên cần thời gian đầy đủ Lý Tiện Ngư đám người trốn.

	Mà lại, cuồn cuộn lấy dùng thân thể giết người, xa so với thi triển dị năng giết người muốn thoải mái nhiều. Chua thoải mái trình độ tựa như tự tay bóp nát từng cái nhựa plastic bọt khí màng.

	Ầm ầm!

	Đại địa nứt ra thanh âm, từng đạo đất đá hỗn tạp vách tường hở ra, ngăn tại Hắc Long lăn lộn đường dẫn, sung làm cản đường công cụ.

	Điền Hạo thất khiếu chảy máu, hai mắt vằn vện tia máu, lấy năng lực của hắn, muốn ngăn trở một đầu dài gần hai trăm mét Cự Long, dựng thẳng lên tường đất có thể làm đập lớn, tiêu hao rất nhiều.

	Nhưng cũng may hắn không phải một người, mưa to chẳng biết lúc nào biến thành mưa đá, lốp bốp đánh vào trên thân người đau rát.

	Nguyên bản là rét đậm thời tiết, giờ phút này càng thêm rét lạnh, mặt đất nước đọng cấp tốc ngưng kết, Hắc Long vảy giáp kết lên thật dày băng cứng. Đây là tại chỗ thủy hệ dị năng giả xuất thủ.

	Phanh phanh!

	Băng cứng vỡ vụn thanh âm, Thúy Hoa điều khiển phong nhận, đổ ập xuống rơi xuống, chém vỡ băng cứng, trảm tại cứng rắn vảy giáp bên trên, bắn ra hỏa hoa.

	Đồng thời, Kobayashi Jiro cầm kiếm vọt ra, thân ảnh nhanh như thỏ chạy, chà đạp bùn nhão nổ bắn ra. Hắn cùng Hắc Long so sánh cự cháo cách xa, lại không sợ chết triển khai thiêu thân lao đầu vào lửa công kích.

	Tới gần Hắc Long lúc, Kobayashi Jiro bỗng nhiên dừng bước, động tĩnh đều trong nháy mắt, đối với thân thể năng lực khống chế phi thường doạ người.

	Hắn chợt quát một tiếng, nôn tận tâm bên trong trọc khí, rút kiếm ra trong vỏ kiếm.

	Giữa thiên địa, hào quang lóe lên.

	Áo nghĩa · Iaido!

	Ngay sau đó là làm người ghê răng thanh âm, ánh lửa chói mắt, Hắc Long lân phiến bị chém ra, lộ ra bên trong hồng nộn huyết nhục.

	Một kích thành công, Kobayashi Jiro không có ham chiến, đang lăn lộn đấu đá tới thân rồng bên trên đạp mạnh, nhảy lên thật cao.

	Hắc Long rống giận duỗi ra bụng trảo, muốn đem cái này thương tổn tới mình Nhân loại bóp chết, nhưng vào lúc này, Kobayashi Jiro trong tay binh khí nhận một loại nào đó từ lực dẫn dắt, đột nhiên trực chỉ hậu phương, mang theo hắn gào thét mà đi, từ long trảo khe hở bên trong đào thoát.

	Đây là cái nào đó từ lực hệ đỉnh tiêm cấp S xuất thủ, cứu Kobayashi Jiro.

	To lớn trọng lực ngút trời mà hàng, phối hợp Thổ Thần quấy nhiễu Hắc Long lăn lộn.

	Ầm!

	Tiếng súng vang lên, Tam Vô nâng súng ngắm, liên tục bóp cò, đạn từng khỏa bắn ra, tại tinh chuẩn đả kích gia trì dưới, chính xác trúng đích Hắc Long bị Kobayashi Jiro chém ra vảy giáp địa phương, xoay tròn xuyên thấu ra vết thương thật lớn.

	Đương nhiên, đối với Hắc Long tới nói, vết thương rất nhỏ, nhưng cũng có thể rất đau, nó phát ra thê lương gào thét.

	"Tổ nãi nãi, lên a!" Lý Tiện Ngư vung tay lên, khu sử sữa của hắn đi bán mạng.

	Tổ nãi nãi ngựa hoang mất cương giống như liền xông ra ngoài, nhỏ nhắn xinh xắn tư thái nhảy lên thật cao, rơi vào Hắc Long đỉnh đầu, nàng cánh tay trái ôm lấy tráng kiện như trụ sừng, tay phải nắm tay, một quyền nện hạ.

	Bành!

	Ngột ngạt nặng nề tiếng vang, giống như là một cỗ ép đất cơ từ trên cao đập vào trên đường xi măng.

	Hắc Long phát ra thê lương rống lên một tiếng.

	Tổ nãi nãi một quyền lại một quyền nện tại nó sọ não bên trên, mỗi một quyền đều bộc phát ra trầm muộn tiếng vang.

	Tổ nãi nãi mặc dù không thể sử dụng khí cơ, nhưng nàng nhục thân vẫn là Cổ yêu cấp độ chiến hồn thể phách. Toàn bộ nhờ vật lý đả kích cũng có thể đối Hắc Long tạo thành tổn thương.

	. . .

	Nước biển tràn qua đầu gối, Đan Vân tử tại băng lãnh nước đọng bên trong bôn ba, bất thình lình bị té một cái, nước tràn qua đỉnh đầu. Hắn không cẩn thận dẫm lên Hắc Long bò dấu vết lưu lại bên trong, đối với Nhân loại tới nói, tuyệt đối là cái hố sâu.

	Vài trăm mét bên ngoài, Hắc Long đang cùng chính thức tổ chức người đánh khí thế ngất trời, chỉ là nửa bước Cực Đạo Yêu Long quát tháo càn rỡ, nhìn vô song chiến hồn hai tổ tôn hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề, mất đi chiến lực.

	Không ai chú ý tới bên này, mặc dù có người thấy được hắn cũng sẽ không để ý tới, tất cả mọi người đắm chìm trong tiền sử cự thú hung uy bên trong, gian khổ chiến đấu.

	Đan Vân tử ánh mắt từng tấc từng tấc đảo qua đục ngầu nước đọng, rốt cục tại cỏ mạt trôi nổi nơi nào đó phát hiện Yukina Sakurai thi thể. Nàng lẳng lặng nổi lơ lửng, màu xanh đậm huyết nhục vật chất bóp méo nàng xinh đẹp khuôn mặt.

	Đan Vân tử dựa sát vào quá khứ, đem nàng kéo tới chỗ cao dưới cây, đã cách xa nước đục, lại ẩn nấp thân hình.

	Yukina Sakurai hô hấp và nhịp tim đều đã biến mất, nàng toàn thân vết thương chồng chất, cho dù là huyết nhục vật chất cũng vô pháp hoàn toàn tu bổ nàng thương tích. Vết thương trí mạng là cái ót thương kích, đạn đánh xuyên xương sọ, miệng vết thương mơ hồ có thể thấy được ám kim sắc đầu đạn.

	Nhưng bằng mượn đường cửa tu ra Âm thần, Đan Vân tử đã nhận ra Yukina Sakurai còn có một sợi yếu ớt tinh thần ba động.

	Bị thương nặng như vậy còn có thể sống được, đại khái là trong lòng ngọn lửa báo thù còn không có dập tắt đi.

	Tại lĩnh vực y học, thân thể tử vong, đại não còn sống, mang ý nghĩa có thể cứu giúp. Mà tại huyết duệ giới trong thường thức, chỉ cần nguyên thần vẫn còn, liền còn có một tia hi vọng.

	Bình thường, huyết duệ trong tranh đấu, đánh giết địch nhân nhục thân sau đều sẽ thuận tay diệt đi nguyên thần, dù sao tu Âm thần huyết duệ chỉ là Đạo môn số ít. Đại đa số huyết duệ nguyên thần đều là rất yếu đuối, đều không cần đặc biệt nhằm vào, khí cơ rung động liền hóa thành tro bụi. Dễ như trở bàn tay.

	Yukina Sakurai trọng thương đào tẩu, bị người một thương đánh trúng cái ót, tính mệnh hấp hối, nhưng cũng may mắn nguyên thần.

	Đan Vân tử lòng bàn tay dán tại nàng phía sau lưng, khí cơ rả rích đưa vào, kích hoạt nàng suy kiệt nội tạng, ôn dưỡng nàng tế bào.

	Khoảng khắc, Yukina Sakurai kịch liệt ho khan, ho ra máu đờm, mơ mơ màng màng mở mắt ra, con ngươi tan rã nhìn xem thế giới.

	"Mệnh thật to lớn!" Nàng cười nhạo một tiếng: "Vì cái gì cứu ta."

	"Có lẽ trên thế giới hận vô song chiến hồn cùng Lý Tiện Ngư rất nhiều người, nhưng ta biết chỉ có ngươi." Đan Vân tử trả lời.

	"Hai đầu bại cẩu ở giữa tương hỗ sưởi ấm sao?" Yukina Sakurai trong tươi cười châm chọc ý vị nặng hơn.

	"Vì cái gì không phải chiến hữu ở giữa hỗ bang hỗ trợ?" Đan Vân tử hỏi lại.

	"Chiến hữu?" Yukina Sakurai cũng không tán đồng: "Ta nhị gia muốn giết vô song chiến hồn, thất thủ bị giết, đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình. Nhưng ta sẽ không quản có đạo lý hay không, ta chỉ biết là ta trên đời này người thân nhất bị giết, ta liền phải báo thù, coi như hắn là tội ác tày trời người, ta cũng muốn báo thù."

	"Cho nên ngươi vì báo thù giết người, ta làm lộ phẫn giết người, ngươi cao hơn ta còn rồi?" Đan Vân tử đùa cợt nói: "Sinh hoạt bức bách làm kỹ nữ là bị bất đắc dĩ tình có thể hiểu, vì tiền làm kỹ nữ chính là đạo đức không có?"

	Yukina Sakurai dùng sức ho khan, tuyết trắng gương mặt dâng lên ửng hồng, lại chậm rãi trắng xám xuống dưới: "Ngươi nơi đó có huyết nhục vật chất à."

	"Rất xin lỗi, không có." Đan Vân tử đem đầu của nàng ôm vào trong ngực, tận lực để nàng dễ chịu một chút: "Tử Thần cho ngươi phát phi đao thiếp."

	"Phi đao thiếp?"

	"Ừm, là Trung Quốc một bộ trong võ hiệp tiểu thuyết tử vong tuyên cáo, thu được phi đao thiếp người đều muốn chết, không có ngoại lệ."

	"Vậy ta cũng muốn chết a." Yukina Sakurai nhẹ giọng thở dài.

	Đan Vân tử gật gật đầu, nàng thương thế quá nặng đi, không hề chỉ là cái ót vết thương trí mạng, thân thể cũng là ngàn xuyên trăm lỗ, nguyên bản phải làm trận chết đi, huyết nhục vật chất cứu được nàng một mạng, nhưng là tạm thời.

	Nghiêm trọng như vậy thương thế đã vượt ra khỏi đỉnh tiêm cấp S có thể tự lành cực hạn, coi như hiện tại đưa đi bệnh viện cũng liền không sống, bác sĩ chỉ có thể khâu lại vết thương, không cách nào huyết nhục tái sinh.

	Đan Vân tử dùng khí cơ ôn dưỡng nàng nội tạng, chỉ là tạm thời kéo lại được mệnh của nàng, tựa như những cái kia nằm tại trên giường bệnh dựa vào bình dưỡng khí sống sót người, dưỡng khí quăng ra liền sẽ chết.

	"Ngươi có thể đợi Thiên Thần xã những cán bộ khác tới, nếu như bọn hắn nguyện ý dâng ra huyết nhục của mình vật chất mà nói." Đan Vân tử nói.

	"Áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, ngươi sẽ chắp tay nhường cho người?" Yukina Sakurai cứ việc rất suy yếu, mồm mép y nguyên cường thế.

	Đan Vân tử không còn đàm luận cái này, nói sang chuyện khác: "Nương tựa nó là không thắng được chính thức tổ chức cùng Lý Tiện Ngư, cho dù hắn hiện tại trạng thái xảy ra vấn đề."

	Nửa bước Cực Đạo có thể dùng chiến thuật biển người xử lý, Hắc Long trạng thái có chút kỳ quái, nhìn như hung ác điên cuồng cường đại, kỳ thật thể phách cùng chân chính Cổ yêu kém quá xa, nói cách khác nó không phải bất tử thân.

	Tối thiểu là kém hơn một bậc bất tử thân.

	Ý vị này coi như không sử dụng Khí chi kiếm, nó cũng có thể bị giết chết.

	"Chúa tể ngay tại chạy đến, nó cần tìm chút thời giờ bổ sung thể lực, trừ khử nguyền rủa." Yukina Sakurai lại lộ ra trí tuệ vững vàng tiếu dung: "Thiên Thần xã thành viên chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, vì Hắc Long chia sẻ áp lực, mà ta vì Lý Tiện Ngư chuẩn bị một món lễ lớn."

	"Đại lễ?"

	"Lý Bội Vân!"

	"Hắn cũng tới đảo quốc rồi?" Đan Vân tử lấy làm kinh hãi.

	"Lý Tiện Ngư tại đảo quốc giả mạo tục danh của hắn, khắp nơi gây chuyện thị phi, hắn sẽ không thờ ơ. Ta chỉ là thông tri hắn Lý Tiện Ngư tại Bắc Hải mộ viên."

	"Tới lại như thế nào, chỉ là một cái đỉnh tiêm cấp S."

	"Hôm trước, Tokyo các bộ nhận được sai lầm tin tức, Lý Bội Vân xuất hiện tại Tokyo, tổ chức số lớn cao thủ tiến đến vây quét. Lúc ấy chúng ta suy đoán Lý Tiện Ngư thân thể xảy ra vấn đề, đám người kia lập công sốt ruột, không có thông tri chấp hành tổ. Ta tại Yokohama nhận được tin tức lúc, vây giết Lý Bội Vân nhân mã đã toàn quân bị diệt."

	Đan Vân tử nghe vậy trầm mặc, lấy Lý Tiện Ngư làm mục tiêu vây giết hành động, cho dù lập công sốt ruột, Thiên Thần xã cũng sẽ không sơ ý chủ quan, khẳng định là tập kết tương đương một nhóm lớn cao thủ.

	Lý Bội Vân có thể giết ra khỏi trùng vây vẫn còn tốt, có thể đoàn diệt địch quân. . . Rõ ràng, hắn rốt cục bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Kế Lý Tiện Ngư về sau, bản thổ người trẻ tuổi bên trong lại ra đời một vị nửa bước Cực Đạo.

	Ròng rã ba vị.

	Mà trước mắt hắn cấp S cảnh giới là đạt được vô song chiến hồn truyền thụ kinh nghiệm sau mới đột nhiên tăng mạnh kết quả.

	"Kỳ thật ta cũng không chán ghét ngươi, " Yukina Sakurai cười nói: "Ngươi lòng tự trọng khu sử ngươi, hóa thành báo thù động lực. Viễn phó đảo quốc tìm đến vô song chiến hồn báo thù. Kỳ thật ngươi hận không phải bọn hắn, là chính ngươi. Ngươi hận chính mình nhỏ yếu cùng hèn mọn, hận loại kia cuối cùng cả đời bất kể như thế nào cố gắng đều không thể san bằng chênh lệch."

	"Thế là ngươi quyết định chính thiêu đốt, đối vận mệnh khởi xướng chống lại."

	"Trên đời này nhiều nhất chính là loại này bình thường người, bọn hắn vừa ra đời liền thua, gia thế, quan hệ, giáo dục, trí thông minh, xã hội tài nguyên. . . . . Đây là bất kể như thế nào cố gắng đều không thể san bằng, đuổi theo. Không cần tốn nhiều sức liền tập được Tam Tài kiếm thuật Lý Bội Vân là phú nhị đại, mệnh trung chú định kế thừa vô song chiến hồn Lý Tiện Ngư cũng là phú nhị đại. Mà ngươi chính là những cái kia bình thường xuất thân người."

	"Khác biệt chính là, bọn hắn sẽ chỉ thông qua phương thức, con đường ôm lấy oán, oán trời trách đất, sau đó tiếp tục sinh hoạt, cả một đời chỉ có thể sinh hoạt tại xã hội tầng dưới chót, bị kẻ có tiền khi dễ, bị quyền quý bóc lột. Cực ít có giống như ngươi chính thiêu đốt đi trả thù vận mệnh. Giết chết Lý Tiện Ngư, chính là ngươi đối vận mệnh tốt nhất trả thù."

	Đan Vân tử sững sờ nhìn xem nàng, cười khổ nói: "Cũng không phải là những người kia không biết chống lại, mà là bọn hắn minh bạch, cho dù làm lại nhiều chống lại cũng không cải biến được xã hội hiện trạng. Đều là thời đại bối cảnh hạ bình thường người thôi. Mà nếu như không phải gặp Cổ yêu, ta cùng bọn hắn có gì khác biệt?"

	. . . 