 Một trăm bảy mươi sáu quái vật

	Tỉnh An Huy nào đó huyện, vắng vẻ sơn thôn.

	Từ Lão Hán vốn là chân núi nông thôn bên trong một cái bình thường phổ thông lão nông, cùng tình cảnh liên hệ cả một đời, tiểu học không có tốt nghiệp, tiếng phổ thông nói đều không lưu loát. Cũng là nhi tử so sánh có tiền đồ, tốt xấu là đọc xong cao trung, mang theo thê tử tại Chiết tỉnh dốc sức làm, đem tiểu tôn tử để lại cho hắn cùng bạn già chiếu cố.

	Tiểu tôn tử rất đáng yêu, nhu thuận hiểu chuyện, con mắt vừa lớn vừa sáng, rất có linh khí. Từ Lão Hán ngoại trừ xuống đất làm việc, ngày thường mà có hai đại yêu thích, uống rượu cùng câu cá. Rượu là nhà mình nhưỡng rượu đế, một ngày ba bữa, không phải có rượu hạ dạ dày mới có thể ăn cơm.

	Đến nỗi câu cá, ngoài thôn hồ nước không ít, chỉ là Từ Lão Hán nhà không có, các thôn dân nuôi con trai nuôi cá đều có, liền đợi đến năm sau con cá mập, bán cái giá tốt, sâu nhất ác thống tuyệt chính là trộm câu khách, Từ Lão Hán cũng khinh thường làm chuyện này.

	Cũng may trên núi có một tòa đập chứa nước, là chính phủ, tính công gia chi vật. Từ Lão Hán lúc còn trẻ, còn đã từng tham dự qua đập chứa nước đào móc công việc, là phụ cận mấy cái thôn thôn dân một cuốc một cuốc móc ra. Những năm này dựa vào đập chứa nước bên trong chảy ra nước, nuôi sống một mẫu lại một mẫu hoa màu.

	Từ Lão Hán dành thời gian liền sẽ mang theo tiểu tôn tử lên núi đến đập chứa nước bên trong câu cá, đập chứa nước rất lớn, con cá đều là hoang dại, khó câu, đường núi lại gập ghềnh khó đi, bình thường căn bản sẽ không có người tới. Nhưng Từ Lão Hán là câu cá cao thủ, gặp lấy hắn lên núi, luôn có thể mang mấy đầu ngon phì ngư về nhà.

	Nhưng lại tại trước đây không lâu, Từ Lão Hán mang tiểu tôn tử lên núi câu cá, phát sinh ngoài ý muốn, cháu trai rơi vào đập chứa nước chết chìm. Từ Lão Hán cũng bị đuổi ra khỏi nhà, một người tiến vào trên núi.

	"Khả ái như vậy tiểu oa nhi cứ như vậy không có, Từ Lão Hán bình thường liền thích uống rượu, làm việc không mang theo nước, trong ấm trang vĩnh viễn là rượu. Chúng ta đều biết khẳng định là hắn uống rượu, say khướt không xem trọng cháu trai, lúc này mới chết chìm."

	Chân núi nông thôn, đại lộ bên cạnh tiểu mại điếm, mập ra đại tẩu líu ríu cùng Lý Tiện Ngư trò chuyện.

	Tổ nãi nãi là lời ra tất thực hiện nữ hán tử, nói muốn dẫn hắn đi thăng cấp, ngày thứ hai tìm Lôi Điện pháp vương muốn nhiệm vụ. Cân nhắc đến Lý Tiện Ngư gây chuyện thể chất, Lôi Điện pháp vương đã không yên lòng để hắn lẫn vào đến huyết duệ gia tộc hoặc là một ít đại quy mô hành động.

	Thế là cho hắn liệt một tấm nhiệm vụ danh sách, bên trong có hư hư thực thực huyết duệ sự kiện, hoặc đã xác định là huyết duệ tạo thành sự kiện, có cá lớn có tiểu Ngư, xem như Bảo Trạch nghi nan tạp chứng, toàn bộ ném cho hắn.

	Chính hợp Lý Tiện Ngư tâm ý, đắc ý hèn mọn phát dục.

	Trạm thứ nhất chính là tỉnh An Huy ngọn núi nhỏ này thôn, Lý Tiện Ngư tại cửa thôn ven đường mua điếu thuốc, hút thuốc cùng bác gái tán gẫu. Bác gái cũng rất thích cùng tuấn tiếu nhỏ hậu sinh nói chuyện phiếm.

	"Sách, bất kể như thế nào đều là ngoài ý muốn, đem lão nhân đuổi ra nhà, có phải hay không quá phận." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ngươi còn trẻ, không có làm ba ba, đương nhiên không thể lý giải mất con thống khổ." Bác gái hiển nhiên là không đứng tại Từ Lão Hán bên kia.

	"Nhưng ta là làm con trai a." Lý Tiện Ngư không phục.

	"Muốn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, nhận cái sai, không chừng liền sẽ không bị đuổi ra khỏi nhà, có thể kia Từ lão đầu bướng bỉnh a, không phải nói cháu trai là bị quái vật ăn hết, không phải hắn uống rượu sơ sẩy chết chìm, còn nói muốn mọi người lên núi cho hắn cháu trai báo thù. Ở đâu ra quái vật a, người khác cũng không phải không có đi câu qua cá, làm sao quái vật liền ăn nhà hắn cháu trai?"

	Quái vật Lý Tiện Ngư làm bộ hiếu kỳ nói: "Đứa bé kia đã tìm được chưa, là chết chìm vẫn là ăn, tìm tới thi thể liền rõ ràng."

	"Cũng là kỳ quái, trong thôn rất nhiều người nước vào kho tìm, không có tìm được, đập chứa nước cũng lớn, có thể là bị cây rong ôm lấy. Cảnh sát tìm đến một lát, cũng không tìm được. Về sau liền không giải quyết được gì." Bác gái nói.

	Nghĩ nghĩ, Lý Tiện Ngư thử dò xét nói: "Có chút ý tứ a, a di thôn các ngươi có cái gì dân gian truyền thuyết, quái vật gì a, quỷ a cái gì."

	Chín mươi phần trăm dân gian thần quỷ truyền thuyết là giả, nhưng 10% là thật, những cái kia thật truyền đến bắt nguồn từ dị loại huyết duệ. Tương tự tư liệu trong công ty có rất nhiều.

	Tỉ như trên núi nuôi dưỡng hộ phát hiện chính mình nuôi gà vịt thường xuyên mất tích, mỗi ngày số lượng đều tại giảm bớt, hoài nghi có tặc ăn trộm gà vịt, thế là trong đêm khuya mang theo chó săn tại trại chăn nuôi phụ cận tuần tra. Kết quả nghe thấy cỏ lau bên kia truyền đến "Xột xoạt xột xoạt" thanh âm, giống như là có đồ vật gì bò phát ra vang động, nhưng thanh âm quá lớn, hiển nhiên không thể nào là động vật, đẩy ra tầng tầng lớp lớp cỏ lau, dưới ánh trăng, trông thấy một đầu dài mấy chục mét cự mãng bơi vào trong nước, lân phiến hiện ra hàn quang, màu hổ phách dựng thẳng đồng phảng phất lồng đèn lớn. Trong miệng ngậm một con gà, thanh âm là nó tách ra cỏ lau phát ra.

	Loại sự tình này nói ra khẳng định không ai tin tưởng, nhưng sẽ dần dần biến thành nơi đó dân gian truyền thuyết.

	Hắn đi qua đông bắc liền càng thêm, ngũ tiên truyền thuyết khắp nơi đều là.

	Bác gái suy nghĩ một chút, nói có a, chúng ta đập chứa nước phía dưới có cái thác nước, nghe nói bên trong ngủ Long. Còn có phía sau núi miếu sơn thần, nửa đêm thủ sơn trông thấy sơn thần nương nương sống lại, đi ra trong miếu.

	Những này nghe xong chính là hoang đường hư cấu, đại xà còn có thể, nói Long liền quá mức, trên đời có Long lời nói, vậy ta nhà còn nuôi Phượng Hoàng đâu.

	Lý Tiện Ngư bận bịu cho nàng dừng lại: "Đập chứa nước bên đó đây, có hay không?"

	"Đập chứa nước không có, vài thập niên trước đào, tư lịch cạn, còn không có tư cách có truyền thuyết của mình." Bác gái cười ha hả nói.

	"" đầu năm nay, truyền thuyết cũng phải nhìn tư lịch.

	Hỏi đập chứa nước phương hướng, tình huống cũng biết không sai biệt lắm, Lý Tiện Ngư thuốc lá đầu gảy tại trên mặt đất, giẫm diệt, "Tổ chúng ta đi thôi."

	Tổ nãi nãi ngồi xổm ở cửa tiệm, nhìn xem một cái ba bốn tuổi hài tử đang ngồi diêu a diêu, vui sướng âm nhạc: Ba ba ba ba gọi gia gia

	Nàng ngẩng đầu giơ lên một cái sáng rỡ khuôn mặt tươi cười: "Ta cũng nghĩ ngồi cái này."

	"Lần sau chơi tiếp, lần sau chơi tiếp." Lý Tiện Ngư gánh không nổi người này, cưỡng ép đem nàng kéo đi.

	Chuyện cũ kể vọng sơn đi đến chết, rõ ràng nhìn xem ngay tại phía sau thôn, kết quả đi nửa giờ mới đi đến trên núi, lại dọc theo cỏ dại rậm rạp, cơ hồ là sơn dân một bước một cước ấn đoán được đường núi tiến vào núi.

	Lỗ Tấn đã từng nói, trên đời lúc đầu không có đường, đi nhiều người, liền thành đường.

	Lời lẽ chí lý a.

	Tỉnh An Huy núi không cao không đột ngột, nhưng sâu, trùng trùng điệp điệp, núi nhỏ sát bên núi nhỏ. Chính vào mùa hạ, cỏ cây xanh tươi xanh um, Lý Tiện Ngư dọc theo dòng suối nhỏ tại trong núi sâu bôn ba, ven đường gặp được một tòa vườn lê, vàng cam cam treo ở đầu cành.

	Lý Tiện Ngư lấy xuống một cái, tại ngực xoa xoa, một ngụm muốn xuống dưới, nước văng khắp nơi. Hắn nhiều hái được hai cái, cất trong túi. Tổ nãi nãi sau khi nếm thử, ngọt con mắt cong thành Nguyệt Nha, toàn bộ hái được sáu bảy, bọc vào trong ngực. Trắng nõn nà bụng dưới lộ ra cũng mặc kệ, Lý Tiện Ngư liếc nhìn nàng rốn, ép buộc chính mình không còn đi xem.

	"Vẫn là nông thôn tốt lắm, ăn cái gì đều không cần tiền." Tổ nãi nãi hạnh phúc hỏng: "Ta vừa nhìn thấy chân núi có dưa địa, ban đêm chúng ta đến trộm đi."

	"Ngươi cũng biết là trộm?" Lý Tiện Ngư tức giận nói.

	"Dưa lớn như vậy, tất cả đều là dưa hấu, thiếu một cái không sao, chúng ta một người một nửa, dùng thìa đào lấy ăn." Tổ nãi nãi giòn tiếng nói.

	"Ài, nói có đạo lý úc, kia buổi tối đến trộm một cái." Lý Tiện Ngư không có chút nào nguyên tắc chuyển biến lập trường.

	Lý Tiện Ngư từ nhỏ ở trong thành lớn lên, liên quan tới nông thôn phong cảnh chỉ ở TV nhìn qua, vừa vào núi, có chút không phân rõ đông nam Tây Bắc, còn tốt có dòng suối nhỏ chỉ đường, nó là từ đập chứa nước bên trong chảy ra.

	Chuyển qua một chỗ khe núi về sau, hắn nhìn thấy cao cao đê đập, chừng cao ba mươi, bốn mươi mét, dọc theo bậc thang mà lên, leo đến đỉnh, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Trời xanh như tẩy, Thanh Sơn xanh biếc, đập chứa nước giống như là một đầu to lớn lục sắc dây lụa, lẳng lặng nằm tại dãy núi vây quanh ở giữa.

	Nơi này hẳn là đập chứa nước đầu, bên kia nhìn không thấy, bị trắng ngần Thanh Sơn chặn ánh mắt.

	Lý Tiện Ngư quay đầu tứ phương, trông thấy bên trái trong rừng có một tòa cũ nát phòng , dựa theo tiểu mại điếm bác gái thuyết pháp, Từ lão đầu bị đuổi ra khỏi nhà về sau, một mực ở tại nơi này.

	Bọn hắn đến gần phòng, bên trong cũng không có người, nhưng trong phòng xác thực có người sinh sống vết tích, ngoài phòng chất đống rất nhiều đầu gỗ, cùng đào mộc cùng cưa mộc công cụ, cùng một chút nhìn như lưới đánh cá, lại so phổ thông lưới đánh cá càng rắn chắc càng tráng kiện lưới.

	"Hắn hẳn là đi ra, không ở nhà." Tổ nãi nãi từ trong nhà ra, bưng lấy nửa cái dưa hấu, nhẹ nhàng đẩy ra, như heo vui sướng gặm.

	"Uy, như vậy không tốt đâu, không cáo mà lấy là trộm."

	"Rất ngọt, ngươi nếm thử."

	"Oa, thật rất ngọt, còn gì nữa không?"

	"Trong phòng còn có."

	Hai tổ tôn ngồi tại ngưỡng cửa gặm dưa hấu, mặt trời chói chang trên cao, đập chứa nước bên trong thổi tới thanh lương gió, tâm thần thanh thản. Chỗ này dùng để nghỉ mát lời nói, cũng là cái không sai.

	"Có người đến." Tổ nãi nãi đột đột đột phun ra dưa hấu tử, nhìn về phía đập chứa nước phương hướng.

	Một đầu thuyền nhỏ từ hai núi vây quanh chỗ cắt tới, tạo nên một mảnh lăn tăn ba quang. Người trên thuyền mơ hồ là cái lão đầu, mang theo một đỉnh mũ rơm. Thuyền nhỏ chạy đến bên bờ, lão đầu đem dùng để cố định thuyền nhỏ dây thừng thắt ở bên bờ trên mặt cọc gỗ, hướng phía phòng nhỏ đi tới.

	Hắn trông thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi ngồi tại chính mình ngưỡng cửa ăn dưa hấu, lấy làm kinh hãi, "Các ngươi là ai?"

	Đây là một cái hơn năm mươi lão nhân, tóc hoa râm, nhưng thể cốt nhìn xem cứng rắn, rất gầy, nhiều năm lao động làn da bị thái dương phơi da đen nhẻm, hai tay che kín vết chai.

	Hắn nhìn hai người trẻ tuổi da mịn thịt mềm, nhỏ hậu sinh dài tuấn tiếu, tiểu cô nương càng là đẹp như tiên nữ, không giống kẻ xấu, cho nên cũng không có lộ ra địch ý.

	"Ngươi là Từ Quốc Quân? Sẽ nói tiếng phổ thông à." Lý Tiện Ngư nhìn hắn chằm chằm.

	Lão nhân gật gật đầu, dùng không quá lưu loát tiếng phổ thông nói: "Các ngươi ai vậy."

	Lý Tiện Ngư từ trong túi móc ra cảnh sát giấy chứng nhận: "Chúng ta là cảnh sát, tới điều tra tôn tử của ngươi vụ án. Hơn một tháng trước, hắn chết tại đập chứa nước bên trong, nhưng thi thể từ đầu đến cuối không tìm được."

	Từ Quốc Quân sắc mặt ảm đạm, khô cứng đứng đó một lúc lâu: "Cảnh sát các ngươi nói hắn bị chết đuối, hắn chính là bị chết đuối, còn tới làm gì."

	Lý Tiện Ngư ảo thuật giống như lại móc ra một khẩu súng, "Có thể ngươi đối cảnh sát nói, cháu trai là bị quái vật điêu đi, chúng ta là vì quái vật kia mà tới. Nếu như nó thật tồn tại mà nói."

	Từ Quốc Quân nhìn xem thương, thần sắc đột nhiên kích động lên.

	"Các ngươi tin tưởng lời của ta? Cảnh sát các ngươi không phải nói ta nói hươu nói vượn sao, ta để các ngươi cho ta cháu trai báo thù, các ngươi đều không tin ta, tất cả mọi người không tin ta "

	Hắn cảm xúc rất kích động, nói đến cháu mình lúc, nước mắt tuôn đầy mặt.

	"Có thể nói rõ chi tiết nói tình huống lúc đó sao, ngươi nói thật hay giả, ta sẽ phán đoán." Lý Tiện Ngư nói. 