 Chương 94: Lần thứ nhất sinh tử chiến

	Nó đến rồi!

	Hắc ám bên trong, Lý Tiện Ngư thật căng thẳng thân thể, nhịp tim lại tại nhẹ nhàng, hắn bắt chước người bình thường giấc ngủ lúc nhịp tim cùng hô hấp, đồng thời nửa híp mắt, vụng trộm nhìn về phía ban công phương hướng.

	Ban công cửa sổ bị đẩy ra, trong bóng đêm, một cái đầu từ ngoài cửa sổ thò vào tới. Đầu của nó so người trưởng thành nhỏ, cùng mười mấy tuổi tiểu hài không sai biệt lắm, tại cửa sổ đẩy ra một sát na, gió đêm nhào vào trong phòng, Lý Tiện Ngư nghe được một cỗ tanh nồng hương vị, cùng một đôi hai mắt đỏ ngầu.

	Cùng lúc đó, một loại cổ quái sóng âm cơ hồ phá hủy hắn ý thức, linh hồn giống như là bị trong nháy mắt đánh ra bên ngoài cơ thể, ý thức mơ hồ.

	Nó quả nhiên quấy nhiễu loạn tâm trí năng lực.

	Sông đồng năng lực thiên hướng về tinh thần loại, tại đảo quốc dân gian trong truyền thuyết, những cái kia lấy các loại hình tượng xuất hiện yêu quái, chỉ cần bị bọn chúng gọi thẳng tên, ban đêm liền sẽ chết không rõ ràng.

	Kỳ thật những cái kia yêu quái nguyên hình chính là sông đồng, hoặc là nói, là tại sông đồng trên cơ sở, tiến hành bẻ cong não bổ truyền thuyết.

	Lý Tiện Ngư nhớ tới Hoàng Nhất Thông nói cái kia cố sự, tiểu đồng bọn chết không rõ ràng, cách nhau một bức tường cha mẹ nhưng không nghe thấy bất luận cái gì dị động, cái này nói thông, tinh thần của bọn hắn nhận lấy sông đồng tàn phá, tại hắn tiến vào gia môn lúc, cũng đã đã mất đi ý thức.

	"Phù phù!"

	Sông đồng vượt qua cửa sổ tiến đến, nó còng lưng thân thể, không nhanh không chậm đi vào Hoàng Nhất Thông trước giường, ở trên người hắn một trận tìm tòi, một lát sau, tựa hồ bởi vì không thu hoạch được gì, sông đồng phát ra táo bạo tiếng gầm.

	Nó rời khỏi phẫn nộ.

	Sau đó nó liền muốn ăn Hoàng Nhất Thông đi. . . . .

	Ngay tại Lý Tiện Ngư chuẩn bị động thủ đánh lén lúc, sông đồng đột nhiên an tĩnh, hắc ám bên trong truyền đến gấp rút hấp khí thanh âm, nó co rút lấy cái mũi, chuyển cái thân, lực chú ý rơi vào Lý Tiện Ngư trên thân.

	Lý Tiện Ngư không có mở mắt, nhưng hắn biết sông đồng đi vào chính mình bên giường, mùi hôi thối cơ hồ xông vào mũi, hai đạo ấm áp khí tức phun ra ở trên mặt, kia là sông đồng tại khoảng cách gần dò xét hắn.

	"Cạc cạc!" Trầm thấp tiếng kêu, ẩn ẩn có chút hoan hỉ.

	Sau một khắc, Lý Tiện Ngư cảm giác tay phải của mình bị từ tấm thảm bên trong cầm ra đến, sông đồng móng vuốt cứng rắn mà lạnh buốt, làn da thô ráp, sền sệt, có thật dày màng thịt.

	Trên ngón tay cái nhẫn vòng bị túm một chút, không có kéo xuống đến, lại túm một chút, vẫn là không có kéo xuống tới.

	"Dát?" Sông đồng tựa hồ có chút nghi hoặc,

	Nó nhìn xem Lý Tiện Ngư, lại nhìn xem nhẫn vòng, nắm lên Lý Tiện Ngư tay liền dồn vào trong miệng.

	Các loại ngay tại lúc này!

	Lý Tiện Ngư mở mắt ra, tay phải nắm tay, nện ở sông đồng che kín lân phiến gương mặt, tay trái thì lấy ra dưới gối đầu phương kiếm laser chuôi, hội tụ tất cả linh lực, kích phát lưỡi kiếm.

	Rốt cục thấy rõ trước mắt đông tây dài cái gì bộ dáng, chiều cao thấp lọm khọm, mặt xấu xí bên trên có hai viên nho nhỏ, lóe hồng quang con mắt. Hói đầu, chim đồng dạng mỏ, phía sau lưng tựa hồ còn có cái mai rùa, toàn thân che kín lân phiến. (Kappa? )

	Hắn là lần đầu tiên sử dụng pháp khí, tâm tình đặc biệt bành trướng, quơ kiếm laser trảm yêu trừ ma, ngẫm lại liền đặc biệt mang cảm giác.

	"Xùy!"

	Kiếm laser chuôi phun ra ra quang nhận, hào quang nhỏ yếu chiếu sáng ký túc xá, Lý Tiện Ngư mắt nhìn ngắn ngủi quang nhận, một mặt mộng bức.

	Ba centimet? !

	Ta không có khả năng ngắn như vậy.

	Suy nghĩ xẹt qua, động tác cũng không ngừng, một kiếm đâm vào sông đồng ngực, quang nhận xé rách lân phiến, xé mở huyết nhục, huyết dịch tại nhiệt độ cao hạ "Xuy xuy" bốc lên, khét lẹt xông vào mũi.

	Sông đồng bị đau, phát ra tiếng rống giận dữ, một móng vuốt đập trên người Lý Tiện Ngư.

	"Đinh!"

	Hộ thể pháp khí ứng kích khởi động, hắc ám bên trong kim quang lóe lên, Lý Tiện Ngư bị một cỗ đại lực đánh bay, nhưng thân thể không có thụ thương.

	Hắn vừa đứng vững, sông đồng lại đánh tới, nhọn mỏ hướng trên mặt hắn mổ.

	Lý Tiện Ngư tránh đi công kích của nó, toàn thân gân cốt kéo căng, nghiêng người va chạm, dùng sư thừa Kim Cương thiết sơn kháo phản kích.

	Sông đồng nhanh nhẹn xoay người, Lý Tiện Ngư đâm vào xác rùa đen bên trên, một người một thú cùng nhau kêu đau đớn.

	Bọn hắn tại chật hẹp trong túc xá kịch liệt triển khai chiến đấu, sông đồng một thân quái lực, nhưng chiến đấu toàn bằng bản năng, mà Lý Tiện Ngư có pháp khí hộ thể, tiên thiên đứng ở thế bất bại, thỏa thích tại sông đồng trên thân thí nghiệm chính mình học được chiêu số.

	Tỉ như Taka Kato chỉ pháp, lôi đình chiến cơ sát người vật lộn kỹ xảo, Kim Cương thiết sơn kháo, cùng Lôi Điện pháp vương cái bật lửa súng điện công kích.

	Lực sát thương lớn nhất chính là Lý Bạch dạy hắn thổ khí vi kiếm, nhưng này chiêu quá hao tổn chân khí, Lý Tiện Ngư xem như áp đáy hòm sát chiêu giữ lại.

	Mấy phút đồng hồ sau, sông đồng sợ, nó cái kia trí thông minh không cao đại não thúc giục nó chạy mau, địch nhân trước mắt có so với nó mai rùa còn kiên dày phòng ngự, cùng so với nó lợi trảo sắc bén hơn công kích.

	Lại một lần nữa đẩy ra Lý Tiện Ngư về sau, nó giãy dụa ngắn nhỏ chi dưới, chân màng tại mặt đất phát ra ngột ngạt tiếng vang, liều lĩnh phóng tới ban công, xông ra cửa sổ.

	"Ăn ta một chiêu, Ultra laser." Sau lưng, là Lý Tiện Ngư tiếng rống to: "Zero!"

	Chói mắt hồ quang điện lóe qua, đánh trúng trên bệ cửa sổ sông đồng, nó đỡ bệ cửa sổ thân thể cứng đờ, tiếp theo ngửa mặt lên trời đến cùng.

	Lý Tiện Ngư cẩn thận từng li từng tí tiến tới, không nói hai lời, trước ngưng tụ hắn ba centimet, tại sông đồng yết hầu thọc hai đao, vị trí trái tim thọc ba đao, ngăn chặn nó phục sinh hoặc giả chết khả năng.

	Bổ đao kết thúc, hắn như trút được gánh nặng tại bên giường ngồi xuống, một trái tim phanh phanh đập mạnh, trận chiến đấu này mặc kệ là trên kỹ xảo, vẫn là trình độ kịch liệt, kỳ thật cũng không bằng hắn cùng chiến cơ ba ba ba, nhưng theo tâm thái bên trên, đây là hắn đánh qua kích thích nhất chiến đấu.

	Không phân cao thấp, chỉ phân sinh tử.

	Bước vào huyết duệ giới vừa mới một tháng chỉnh Lý Tiện Ngư, nhân sinh bên trong lần thứ nhất hưởng thụ bên trong sinh tử chiến nhiệt huyết sôi trào.

	Một thân ảnh từ trên lầu rơi xuống, bàn tay tại bệ cửa sổ khẽ chống, nhảy vào ký túc xá.

	Tư thái cao gầy nóng bỏng lôi đình chiến cơ mặc quần short jean, màu đen áo thun, nhẹ nhàng thanh lương, trước tường tận xem xét Lý Tiện Ngư một phen, xác nhận hắn không ngại, cả người rõ ràng thở phào, tiếp theo nhìn thấy trên đất sông đồng thi thể, ghét bỏ nói: "A, thứ này thúi chết, thật có thể dưỡng nhan mỹ dung?"

	Lý Tiện Ngư đưa ánh mắt từ nàng cặp đùi đẹp chuyển dời đến khuôn mặt: "Chiến cơ thiên sinh lệ chất, không cần mỹ dung dưỡng nhan."

	"Nhiệm vụ nhẹ nhõm giải quyết, ngươi bên đó đây?" Hắn nói.

	"Bốn phía nhìn một chút, không có đảo quốc người tung tích." Lôi đình chiến cơ lắc đầu.

	Hai người bọn họ quen biết không lâu, nhưng ở trong thế giới giả lập sớm chiều ở chung ba tháng, trong hiện thực lại mỗi ngày "Đánh nhau", trong lúc bất tri bất giác bồi dưỡng được ăn ý, lôi đình chiến cơ rất dễ dàng liền nghe hiểu Lý Tiện Ngư ý trong lời nói.

	Sông đồng không phải cái gì kinh khủng yêu vật, Lý Tiện Ngư có tự lành dị năng, ba kiện pháp khí bạn thân, căn bản không cần lôi đình chiến cơ âm thầm trông nom, chiến cơ chân chính nhiệm vụ là ứng phó khả năng giấu ở chung quanh đảo quốc người.

	Mặc dù làm không rõ ràng sông đồng vì cái gì đem nhẫn vòng giao cho một đứa bé, càng không rõ đã cách nhiều năm lại tìm đến Hoàng Nhất Thông những này tao thao tác, nhưng nó nếu là thức thần, phía sau liền có chủ nhân.

	"Không có đảo quốc người?" Lý Tiện Ngư sững sờ, cúi đầu, nhìn xem sông đồng thi thể: "Vậy nó là chuyện gì xảy ra."

	"Khả năng đảo quốc người phát hiện ta, không dám ra mặt, cũng có khả năng chủ nhân đã chết rồi. Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao, sông đồng ngàn dặm xa xôi đi vào Trung Quốc, đem một vật giao cho nơi đó hài tử, ngày thứ ba trở về tìm đồ, không tìm được, sau đó đem người ăn. Vì cái gì?"

	"Nó đang trốn tránh truy sát!" Lý Tiện Ngư suy đoán nói.

	"Ừm, đây là có khả năng nhất." Lôi đình chiến cơ ôm để Lý Tiện Ngư cho rằng vì tiếc cấp B bộ ngực, "Yêu đạo năm đó cùng đảo quốc người cấu kết, di vật của hắn như tại đảo quốc cũng bình thường. Chỉ cần cùng Vạn Thần cung có liên quan đồ vật, đến đâu mà đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu. Có khả năng hay không là nhẫn vòng người nắm giữ bị truy sát, một đường đào vong đến Trung Quốc duyên hải Sùng Minh đảo, sông đồng mang theo nhẫn vòng đào tẩu, khống chế nơi đó một đứa bé, để hắn thay mình nấp kỹ nhẫn vòng."

	"Có thể như vậy, vì cái gì cách nhiều năm như vậy, ở thời điểm này tìm tới ta bạn cùng phòng." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Ta đây cũng không biết." Lôi đình chiến cơ trầm ngâm nói: "Có lẽ là bởi vì Vạn Thần cung sắp mở ra? Được rồi, những này đốt đầu óc phá sự không cần chúng ta quản, báo cáo cho công ty, có người sẽ phải nhức đầu."

	Không phải nói ngực lớn mới có tư cách vô não sao, ngài ngực cũng không lớn a. . . . . Lý Tiện Ngư yên lặng ở trong lòng nhả rãnh.

	Lôi đình chiến cơ xem xét cũng không phải là yêu động đầu óc người, nữ nhân này có đôi khi còn xuẩn manh xuẩn manh.

	Trước kia tại thế giới giả tưởng lúc, thiếu nữ sát thủ cùng Lý Tiện Ngư hai cái lão tài xế bão tố lời nói thô tục, thiếu nữ sát thủ hỏi: Các ngươi sinh viên duy nhất một lần giao bao nhiêu tiền.

	Lý Tiện Ngư nói: Cao trung gấp, đại học lỏng, vẫn là cao trung tốt, đại học lại lỏng lại quý.

	Lôi đình chiến cơ không phục: Ta đại học lúc rất chặt, mỗi ngày thời gian đều không đủ dùng, còn tốt để cho ta sớm một năm đọc xong thạc sĩ.

	Lý Tiện Ngư hỏi: Vậy ngươi bây giờ chặt hay không.

	Lôi đình chiến cơ trả lời: Rất lỏng, đều không có gì nhiệm vụ, bó lớn bó lớn thời gian đâu.

	Hai cái lão tài xế cười kém chút chui gầm bàn ngọn nguồn đi, lôi đình chiến cơ cũng đần độn đi theo cười, cười xong còn hỏi hai người bọn họ vì cái gì cười. (cái này ai hiểu =)) )

	Lý Tiện Ngư hiện tại liền sợ lôi đình chiến cơ lúc nào kịp phản ứng. . .

	"Nó thi thể xử lý như thế nào?" Lý Tiện Ngư tự hỏi giải quyết tốt hậu quả công việc.

	"Ném ngươi ví da bên trong, cầm lại Bảo Trạch giao nhiệm vụ." Lôi đình chiến cơ nói: "Lại đem hiện trường dọn dẹp một chút."

	Nàng cau mày đem cửa sổ đẩy ra, để không khí thanh tân có thể tiến đến, trong phòng có cỗ khét lẹt, mùi hôi thối, làm cho người buồn nôn.

	Lý Tiện Ngư cố nén buồn nôn đem sông đồng thi thể ném vào, dùng đồ lau nhà cùng khăn lau lau sạch sẽ trên đất vết máu cùng đặc dính chất lỏng, ngã lật cái ghế quy vị, tản mát sách vở các loại vật phẩm thả lại cái bàn.

	Hết thảy đều sau khi làm xong, hắn cùng lôi đình chiến cơ nhảy cửa sổ rời đi, trở về Bảo Trạch.

	Bọn hắn sau khi đi, đại học tài chính cái nào đó bị xốc lên giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng trong đường cống ngầm, chui ra ngoài một người mặc màu đen y phục tác chiến, mang theo mặt nạ nữ nhân, nàng tay trái chống nạnh, tay phải chống một thanh hạng nặng súng ngắm, thầm nói: "Đê tiện sinh vật, chỉ biết là hướng âm u bẩn thỉu địa phương chui."

	Nàng nhìn quanh hai bên, rất nhanh liền khóa chặt Lý Tiện Ngư phòng ngủ cửa sổ, nâng lên súng ngắm, đạp chân xuống, lăng không vọt lên cao mười mấy mét, tại bức tường bên trên đạp hai chân, ổn định làm nhảy vào rộng mở trong cửa sổ.

	Gian phòng đã thu thập sạch sẽ chỉnh tề, ngay cả trên bệ cửa sổ vết cháy đều lau rơi mất, nhưng nàng vẫn như cũ có thể nghe được sông đồng đặc hữu tanh nồng vị, cùng nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Nơi này tại trước đây không lâu phát sinh qua chiến đấu, thời gian không dài, bởi vì cái bàn không có nghiêm trọng tổn hại vết tích.

	Nàng kéo lấy súng ngắm đi đến bên giường, quan sát duy nhất ngủ say người.

	"Thụ tinh thần xung kích, là sông đồng dị năng, trên thân không có nhẫn vòng. . . . ." Nàng tự lẩm bẩm, tiếng nói êm tai, có có thể so với Seiyū ngọt ngào.

	Nàng một đường truy tung sông đồng tới, nửa đường mua khối cắt bánh ngọt, lại chạy tới lúc đã chậm. Sông đồng rõ ràng đã bị xử lý, nó chủ nhân bị thanh lý về sau, sông đồng là duy nhất biết nhẫn vòng hạ lạc tồn tại.

	"Tới chậm, là Bảo Trạch người? Lý gia truyền nhân không giết chết, nhẫn vòng không có tìm trở về, trở về lại muốn bị đám lão già này trừng phạt."

	"Rất muốn tại Trung Quốc đợi xong cái này mùa hạ, Trung Quốc dưa hấu siêu tiện nghi."

	"Baka nha đường. . ."

	Nàng ai thán một tiếng, tung ra một mảnh vải đen, ngăn trở nàng bay bổng có chất dáng người, miếng vải đen lúc rơi xuống đất, người liền biến mất.

	. . .

	Lý Tiện Ngư giao xong nhiệm vụ, nửa đêm bị lôi đình chiến cơ kéo đến phòng huấn luyện một trận ba ba ba, đôi chân dài tỷ tỷ qua hết nghiện, hài lòng dẫn hắn về khu nghỉ ngơi, lại không ngủ được, mặc vào thanh lương áo ngủ, thoa lấy mặt màng tới thông cửa.

	Nàng cùng Lý Tiện Ngư gian phòng cách không xa, ngẫu nhiên ban đêm tới thông cửa, dạy hắn một chút cách đấu lý luận cùng huyết duệ giới thường thức, thuận tiện bát quái một chút công ty đồng sự.

	Một lần nào đó Lý Tiện Ngư cùng nàng nói lên chính mình đối công ty đồng sự đánh giá, nhất thời lanh mồm lanh miệng, nói: Cái này phá công ty liền không có một người bình thường.

	Nói xong cũng hối hận, cảm giác chính mình lại muốn bị chiến cơ nện.

	Kết quả nàng vậy mà tràn đầy đồng cảm, biểu thị chính mình lúc trước gia nhập Bảo Trạch lúc cũng là loại cảm giác này.

	Bởi vì thành lập thời gian ngắn, Bảo Trạch thành viên trạng thái rất phức tạp, chỉ cần không phải tội ác tày trời hạng người, Bảo Trạch ai đến cũng không có cự tuyệt. Bởi vậy tạo thành ngư long hỗn tạp, kỳ hoa khắp nơi trên đất hiện tượng.

	Lôi đình chiến cơ còn cùng Lý Tiện Ngư bát quái nói, kỳ thật Lôi Điện pháp vương tại gặp được đại lão bản trước đó, là Đạo môn tư chất đệ tử bình thường, thường thường bị đồng môn giễu cợt. Ai có thể nghĩ tới dạng này người một ngày kia sẽ trở thành Bảo Trạch nhất có quyền lực người một trong.

	Lại tỉ như xúc tu quái, gia nhập Bảo Trạch trước là hoành hành một phương đầu trộm đuôi cướp. Thiếu nữ sát thủ bởi vì ngủ cái nào đó đại lão tình nhân, bị giang hồ truy sát, bất đắc dĩ gia nhập Bảo Trạch.

	Taka Kato trước kia là chơi đánh cược. Thực thần là hiệp khách, chuyên giết huyết duệ đào phạm, giết nướng thịt.

	Hỏa Thần cháu trai mất tích, hắn gia nhập Bảo Trạch là muốn mượn Bảo Trạch con đường tìm hắn cháu trai.

	Lý Tiện Ngư liền hỏi, vậy ngươi có cái gì chuyện cũ?

	Lôi đình chiến cơ nói, ta liền một nữ nhân bình thường, bởi vì huyết mạch thức tỉnh có thụ bối rối, gia nhập Bảo Trạch xem như tìm được tổ chức, tựa như về nhà đồng dạng.

	Lý Tiện Ngư lại không tin, hắn đến Bảo Trạch cũng có đoạn thời gian, Bảo Trạch tập đoàn cao ốc có triển vọng nhân viên cung cấp chuyên môn khu nghỉ ngơi, tựa như khách sạn như thế, cái này nguyên một tầng lầu đều là phòng. Nhưng dưới tình huống bình thường, ngoại trừ nhất định phải phòng thủ huyết duệ, những người khác là sẽ không lưu tại Bảo Trạch, tất cả mọi người có nhà nha, có cha mẹ có thê tử có hài tử, người nào chỉnh trời ở công ty a.

	Lôi đình chiến cơ là hắn biết đến, cái thứ hai thường ở công ty người.

	Cái thứ nhất là Tam Vô, Tam Vô nàng không có nhà, không có thân nhân, không có bằng hữu.

	Kia nàng đâu? 