 303 thu lưới

	Bà bà nỗ lực chống đỡ lấy thân thể, hai chân rơi xuống đất sát na, một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống, may mắn phản ứng nhanh, bận bịu đỡ lấy mép giường mới không có ngã bốn chân chổng lên trời.

	Lý Tiện Ngư "Phốc phốc" cười ra tiếng,

	Bà bà ủy khuất cắn cắn môi, sóng mắt doanh doanh dập dờn, điềm đạm đáng yêu trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Đợi lát nữa, còn có một vấn đề." Đợi nàng đi tới cửa một bên, Lý Tiện Ngư đột nhiên hỏi.

	Nở nang câu người mỹ phụ nhân quay người, ánh mắt mờ mịt.

	"Trên trời dưới đất duy hoàng độc tôn, hoàng chỉ là ai, hoặc là thứ gì?" Lý Tiện Ngư trầm giọng nói.

	"Ta đây nào biết được a, Vạn Yêu minh cùng Cổ Thần giáo vướng víu không rõ, các ngươi Bảo Trạch không phải hoài nghi cùng Vạn Thần cung có quan hệ sao, hoàng chỉ có lẽ là Cổ yêu đi."

	Lý Tiện Ngư mắt sáng lên: "Công ty lúc nào hướng ngươi tiết lộ qua chúng ta hoài nghi Vạn Yêu minh cùng Vạn Thần cung quan hệ?"

	Bà bà sắc mặt hoảng hốt, thân thể mềm mại lập tức căng cứng, đợi mấy giây, phát hiện Lý Tiện Ngư không có truy vấn, lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, vặn ra chốt cửa.

	Thanh Thanh đứng tại cổng, mang trên mặt hiếu kì, khẩn trương, bát quái chờ thần sắc phức tạp.

	"Xoạt xoạt" một tiếng, cửa mở, lại là bà bà tự mình mở cửa? Đợi nàng thấy rõ bà bà dáng vẻ, cả người đều mộng một chút.

	Trước mắt bà bà mặt mũi tràn đầy tiều tụy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngay cả đỏ chói bờ môi cũng lộ ra trắng xám, trong ngày thường hết sức câu người Thu Thủy đôi mắt sáng lộ ra thấm đến thực chất bên trong mỏi mệt, nhìn người lúc con ngươi không có tiêu cự.

	Đây là phong hoa tuyệt đại, ngồi roi vô số Ai Cập diễm hậu bà bà sao?

	Đây rõ ràng là thời mãn kinh bên trong, kinh nguyệt mất cân đối hoàng kiểm bà a.

	Thanh Thanh ánh mắt dời xuống, trông thấy tử sắc dưới làn váy hai đầu chân dài có chút phát run, giống như đứng đấy đều có chút khó khăn.

	Không phải đâu. . . . .

	Mang khiếp sợ tâm tình, nàng lấy lại bình tĩnh, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía gian phòng, rộng rãi xốp trên giường lớn, ở trần người trẻ tuổi ngồi dựa vào đầu giường, thoải mái nhàn nhã hút thuốc.

	"Trước kia đều là bà bà thoải mái nhàn nhã rút sau đó khói, bị nàng thải bổ nam nhân toàn thân run rẩy co rút, hiện tại trái ngược, bà bà bị nhật hai chân như nhũn ra. . . A, đó là cái gì!"

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là bà bà. . . . .

	"U, còn ở bên ngoài hãy đợi a." Lý Tiện Ngư gõ gõ khói bụi, cười ngoắc: "Tiểu xà, tới tới tới, giờ đến phiên ngươi."

	Thanh Thanh bị hù lui về sau một bước, dùng một loại sắp khóc lên biểu lộ nhìn về phía bà bà, mang theo tiếng khóc nức nở: "Bà bà. . . . ."

	Bà bà đều bị giày vò thành dạng này, liền nàng tiểu thân bản, mật rắn cũng phải bị nhật ra.

	Bà bà thở dài, "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Thanh Thanh như trút được gánh nặng, nhìn thấy bà bà không ngại, nàng an tâm, một khắc đều không muốn đang phòng xép bên trong đợi, sợ gặp không may nam nhân kia độc thủ.

	Bà bà đóng cửa lại, cầu khẩn nói: "Phải nói ta cũng nói rồi, ngươi còn muốn làm gì, ta đều đáp ứng ngươi, đừng làm khó dễ các nàng."

	Lý Tiện Ngư từ trên giường đứng người lên, đi tới cửa một bên, thuốc lá đầu đưa cho nàng: "Bảo Trạch sẽ phái người đến giám thị ngươi, chỉ cần ngươi không cùng liên lạc với bên ngoài, không giật dây dưới tay nữ yêu nhóm mật báo, Bảo Trạch sẽ không làm khó các ngươi."

	Trong phòng khách, ba vị nương nương hoặc uống trà, hoặc chơi điện thoại di động, hoặc nhìn ra xa cảnh đêm.

	"Thế nào." Lôi đình chiến cơ hỏi một câu, sóng mắt dừng ở hắn cường tráng thân trên cơ bắp, không che giấu chút nào trong mắt mình thưởng thức.

	Bảo Trạch cao cấp trong nhân viên, phổ biến đều là lớn cơ bá, có thể so với khỏe đẹp cân đối tiên sinh loại kia. Nàng vẫn tương đối thích Lý Tiện Ngư loại này cân xứng lại không mất lực lượng cảm giác dáng người, cơ bắp đường cong trôi chảy, đặc biệt gợi cảm.

	"Có đầu mối, Vạn Yêu minh đang thu thập thành viên, mỗi 20 ngày thu một lần lưới, ngày mai đúng lúc là bọn hắn thu lưới thời gian." Lý Tiện Ngư đạo.

	Thúy Hoa xoay người lại: "Bắt được thu lưới người đánh một trận, để hắn bàn giao Vạn Yêu minh tổng bộ vị trí."

	Tổ nãi nãi: "Ý kiến hay."

	Lôi đình chiến cơ: "Không có tâm bệnh."

	Ta hậu cung đoàn, thật rất thiếu một vị túi khôn a.

	Tại trí phi nhân tuyển định ra trước khi đến, trẫm liền sung làm hậu cung đoàn túi khôn đi.

	"Kim Môn hội sở là Vạn Yêu minh thiết cứ điểm một trong, phụ trách sàng chọn, tiếp xúc những học sinh mới huyết duệ. Chuẩn xác mà nói, là Hồ Ngôn cứ điểm, Hồ Ngôn cùng Vạn Yêu minh là quan hệ hợp tác." Lý Tiện Ngư nhìn về phía phòng ngủ, "Ta hỏi nàng muốn tới bảng biểu, ta kế hoạch tiếp theo là, ngụy trang thành trong đó cái nào đó tân sinh huyết duệ, ôm cây đợi thỏ, cùng Vạn Yêu minh thu lưới người tiếp xúc, trà trộn vào địch nhân nội bộ."

	"Chúng ta trà trộn vào đi có chút khó khăn." Tổ nãi nãi nhíu mày: "Vẫn là trực tiếp điểm, bắt tới đánh một trận, cái gì đều bàn giao."

	"Đồng ý." Thúy Hoa nói.

	"Vẫn có thể xem là một biện pháp tốt." Lôi đình chiến cơ trầm ngâm mấy giây, chăm chú gật đầu.

	"Lăn lặc, người ta tự sát làm sao bây giờ. Thật vất vả tới manh mối chẳng phải là lại đoạn?" Lý Tiện Ngư nhức đầu nhéo nhéo huyệt thái dương: "Cho nên là ta, không phải chúng ta."

	"Không được, quá nguy hiểm." Tổ nãi nãi cái thứ nhất không đồng ý. Bảo Trạch nhiệm vụ đối với nàng mà nói không quá quan trọng, nàng chỉ phụ trách bồi tằng tôn luyện cấp, chủ yếu chính là chặt chặt dã quái, mang tằng tôn thăng cấp. Nhưng nếu như tằng tôn phát rồ đưa ra muốn đơn cày phó bản, tổ nãi nãi tuyệt đối không đồng ý.

	Thúy Hoa cùng lôi đình chiến cơ cũng không đồng ý.

	"Ta chú ý đã định, không cần nhiều lời." Lý Tiện Ngư vung tay lên, lực bài chúng nghị.

	Sau đó không lâu, Trương Dũng mang theo bọn thủ hạ của hắn chạy đến, gõ Lý Tiện Ngư phòng cửa.

	"Lại gặp mặt!" Lý Tiện Ngư cười mỉm nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực." Trương Dũng biểu lộ chân thành tha thiết, bất quá hắn sau lưng trung cấp, cấp thấp các công nhân viên liền không có đầu nhi tốt như vậy diễn kỹ, từng cái biểu lộ cổ quái. Tràn ngập "Tai kiếp khó thoát", "Mụ mụ, ta rất sợ hãi", "Ta bát tự không rất cứng a, Phật Tổ phù hộ" chờ biểu lộ bao.

	"Trong phòng nữ nhân kia cùng Vạn Yêu minh có chút quan hệ, các ngươi phải làm chính là nhìn chằm chằm nàng, hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm, đi nhà xí đều phải chằm chằm, hiểu chưa." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Nhân thủ của chúng ta không đủ, còn phải xin phân bộ lại phái một số người tới." Trương Dũng đạo.

	Thân là bản địa thế lực lớn nhất, trong tay hắn bên trên có Kim Môn giải trí hội sở tư liệu, hội sở người sở hữu bà bà, là một vị so sánh cao cấp nhân viên dị loại cao thủ, mà toà này hội sở bên trong, dị loại nhiều đến mấy trăm. Muốn hoàn toàn khống chế Kim Môn giải trí hội sở, bọn hắn nhân thủ khẳng định không đủ.

	"Ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm nàng là được, nàng sẽ hảo hảo phối hợp, gióng trống khua chiêng vào ở, vây quanh hội sở, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn." Lý Tiện Ngư trấn an nói: "Nàng hiện tại rất suy yếu, không có mấy ngày đừng nghĩ khôi phục."

	Hắn đi vào phòng ngủ, nhéo nhéo mỹ thục nữ trơn mềm khuôn mặt: "Có phải hay không a, tiểu đề tử."

	Bà bà biệt khuất gật đầu.

	Trương Dũng cùng thủ hạ trợn mắt hốc mồm, rất là kinh ngạc. Kim Môn giải trí hội sở bà bà, diễm danh lan xa hồ ly tinh, nàng thế nhưng là danh xưng nam nhân sát thủ, trên giường Vương giả, bị nàng hút khô huyết duệ nhiều vô số kể, nhưng tại Lý Tiện Ngư trước mặt, thế mà nhu thuận như cái tiểu tức phụ?

	Sau một khắc, đám người nhao nhao giật mình, phổ thông nam nhân có lẽ cầm cái này hồ ly tinh không có cách, nhưng Lý gia truyền nhân hoàn toàn không sợ, hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh quỷ súc truyền nhân, nữ nhân khắc tinh.

	Giao phó xong, Lý Tiện Ngư mang theo hậu cung đám nương nương rời đi hội sở, hắn lái xe thương vụ trở về ngủ lại khách sạn.

	"Tiếp xuống, ta muốn nói cho các ngươi một chút ta kế hoạch mới." Lý Tiện Ngư đạo.

	Nằm lỳ ở trên giường lăn lộn Thúy Hoa dừng lại, giơ lên khí khái hào hùng bừng bừng khuôn mặt. Bên cạnh bàn châm trà lôi đình chiến cơ cũng dừng tay lại đầu sự tình, kinh ngạc nhìn qua.

	Tổ nãi nãi sững sờ: "Ngươi còn có kế hoạch mới?"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, không nói chuyện, mà là tại trong đầu câu thông Hoa Dương: "Tiểu mụ, tiểu mụ, tỉnh, có chuyện gì làm phiền ngươi."

	Hoa Dương tại trong thân thể của hắn bế quan ngủ say, Lý Tiện Ngư có thể cảm giác được một đoàn cường đại tinh thần lực tại thức hải bên trong ẩn núp, mỗi ngày đều đang mạnh lên , liên đới lấy tinh thần lực của hắn cũng nhận ích lợi, vững bước tăng lên.

	Đọa thiên sứ là một loại rất huyền diệu tồn tại, từ cực âm chi địa phá quan mà ra, không phải đọa thiên sứ điểm cuối cùng, mà là điểm xuất phát. Điểm ấy cùng tổ nãi nãi không giống, vô song chiến hồn đản sinh một khắc này, tức là điểm xuất phát, cũng là điểm cuối cùng.

	Hoa Dương có rất rộng lớn tăng lên không gian, cũng coi là phúc họa tương y, nhân họa đắc phúc. Mặc dù bản thân nàng cũng không muốn muốn loại này "Phúc" .

	Hô một hồi lâu, đoàn kia ẩn núp tinh thần lực dần dần thức tỉnh, biến sinh động, tại thức hải bên trong ngưng tụ thành lõa thể nữ tính thiên sứ hình tượng.

	Nàng từ Lý Tiện Ngư trong thân thể bước ra, huyễn hóa ra đạo bào che khuất cao gầy gợi cảm thân thể mềm mại.

	"Thế nào?" Hoa Dương nhíu mày.

	Lý Tiện Ngư đem gần nhất nhiệm vụ nói một lần: "Ta cần ngươi hỗ trợ, chế tạo ảo giác, khống chế thu lưới người."

	"Vạn Yêu minh, cưỡng ép thức tỉnh huyết duệ. . . . ." Hoa Dương nhíu nhíu mày: "Loại này phá vỡ huyết duệ giới đồ vật, nói thế nào xuất hiện liền xuất hiện, không có dấu hiệu nào."

	"Cho nên chúng ta muốn điều tra rõ ràng." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Không có vấn đề." Hoa Dương gật đầu.

	"Ta có hai bộ kế hoạch, vừa rồi ta tại hội sở bên trong nói A kế hoạch, hiện tại chúng ta tiến hành B kế hoạch, ta cần các ngươi phối hợp ta đập cái video. . ."

	Ngày thứ hai, đêm khuya!

	Lục đình thượng thành cư xá, mang theo mũ lưỡi trai, khẩu trang, mặc áo da màu đen nam nhân tiến vào cư xá, cổng vọng bên trong bảo an nhìn hắn chằm chằm mấy giây, liền thu hồi ánh mắt, tựa ở trên mặt bàn tiếp tục ngủ gật.

	Cư xá gác cổng cương vị chức trách chủ yếu là đăng ký ngoại lai nhân viên, cỗ xe, nhưng đó là cao cấp nhà trọ gác cổng làm sự tình, phần lớn cư xá gác cổng cũng không chuyên nghiệp, người tiến đến, cũng liền tiến đến. Lái xe tiến đến, liền dâng lên lan can, không tồn tại cái gì ngoại lai nhân viên đăng ký.

	Bởi vì cư xá người đến người đi, gác cổng căn bản phân không ra những cái kia là hộ gia đình, nào là ngoại lai nhân viên. Cho dù là Thượng Hải, tám mươi phần trăm cư xá gác cổng đều là bộ dáng hàng. Chỉ dùng cao cấp nhà trọ mới có thể tại cửa tiểu khu thiết thẻ khóa cửa, các trụ hộ cầm trong tay thẻ khóa cửa mới có thể tiến nhập cư xá.

	Mang mũ lưỡi trai cùng khẩu trang nam nhân thông suốt tiến vào cư xá, từ trong bọc tay lấy ra bảng biểu, bảng biểu bên trên có hai mươi mấy cái danh tự, viết khác biệt chủng tộc, địa chỉ, có một nửa danh tự vẽ lên đỏ tươi, còn lại một nửa là còn không thu tập.

	"Tòa nhà số 9 phòng 408." Mũ lưỡi trai nam nhân mặc niệm, đem tin tức ghi lại, cất kỹ bảng biểu.

	Hắn tại cư xá bên trong dạo qua một vòng , ấn lấy lâu thể bên trên dãy số, sờ đến 9 tràng nhà dân, tiến vào thang máy, đi vào lầu bốn phòng 408.

	Hắn quay đầu mắt nhìn đỉnh đầu camera, đem mũ lưỡi trai vành nón hạ thấp xuống ép, gõ vang cửa phòng.

	Người trong phòng đại khái ngủ, gõ nửa ngày, mới truyền đến lười biếng đáp lại: "Ai vậy!"

	Mũ lưỡi trai nam nhân trầm giọng nói: "Thiên hạ dưới mặt đất!"

	Trong phòng trầm mặc một lát, tiếp theo truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, một cái tuổi trẻ tuấn tú nam nhân mở cửa phòng, cảnh giác đánh giá mũ lưỡi trai nam nhân một chút: "Duy hoàng độc tôn?" 