 Chương 659: Một cái khác trường phong ba

	Rất nhiều năm không có gặp được dạng này nguy cơ, cái này khiến Đa Nhĩ Cổn nhớ tới năm đó suất lĩnh huyết duệ đại quân nhập sông Đồ Long, mấy ngàn tên huyết duệ kết thành đại trận, cùng Yêu Long tại Trường Giang từ hoàng hôn đánh tới Thiên Minh, lại từ Thiên Minh đánh tới đêm tối, chết hai phần ba huyết duệ.

	Lúc này mới chật vật "Mài chết" đối phương.

	Cái này còn không có tính cả hoả pháo trợ giúp quân đội.

	Phải biết lúc ấy Đại Thanh như mặt trời ban trưa, thống trị đại bộ phận quốc thổ, đạo phật hai giáo, các lớn huyết duệ gia tộc, các môn các phái, vô số huyết duệ thần phục tại Đại Thanh gót sắt phía dưới.

	Cho đến ngày nay, hắn cảm giác chính mình thành con rồng kia, chính gặp đương đại huyết duệ tổ chức tuổi trẻ thủ lĩnh dẫn đội vây quét.

	"Khụ khụ khụ. . . . ."

	Đa Nhĩ Cổn nghe thấy được vô song chiến hồn kịch liệt ho khan, rõ ràng, nàng không nín thở được. Chiến đấu kịch liệt như thế, hao tổn dưỡng lượng to lớn, vô song chiến hồn đến cực hạn, không cách nào tại chèo chống.

	Hắn mịt mờ chuyển động ánh mắt, quan sát đến Vạn Thần cung chi chủ, nàng đã hóa thành hỏa diễm lượn lờ hình người sinh vật, bộ mặt bị hừng hực thiêu đốt hỏa diễm thay thế, không cách nào từ trong lúc biểu lộ nhìn ra cái gì.

	Bất quá động tác của nàng đồng dạng biến chậm chạp, các nàng cũng không bằng Đa Nhĩ Cổn cường đại, trạng thái sẽ chỉ càng hỏng bét.

	Có lẽ ta hẳn là thử lưỡng bại câu thương, xử lý trong các nàng một cái. . . . . Đa Nhĩ Cổn trong lòng toát ra bí quá hoá liều suy nghĩ.

	Không được, mặc kệ là vô song chiến hồn vẫn là Vạn Thần cung chi chủ, các nàng đều không phải là phổ thông Nhân loại Cực Đạo, ta trong thời gian ngắn giết không chết các nàng, mà cực hạn của ta nhanh đến. . . . .

	Nếu như Tần Trạch không có nắm giữ Khí chi kiếm, hắn có thể thử mạo hiểm. Hết lần này tới lần khác đây là một cái tay cầm Khí chi kiếm Cực Đạo.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, hắn cũng coi như Cực Đạo đỉnh phong. Bởi vì có thể hữu hiệu sát thương chúa tể.

	Đa Nhĩ Cổn phân tâm thời khắc, ngực bị Tần Trạch mở ra một đạo thật sâu vết thương, không có chảy ra máu tươi, màu trắng nhạt kiếm khí bám vào vết thương, thiêu đốt lấy chúa tể tế bào.

	Cái này khiến hắn ý thức được tình cảnh của mình xa so với tưởng tượng hỏng bét, Tần Trạch làm Cực Đạo khí cơ rả rích không hết, mà tự thân khốn tại ức chế tề hơi trong sương mù, bởi vì thiếu dưỡng dẫn đến đại não rất nhỏ mê muội, tốc độ phản ứng trở nên chậm.

	Tương phản, Tần Trạch liền thoải mái hơn, cứ việc ức chế tề mùi có chút khó ngửi, nhưng cũng chỉ là khó ngửi mà thôi, hắn càng đau lòng hơn những này lựu đạn phí tổn. Một viên lựu đạn hai mươi vạn đôla phí tổn. Vừa rồi hắn tổng cộng phát xạ năm mươi mai.

	Nếu như tăng thêm trước đó mảnh kim loại cùng đặc chế lựu đạn, mười mấy phút bên trong, hắn tổng cộng tiêu xài hơn 24 triệu đôla.

	Nạp tiền đại lão sắc mặt vững như lão cẩu, nội tâm đau một thớt.

	Đa Nhĩ Cổn tốc độ đột nhiên bộc phát, tay trái một quyền đánh bay tổ nãi nãi, tay phải một chưởng vỗ bay vụn băng, sau đó, cũng không quay đầu lại trốn.

	Hắn một mực chờ đợi đợi vô song chiến hồn cùng Vạn Thần cung chi chủ tiếp cận cực hạn, sau đó xuất thủ đánh bay các nàng, không có hai nàng kiềm chế, muốn phá giải Tần Trạch tiền giấy năng lực kỳ thật không khó, chỉ cần chạy ra ức chế tề hơi sương mù phạm vi bao phủ là được.

	Phương Viên mấy dặm phạm vi, đối chúa tể cấp cao thủ tới nói cũng không lớn.

	Nếu như là đơn đả độc đấu, Tần Trạch những thủ đoạn này không có chút ý nghĩa nào, nó đại khái có thể rời khỏi hơi sương mù phạm vi bao phủ. Mới vừa rồi là bởi vì có vô song chiến hồn cùng Vạn Thần cung chi chủ kiềm chế, để hắn hai mặt thụ địch, khó mà đào thoát.

	Chờ hai cái giống cái sinh vật tiếp cận cực hạn, hắn cơ hội liền đến.

	"Nạp tiền mười phút đồng hồ, nửa năm sống làm không công." Tần Trạch nói thầm một tiếng, hắn không có truy kích, tìm tới hôn mê vô song chiến hồn cùng Vạn Thần cung chi chủ, một tay một cái xách trong tay, hướng phương hướng ngược nhau rời đi.

	Bạch sắc nồng vụ biên giới, nhẹ nhàng trôi nổi hơi sương mù bỗng nhiên lay động, tụ tán ly hợp, đón lấy, Đa Nhĩ Cổn từ bên trong chạy ra.

	Nó thoát ly nồng vụ về sau, làm chuyện thứ nhất chính là miệng lớn hô hấp, chưa hề cảm thấy hô hấp đúng là tuyệt vời như vậy một sự kiện.

	Lồng ngực nâng lên hạ xuống, phun ra nuốt vào lấy lượng lớn dưỡng khí, ánh mắt tại ngắn ngủi mơ hồ sau khôi phục rõ ràng, đại não mê muội cũng hẳn là thu hoạch được đầy đủ dưỡng khí mà khôi phục.

	Chúa tể coi như không có dưỡng khí cũng có thể sống, tiến hóa ngọn cây quả nhiên sinh vật sẽ không dễ dàng như vậy chết đi, nhưng này dạng lời nói, nó liền không cách nào chiến đấu , tương đương với mặc người chém giết.

	Kết quả vẫn là chết.

	"Phần sau trận bắt đầu." Đa Nhĩ Cổn thấp giọng thì thào.

	Cực Đạo đỉnh phong chính là Cực Đạo đỉnh phong, sẽ không bởi vì ngươi nạp tiền liền nhận chèn ép, vũ khí cũng tốt, công cụ cũng được, đều là ngoại vật. Một khi thoát ly khốn cảnh, Cực Đạo đỉnh phong vẫn là ngươi không cách nào kháng cự.

	Bọn hắn nếu là không dám ra đây, ta liền tự mình đi vào.

	Tương đương với ấm ức, ở bên ngoài thu hoạch được đầy đủ dưỡng khí về sau, Đa Nhĩ Cổn lại có thể tại trong sương mù dày đặc chờ lâu mười lăm phút, mà một mực vây ở trong sương mù dày đặc Vạn Thần cung chi chủ cùng vô song chiến hồn chính là mặc hắn làm thịt thịt cá.

	Tần Trạch mặc dù bởi vì nguyên nhân nào đó không nhận ức chế tề ảnh hưởng, có thể hắn căn bản không phải là đối thủ của mình.

	Nếu như các nàng đuổi theo ra đến, kia càng tốt hơn , các nàng đem đối mặt một cái Cực Đạo đỉnh phong lửa giận.

	Lúc này, Đa Nhĩ Cổn tai khẽ động, nhìn về phía phương xa.

	Nơi đó xuất hiện lít nha lít nhít điểm đen, hối hả tới gần, giống như là đập vào mặt bầy chim.

	Bọn chúng không phải bầy chim, mà là từng mai từng mai kéo lấy đuôi lửa đối địa đạn đạo.

	Cảnh tượng này để Đa Nhĩ Cổn nhớ tới năm đó lĩnh quân lúc vạn tên cùng bắn.

	Một tỷ đôla năng lực. . . . . Giờ khắc này, nó trước hết nhất nhớ tới chính là Tần Trạch câu nói này.

	Đem ta dẫn tới Nam Cương, hắn liền đã làm xong hỏa lực bao trùm chuẩn bị. . . . . Đa Nhĩ Cổn trong lòng run lên, biết mình đem đối mặt hiện đại Nhân loại mang tính tiêu chí vũ khí.

	Vũ khí nóng!

	Nó quét mắt hối hả tới gần đạn đạo, dự phán lấy cái này đến cái khác đạo đạn rơi xuống đất điểm.

	Như thế dày đặc đạn đạo công kích, nghĩ không có chút nào bị thương tổn là không thể nào, chỉ có thể tận lực lẩn tránh tiếp nhận dư ba, không bị chính diện oanh kích.

	Sau một khắc, bạo tạc hỏa diễm bao trùm phiến khu vực này.

	Tiếng nổ kéo dài không thôi, từng tiếng truyền hướng phương xa.

	Đợt thứ nhất đối địa đạn đạo kết thúc, đợt thứ hai theo sát mà tới, hỏa lực bao trùm trọn vẹn duy trì nửa giờ. Đem mảnh đất này triệt để hóa thành đất khô cằn.

	Bạo tạc khu vực biên giới, một đạo cháy đen bóng người lảo đảo vọt ra, tại hung mãnh hỏa lực bao trùm dưới, nó bị tạc hoàn toàn thay đổi. Toàn thân cơ hồ không có một chỗ hoàn toàn, thưa thớt lân phiến treo ở trên thân, cháy đen huyết nhục dưới ánh mặt trời nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng nó y nguyên không chết, bạo tạc nhiệt độ so với Vạn Thần cung chi chủ hỏa diễm chỉ hơi không bằng, chân chính khó chịu là sóng xung kích, lần lượt xé rách vảy giáp, xé rách huyết nhục.

	Loại trình độ này oanh tạc vốn không nên tạo thành như thế lớn tổn thương, nhưng nó kinh lịch một loạt chiến đấu, mấy lần gặp Vạn Thần cung chi chủ nhiệt độ cao thiêu đốt, trải qua vô song chiến hồn đả kích, trải qua Khí chi kiếm tổn thương, trạng thái khó tránh khỏi trượt.

	Đa Nhĩ Cổn thề, về sau cũng không tiếp tục đi nơi hoang vu không người ở.

	Nó liền tiềm phục tại xã hội loài người bên trong, nhìn Bảo Trạch còn dám hay không hỏa lực oanh tạc.

	Vừa chạy ra oanh tạc khu, nó trái tim phanh phanh nhảy một cái, trực giác có nguy hiểm to lớn tới gần, mặt phẳng nghiêng cát đất đột nhiên hở ra, thoát ra một bóng người, trong tay Khí chi kiếm quang mang lừng lẫy.

	Tần Trạch? !

	Hắn làm sao liệu định ta sẽ chạy qua bên này.

	Lúc này nó, tốc độ phản ứng cùng lực lượng đều suy yếu nghiêm trọng, đối mặt ngoài ý liệu tập kích, ứng đối chậm một nhịp. Chỉ tới kịp nghiêng qua nghiêng người tử, tránh đi đầu lâu yếu hại.

	Vai trái truyền đến kịch liệt đau nhức, Khí chi kiếm chém vào bả vai, không có lân phiến phòng ngự, nóng rực mũi kiếm tồi khô lạp hủ hướng xuống, đem nó bên trái non nửa thân thể bổ ra.

	Trái tim, phổi các khí quan "Rầm rầm" chảy ra tới.

	Đa Nhĩ Cổn đau diện mục dữ tợn, nặng nề gầm nhẹ một tiếng, tay phải một mực nắm chặt Khí chi kiếm, đem miệng vết thương máu tươi ngưng tụ thành băng trùy, bắn về phía Tần Trạch trái tim.

	Dã thú sắp chết phản công.

	Băng chùy đồng dạng tồi khô lạp hủ đâm thủng Tần Trạch ngực, phá hủy trái tim của hắn.

	Hai người đồng thời lui lại, đi lại lảo đảo.

	Tần Trạch ổn định thân hình, khuôn mặt nhô lên từng cây gân xanh, nghiến răng nghiến lợi: "Pháp thiên tượng địa!"

	Đang muốn cúi người nhặt lên non nửa bên cạnh thân thể Đa Nhĩ Cổn, trong lòng sợ hãi bạo tạc, nó ngửi được khí tức tử vong.

	Đuổi tại pháp thiên tượng địa hư ảnh ngưng kết ra trước, dùng sức phá tan Tần Trạch, điên cuồng trốn hướng nơi xa.

	Tần Trạch không thể ngưng ra pháp thiên tượng địa, hắn quét mắt Đa Nhĩ Cổn bóng lưng, vung vẩy Khí chi kiếm đem kia non nửa thân thể chém vỡ.

	"Hô ~" Tần Trạch thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đến đây, mục tiêu thứ nhất đã đạt thành.

	Đa Nhĩ Cổn ngã cảnh.

	Hắn che ngực, thất tha thất thểu đuổi theo.

	Hai chuỗi dấu chân, hai hàng vết máu pha tạp lộ tuyến.

	Đuổi thời gian một nén nhang, Đa Nhĩ Cổn bóng lưng càng ngày càng xa, Tần Trạch bởi vì mất máu quá nhiều, ánh mắt bắt đầu mơ hồ, đã mất đi trái tim cung cấp máu, ý thức chậm rãi lâm vào hắc ám.

	Rốt cục tại dưới chân một cái lảo đảo về sau, hắn mới ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

	. . .

	Bảo Trạch, phòng huấn luyện!

	Ba, lôi đình chiến cơ ôm lấy thiếu nữ sát thủ một đầu cánh tay, hung mãnh ném qua vai, đem hắn hung hăng nện ở trên sàn nhà, đập mặt đất nứt ra, trầm muộn thanh âm vang vọng toàn bộ phòng huấn luyện.

	"Khụ khụ. . . ." Thiếu nữ sát thủ khoát tay áo, ho ra bọt máu, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

	"Thật không được việc, mới mười lăm phút ngươi liền nằm." Lôi đình chiến cơ ghét bỏ bĩu môi, từ nơi hẻo lánh trong ba lô lấy ra khăn mặt, lau gương mặt cùng cái cổ mồ hôi, lại lấy ra một bình công năng đồ uống, ùng ục ục một ngụm rót làm, rất thoải mái đánh cái vang nấc.

	"Theo gây chuyện chính là không giống." Thiếu nữ sát thủ chậc chậc hai tiếng , vừa xoa phía sau lưng , vừa ngồi dậy. Tổn thương không nặng, nhiều lắm là liền đau nhức một ngày, sáng mai rời giường liền khôi phục.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, lôi đình chiến cơ thực lực tiến bộ nhanh như vậy, hai người bọn họ là cùng một chỗ từ trại huấn luyện tốt nghiệp. Qua nhiều năm như vậy, thực lực không kém nhiều, tuy nói hắn là tinh thần lực thức tỉnh giả, dị năng là Hầu thị hàng trí pháp, nhưng ở cách đấu phương diện, chỉ là so với nàng hơi yếu.

	Lúc này mới hơn nửa năm, đã hoàn toàn chống đỡ không được lôi đình chiến cơ thế công.

	"Cái gì gây chuyện, khó nghe muốn chết." Lôi đình chiến cơ cau mũi một cái, vì chính mình nam nhân kháng nghị.

	"Không phải gây chuyện, là quỷ súc truyền nhân."

	"Lăn." Lôi đình chiến cơ hừ một tiếng: "Lại đến lại đến."

	Thiếu nữ sát thủ lắc đầu như trống lúc lắc: "Ngươi có thể tha cho ta đi, ta thừa nhận ta không được. Ngươi tìm người khác đi, bạch thần có hay không tại công ty? Ta nhìn ngươi tu vi sắp tiếp cận đỉnh tiêm cấp S. Ngươi tìm nàng đi."

	"Coi như ta đạt đến đỉnh điểm cấp S ta cũng đánh không lại nàng." Lôi đình chiến cơ có chút ủ rũ: "Bảo Trạch mười thần là đỉnh tiêm cấp S bên trong người nổi bật, thuộc về trần nhà. Khoảng cách nửa bước Cực Đạo cách xa một bước."

	Nhờ vào trong khoảng thời gian này khổ luyện, nàng khí cơ tăng trưởng rất nhanh, dị năng cũng có tăng lên không nhỏ. Lôi đình chiến cơ cảm thấy đây là chính mình tiềm năng bộc phát, nhưng kỳ thật là Lý Tiện Ngư truyền đạo thụ nghiệp hiệu quả.

	Cứ việc lực lượng toàn bộ bị Slime rút ra sạch sẽ, nhưng trước đó nàng nhẫn thụ lấy thống khổ cũng không có uổng phí, thống khổ vốn là hấp thu lúc tiêu hóa phản ứng không tốt.

	Cũng có thể hiểu thành, chiến cơ bị quả tràn lan một chút năng lượng cải tạo một phen.

	Trải qua trong khoảng thời gian này khổ tu, đem kia cỗ lắng đọng tại thể nội lực lượng phóng xuất ra.

	Thiếu nữ sát thủ xoa phía sau lưng đi hướng phòng huấn luyện đại môn: "Ta đi chữa bệnh bộ mở chút nội thương thuốc, sau đó liền về nhà nghỉ ngơi, hồi trước ta câu được một vị người mẫu, kia tư thái, gương mặt kia. . . . Tốt a, ở trước mặt ngươi kỳ thật rất bình thường. Nàng hiện tại liền ở tại ta nơi đó, ta nghĩ đến làm sao đem nàng đuổi đi."

	Bình thường mỹ nữ, nếu như không phải trường kỳ ngâm mình ở phòng tập thể thao, kia tư thái nhiều lắm là tính yểu điệu, căn bản là không có cách cùng huyết duệ giới nữ tử so sánh.

	Chỗ tốt chính là, dễ dàng thông đồng.

	"Phi, cặn bã nam." Lôi đình chiến cơ sau lưng hắn mắng.

	"Quỷ súc truyền nhân chẳng lẽ không phải cặn bã nam sao, hắn gia nhập công ty trước cũng là lão tài xế tốt a. Mà lại hắn so ta càng cặn bã, chúng ta tổng bộ nữ đồng sự cái nào chưa có xem hắn. . . . . Hắc, tất cả mọi người nói ngươi đây là đem của công tư hữu hóa, xe buýt tư dụng." Thiếu nữ sát thủ phản bác: "Chiến cơ ngươi không thể làm song tiêu cẩu."

	"Ngươi lại nghĩ bị đánh có phải hay không." Lời này đâm chọt lôi đình chiến cơ chỗ đau, nàng lông mày giơ lên.

	Quay ngược về phòng, tẩy đi mồ hôi, đổi đeo khô mát quần áo, lôi đình chiến cơ ngồi thang máy, chuẩn bị đi xoay tròn phòng ăn ăn cơm.

	Làm một không có nhà kẻ đáng thương, nàng không cách nào giống thiếu nữ sát thủ như thế, mỗi ngày lái xe hơi về nhà, trong nhà có mỹ kiều nương chờ lấy hắn sủng ái.

	Ân, hiện tại ta cũng có một cái đẹp kiều phu. . . . . Lôi đình chiến cơ nghĩ như vậy, nhếch miệng lên nụ cười ngọt ngào.

	Là thời điểm mua sáo phòng, chung trúc sào huyệt ân ái.

	Nhưng nàng chợt nghĩ đến đẹp kiều phu bên người còn dây dưa mấy nữ nhân, tâm tình lập tức rất không tốt.

	Tam Vô còn tốt, bản thân liền là Bảo Trạch người, đến không lo lắng sẽ cùng theo hắn ở.

	Thúy Hoa con mèo kia thế nhưng là chỉ nhận Lý Tiện Ngư, nàng khẳng định đến theo tới. Còn có tổ nãi nãi cái kia lão yêu bà, khẳng định cũng phải đi a.

	Các nàng ở phòng của ta, sau đó cùng nhau khi phụ ta, phi, ta không muốn mua phòng.

	Lôi đình chiến cơ bỏ đi mua nhà ý nghĩ, trừ phi ngày nào nàng mang thai, vì tương lai hài tử cân nhắc, kia mới có thể mua nhà.

	Tiến vào xoay tròn phòng ăn, trống trải trong nhà ăn, dùng cơm người lác đác không có mấy, tốp năm tốp ba ngồi.

	Lúc này đã tan tầm, tám mươi phần trăm nhân viên rời đi Bảo Trạch cao ốc, chỉ có trực ca đêm nhân viên giữ lại. Số lượng sẽ không quá nhiều, ngoại trừ Bộ an ninh cửa, còn lại bộ môn nhiều nhất lưu bốn năm người trực ca đêm.

	Lôi đình chiến cơ tại cửa sổ sát đất vừa nhìn đến Lôi Điện pháp vương.

	Nàng đánh phần bữa tối, đi hướng lôi đình Pháp vương chỗ bàn ăn: "Pháp vương, ngươi kia mang thai thư ký đâu?"

	"Nàng không thấy ngon miệng, không muốn ăn cơm, trong phòng nghỉ ngơi." Lôi Điện pháp vương nói: "Đúng rồi, ngươi biết phụ cận nơi nào bán bánh rán quả?"

	"Bánh rán quả là cái gì?" Lôi đình chiến cơ hỏi lại.

	"Ngươi một cái người phương bắc, không biết bánh rán quả?"

	"Ta từ nhỏ tại phương nam lớn lên, nên bầm thây vạn đoạn người kia mới là người phương bắc." Lôi đình chiến cơ ngữ khí bình tĩnh.

	Nên bầm thây vạn đoạn người, chỉ là nàng cha đẻ, đông bắc Ngô gia đời trước gia chủ.

	Cho đến ngày nay, nàng đã giải khai khúc mắc, có thể thản nhiên đối mặt chuyện cũ.

	"A, nàng muốn ăn bánh rán quả, nếu như ăn không được, liền muốn giở tính trẻ con." Lôi Điện pháp vương bất đắc dĩ nói: "Ta chuẩn bị ăn cơm chiều đi bên ngoài đi một vòng, cho nàng mang phần bánh rán quả."

	Bảo Trạch ở vào CBD khu, bánh rán quả bình thường là bày quầy bán hàng, CBD khu đương nhiên không thể bày quầy bán hàng, giữ trật tự đô thị nhìn rất nghiêm. Mà liền xem như có cửa hàng, cũng sẽ không bày ở tiền thuê cao thương vụ khu.

	"Nữ nhân mang thai đều như vậy đi." Lôi đình chiến cơ huyễn tưởng một chút, tương lai nàng nếu là mang thai, khẳng định phải dùng sức làm. Tổ nãi nãi dám nói nàng, nàng liền ưỡn một cái bụng: Có bản lĩnh ngươi đánh ta nha, đánh chết ngươi Lý gia tể, nhìn tương lai ai kế thừa ngươi.

	Ngẫm lại đã cảm thấy đã chờ mong lại hạnh phúc. 