 Chương 753: Quay về Cực Đạo đỉnh phong

	Sâu không thấy đáy trong bóng tối, một đoạn cháy đen thân thể nhẹ nhàng trôi nổi, ngoại hình giống như là Kuchiki, cơ hồ thiêu đốt hầu như không còn tứ chi giống như là Kuchiki bên trên cành cây.

	Đột nhiên, Kuchiki ho khan một tiếng, phun ra mấy xâu bong bóng.

	Tiếng ho khan kịch liệt bên trong, Kuchiki khôi phục, cháy đen vật chất tróc ra, hồng nộn huyết nhục sinh trưởng, tại tế bào nhanh chóng phân liệt quá trình bên trong, Đa Nhĩ Cổn thân thể từng đoạn từng đoạn dài cao, một lần nữa mọc ra tứ chi.

	Không bao lâu, hắn liền khôi phục thành người bình thường hình, trần truồng đứng tại dưới biển sâu.

	Đa Nhĩ Cổn ngạc nhiên nhìn quanh tự thân, nụ cười trên mặt từng bước khuếch đại, cuối cùng là ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

	"Thắng, ta thắng!"

	"Ha ha ha, ta giết Vạn Thần cung chi chủ, ta giết Bất Tử Điểu, ha ha, thắng chắc."

	"Thắng bại đã công bố, cả tràng chiến đấu thắng bại đã chú định, ha ha ha, quả là của ta."

	Cho dù là bốn trăm năm lịch luyện tâm cảnh, cũng khó có thể tại thời khắc này giữ vững bình tĩnh.

	Tại độc vĩ vẫn lạc về sau, bọn hắn tình cảnh rất là gian nan, thật vất vả xúi giục Baker Richardson, giành Kusanagi kiếm, đánh giết Phật đầu, nguyên lai tưởng rằng thắng cục nói chung đã quyết định.

	Thế nhưng là, Phá Quân lại chết, hắn mang theo Baker Richardson chạy trối chết, không thể không mưu đồ những đường ra khác, vận dụng những hậu thủ khác.

	Quá khó khăn, thật quá khó khăn.

	Trong khoảng thời gian này kinh lịch, để Đa Nhĩ Cổn phảng phất về tới năm đó đi theo Hoàng a mã tranh giành Trung Nguyên, dốc hết tâm huyết, khó khăn trùng điệp.

	Bất Tử Điểu rất mạnh, mạnh phi thường.

	So độc vĩ cùng Phá Quân đều mạnh hơn.

	Vừa rồi hắn là thật sự coi chính mình phải chết, cao thủ so chiêu, nghìn cân treo sợi tóc, không có thời gian đi cân nhắc cái khác, là toàn lực ứng phó liều mạng.

	"Lúc ấy, nếu như ta lựa chọn ổn định Baker Richardson, không có cưỡng ép chiếm hữu Kusanagi kiếm, trả lại hắn, hiện tại chết chính là ta. . . ."

	"Đây hết thảy đều là thiên định, ta là thiên mệnh chi tử."

	Hưng phấn cùng nghĩ mà sợ lộn xộn, cảm xúc rất phức tạp, Đa Nhĩ Cổn xài chút thời gian bình phục cảm xúc.

	"Bất Tử Điểu là chúa tể,

	Ta không có khả năng giết chết nàng, Kusanagi kiếm nhiều nhất đem nàng đánh về nguyên hình." Đa Nhĩ Cổn hướng về thềm lục địa lao xuống, tới gần kia phiến dung nham, ánh mắt bắn phá.

	Trông thấy khoảng cách dung nham không xa trên thềm lục địa, lẳng lặng nằm một cái đỏ chói cự đản.

	Nó cao tới sáu mét, không sai biệt lắm hai tầng lâu độ cao, vỏ trứng mặt ngoài chảy xuôi dung nham quang mang, hồng quang phun ra nuốt vào.

	"Bất Tử Điểu thể xác cùng chúa tể khác khác biệt, không phải huyết nhục vật chất, mà là một quả trứng. . . ." Đa Nhĩ Cổn vây quanh vỏ trứng xoay quanh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Hắn không có hoài nghi đây là giả, là Bất Tử Điểu ngụy trang.

	Lấy hắn cảnh giới này nhãn lực, ngụy trang nhưng vô dụng, vỏ trứng bên trong có một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức, lẳng lặng ẩn núp, phảng phất tại ngủ say.

	"Cũng là có điểm giống trong truyền thuyết Phượng Hoàng Niết Bàn."

	"Đúng rồi, nàng trùng sinh quyền hành đã bị Lý Tiện Ngư cướp đi, vậy bây giờ cái này trạng thái ý vị như thế nào?"

	Chuyển vài vòng về sau, qua đủ nghiện, Đa Nhĩ Cổn thi triển pháp thuật, đem Bất Tử Điểu thể xác hóa thành một viên tiểu xảo bỏ túi trứng chim, nâng ở lòng bàn tay.

	Hắn tại đáy biển bốn phía trườn, tìm kiếm, không bao lâu, liền tìm về phun ra Kusanagi kiếm.

	Cái này cũng không thể ném, đây là tương lai chém giết Baker Richardson lợi khí.

	"Ta bổ xong từ sau lưng, liền có thể quay về Cực Đạo đỉnh phong, nhưng Bảo Trạch trận doanh còn có vô song chiến hồn cùng Tần Trạch, cùng Lý Tiện Ngư ba cái rưỡi bước Cực Đạo thuật hợp kích. Một mình ta vẫn còn có chút phí sức, Baker Richardson còn có thể lại lợi dụng một chút."

	Thu hồi Kusanagi kiếm, cắm ở bên chân, hắn lấy Kusanagi kiếm là trận nhãn, lâm thời bố trí một đạo phong cấm trận pháp.

	Phong bế Bất Tử Điểu thể xác.

	Đón lấy, hầu kết nhấp nhô, phun ra giấu ở trong dạ dày Hắc Long.

	"Phốc!"

	Hắn đem Hắc Long nôn xa xa, nguyên bản cá chạch lớn nhỏ Hắc Long đang phi xạ quá trình bên trong khôi phục hình thể, dài đến trăm mét thân rồng lẳng lặng nằm tại trên thềm lục địa.

	Đa Nhĩ Cổn hai chân bước vào Hắc Long sọ não bên trong, thân thể từ bàn chân bắt đầu tan chảy, tan chảy thành huyết nhục vật chất, đồi núi rõ ràng, hình như đại não.

	Đại khái nửa giờ sau, cả người hắn đã hòa tan hầu như không còn.

	Vỡ vụn xương đầu tái sinh, lân phiến tái sinh, khoảng khắc, Hắc Long mở mắt, tinh hồng con ngươi giống hai đạo tiên đèn chùm sáng.

	Hắc Long, a không, Đa Nhĩ Cổn mở mắt sát na, toàn bộ bắt đầu đều đang run rẩy, giống như là sợ hãi, lại giống là đang hoan hô, chúc mừng mới quân chủ sinh ra.

	Hải dương quân chủ!

	Đây mới thật sự là Hải Vương quân chủ, dĩ vãng Đa Nhĩ Cổn mặc dù cũng là Cực Đạo đỉnh phong, nhưng chỉ kế thừa thủy hệ dị năng, không có kế thừa lôi hệ, lại thân thể vẫn như cũ là Nhân loại.

	Nhiều nhất là nửa cái hải dương quân chủ.

	Mà bây giờ, hắn cùng năm đó kia làm chúa tể không khác nhau chút nào.

	Mặc dù không có Long châu, nhưng Đa Nhĩ Cổn tự thân linh uẩn, đủ để thay thế Long châu.

	"Ta hẳn là có thể khôi phục hình người. . . ." Hắc Long tại trong biển sâu uốn cong nhưng có khí thế du tẩu, quen thuộc thân thể mới.

	Sau đó, hắn ngừng lại, bắt đầu suy nghĩ khôi phục hình người sự tình.

	Thân thể cao lớn cố nhiên tăng cường lực lượng, nhưng cũng có rất nhiều chỗ không thích hợp, vẫn là thân thể của nhân loại tốt, nhỏ bé nhanh nhẹn.

	Hành động làm việc cũng thuận tiện.

	Suy nghĩ khẽ động, Hắc Long trăm mét thân rồng bắt đầu co vào, cái đuôi lùi về thân thể, dưới bụng bốn cái móng vuốt dài ra, xu hướng Nhân loại tứ chi.

	Lồi ra miệng lùi về, giác hút bên trong răng nanh thay đổi chỉnh tề, dữ tợn bộ mặt biến bằng phẳng, ngũ quan cùng Nhân loại không khác nhau chút nào, cái cổ ở giữa thô cứng rắn lông bờm thì nhu thuận giống như là dùng biển tơ bay, bọn chúng biến thành tóc.

	Đa Nhĩ Cổn biến thành một cái "Trên đầu ta dài sừng, đằng sau ta có cái đuôi" Long Nhân.

	Đây là chúa tể biến thành thân người sau bộ dáng, tựa như độc vĩ màu tím sậm sinh vật hình người, Phá Quân màu xanh đậm sinh vật hình người, đều chỉ là hình người hình mà thôi.

	Hắc Long chúa tể hình người hình chính là bộ dáng này.

	Đương nhiên, Đa Nhĩ Cổn cũng có thể một lần nữa biến trở về chính mình trước đó bộ dáng, nhưng không cần thiết, trạng thái này rất tốt, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, còn có một loại thay đổi bộ mặt cảm giác mới lạ.

	Hôm qua Đa Nhĩ Cổn đã chết, hôm nay ta là Đa Nhĩ Cổn Hắc Long.

	Đa Nhĩ Cổn vẫy vẫy tay, thu hồi Kusanagi kiếm, giải trừ trận pháp, bàn tay kéo lấy bỏ túi linh lung trứng chim, hướng về mặt biển phóng đi.

	Mặt biển nhấc lên sóng lớn, hùng củ củ Long Nhân xông ra mặt biển, một tay mang theo Kusanagi kiếm, một tay kéo lấy trứng chim, đứng ngạo nghễ tại thiên khung phía dưới.

	Tại chỗ rất xa, mấy chiếc quân dụng máy bay trực thăng tầng trời thấp tuần tra, nhìn thấy Đa Nhĩ Cổn về sau, lập tức quay đầu chạy trốn.

	Dù cho cách xa nhau mấy cây số, đối Đa Nhĩ Cổn tới nói chính là vẫy tay một cái liền có thể lật úp, nhưng hắn không có làm như thế, bày mấy cái pose sau liền rời đi.

	Vùng biển quốc tế!

	America chiến hạm.

	Hạm trưởng đang cùng siêu năng giả hiệp hội tổng bộ mở điện: "Phó hội trưởng, chúng ta cùng Hải Vương mất đi liên lạc, radar bên trong không có phát hiện Hải Vương các hạ tung tích. Chỉ sợ. . . . ."

	Siêu năng giả hiệp hội tổng bộ, phụ trách cùng Hải Vương liên lạc, bàn bạc phó hội trưởng Canid Shawjiba, nghe được tin tức, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại: "Bảo Trạch dùng bom nguyên tử rồi? !"

	Hải Vương là thủy hệ dị năng nửa bước Cực Đạo, hải dương là địa bàn của hắn, ở trong biển, chính là Baker Richardson cũng không dám nói chính mình có thể Chiến thần Angie Charles.

	Nếu không, Hải Vương cái này xưng hào làm sao tới?

	Trừ phi Bảo Trạch ném bom nguyên tử, trực tiếp phạm vi lớn đả kích, để Charles không thể trốn đi đâu được. . . . . Shawjiba bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Hắc Long?"

	"Hắc Long xác thực xuất hiện, nó cũng không có theo Lý Tiện Ngư đám người tiến Vạn Thần cung, nhưng Hải Vương các hạ cùng Hắc Long một phen khổ chiến về sau, kỳ thật đã trở lại chiến hạm." Hạm trưởng hồi phục.

	"Kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	"Về sau, chúng ta tại Đông hải điều tra đến cao năng sinh mệnh lực phản ứng, Hải Vương các hạ dự định đi xem một chút. Kết quả. . . . Máy bay trực thăng mất liên lạc, chúng ta đã mất đi cùng Hải Vương liên hệ."

	"Có lẽ là ẩn nấp, hoặc là chuyển di chiến trường rồi?" Shawjiba thử dò xét nói.

	Nhưng hắn biết khả năng không lớn, hạm trưởng là kinh nghiệm phong phú lão binh, chắc chắn chuyện không lớn, sẽ không gấp hoảng sợ đến báo cáo.

	Quả nhiên, hạm trưởng thanh âm trầm giọng nói: "Khả năng không lớn, bởi vì, bởi vì. . . . Ngay tại vừa mới, mười phút đồng hồ trước, chiến hạm kém chút bị sóng biển lật tung."

	"Bảo Trạch không có sử dụng bom nguyên tử, là trong biển sâu hai vị kia cao năng sinh mạng thể chiến đấu tạo thành. Mà Hải Vương cũng tại bạo tạc trước đó, đã mất đi liên hệ."

	Đông hải chiến đấu ba động, kém chút đem vùng biển quốc tế bên này chiến hạm lật tung, uy lực này, chỉ sợ giải đất duyên hải lúc này đã nhấc lên một trận nho nhỏ biển động.

	'Hải Vương' Angie Charles tại bạo tạc trước một khắc mất đi liên hệ, sau đó chậm chạp không thể trở về, cũng không cùng chiến hạm liên hệ. . . . Còn sống tỉ lệ đã rất nhỏ.

	Sau đó, Shawjiba chú ý tới một cái khác cực kỳ trọng yếu tình báo.

	"Hai vị cao năng sinh mạng thể. . . . Có thể xác định thân phận à."

	"Một vị có thể bộc phát ra ánh bình minh vừa ló rạng ánh lửa, mà tất nhiên ở trong biển chiến đấu, một vị khác chắc là thủy hệ, hay là sống dưới nước dị loại." Hạm trưởng không sai biệt lắm đoán được là chúa tể ở giữa chiến đấu.

	Chức vị của hắn đã có thể giải được một chút cơ mật, Baker hội trưởng cùng Cổ yêu kết minh.

	Bộc phát mãnh liệt ánh lửa hẳn là Bất Tử Điểu, Vạn Thần cung chi chủ. Mà cùng nó chiến đấu. . . . . Là Baker hội trưởng nói vị kia thủy hệ chúa tể. . . . Shawjiba tâm lý nắm chắc.

	Sau đó, hắn ngữ khí bức thiết mà hỏi: "Hiện tại là tình huống như thế nào, chiến đấu kết thúc rồi à."

	"Gió êm sóng lặng, nhưng ta không biết có hay không kết thúc. . . ."

	Hạm trưởng nói tới nơi này, bỗng nhiên gián đoạn, loa phóng thanh bên trong truyền đến "Tư tư" dòng điện âm thanh.

	Shawjiba lớn tiếng la lên, không còn đạt được đáp lại.

	Giờ này khắc này, America tuần tra hạm.

	Hạm trưởng bên tai đồng dạng là dòng điện "Tư tư" âm thanh, hắn không có kỳ quái vì sao lại mất liên lạc, chuẩn xác mà nói, là không có tinh lực đi nghi hoặc.

	To lớn kinh khủng tràn ngập nội tâm của hắn, ép vỡ lý trí của hắn cùng đầu gối, "Phanh", hắn hai đầu gối không bị khống chế quỳ xuống, lỗ chân lông mở ra, tuyến mồ hôi tự động bài tiết mồ hôi.

	Tim đập nhanh hơn, nhanh đến để hắn hoài nghi mình sau một khắc liền sẽ đột quỵ mà chết.

	Tuần tra hạm bên trên, tất cả huyết duệ đều là như thế, đáng sợ uy áp bao phủ bọn hắn, ở đây huyết duệ không hiểu tim đập nhanh, âm thầm sợ hãi.

	Chỉ có số lượng không nhiều mấy cái hiểu rõ huyết duệ giới, nhưng không phải huyết duệ người bình thường, không bị ảnh hưởng, một mặt mộng bức nhìn bên cạnh các đại lão đột nhiên liền quỳ.

	Lúc này, boong tàu bên trên truyền đến âm thanh vang dội: "Ai là nơi này chủ sự đây?"

	Nói là tiếng Trung.

	Cùng lúc đó, trên thuyền huyết duệ cảm giác áp lực biến nhẹ, hai chân không run lên, đầu gối có thể đứng lên tới.

	Nhưng hạm trưởng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, hắn nơm nớp lo sợ hướng đi boong tàu.

	Xa xa, nghe thấy một cái thủy thủ sợ hãi vừa mềm yếu thanh âm: "Là chúng ta hạm trưởng, các hạ là. . . ."

	Đa Nhĩ Cổn xem xét hắn một chút, không thấy động tác, vị kia đáng thương thủy thủ bỗng nhiên thẳng tắp ngã quỵ, biến thành một bộ khô cằn thi thể.

	"Ở trước mặt ta, không được nói tiếng Anh."

	"Nếu như không ai biết tiếng Trung, chiếc thuyền này liền không có tồn tại cần thiết."

	Boong tàu bên trên cái khác thủy thủ mặt như màu đất, vốn lại không dám chạy trốn chạy.

	Ta có phải hay không hẳn là cảm tạ năm đó lấy gián điệp thân phận tiềm phục tại Trung Quốc chờ đợi mấy năm. . . . . Hạm trưởng khổ bên trong làm vui muốn.

	Hắn là gián điệp sinh ra, gia nhập siêu năng giả hiệp hội về sau, tiếp nhận mấy năm huấn luyện cùng tẩy não, bị phái đi Trung Quốc, cùng thời kỳ gián điệp bị phái đi thế giới các quốc gia.

	Phục dịch kỳ kết thúc về sau, triệu hồi America, tại siêu năng giả hiệp hội an bài xuống, tiến vào hải quân.

	Hạm trưởng bước chân có chút phiêu đi vào boong tàu, nhìn thấy vị này khách không mời mà đến, rốt cuộc minh bạch vì cái gì các thủy thủ bộ kia sợ dạng.

	Đó căn bản không phải Nhân loại.

	Thân cao tiếp cận ba mét, bên ngoài thân trải rộng dày đặc vảy màu đen, tràn ngập kim loại sáng bóng.

	Thái dương mọc ra hai cây màu đen phân nhánh sừng.

	Ngũ quan cùng Nhân loại cũng là tương tự, chỉ là mặt mũi tràn đầy lân phiến làm cho người không cách nào đối với hắn sinh ra thân cận cảm giác.

	Tóc là màu xám trắng, ở sau ót đâm thành một đầu đến eo bím tóc.

	Ngoài ra, cột sống của hắn xương cùng dọc theo người ra ngoài, hình thành một đầu tráng kiện đuôi dài, kéo trên boong thuyền, phần đuôi là màu xám trắng lông bờm.

	Đó là cái hình người hình sinh vật, không có giới tính khí quan, bất quá căn cứ nam tính trầm thấp tiếng nói phán đoán, hẳn là giống đực.

	"Ngài, ngài là. . . ." Hạm trưởng lại quỳ.

	"Không cần phải sợ, ta là các ngươi siêu năng giả hiệp hội minh hữu. Baker Richardson hẳn là cùng các ngươi nói qua ta tồn tại."

	Các thủy thủ một mặt mộng bức, bọn hắn đương nhiên không thể nào giải cao tầng cơ mật, bất quá hạm trưởng cấp bậc, là có thể giải trừ đến bộ phận tương quan tin tức.

	Mặc dù biết không đủ tường tận, nhưng cũng rõ ràng siêu năng giả hiệp hội không phải kề vai chiến đấu, Baker hội trưởng tại viễn đông quốc gia này tìm mấy vị minh hữu, nghe nói là Cổ yêu.

	Là người một nhà liền tốt. . . . . Hạm trưởng bày ra thời Trung cổ người hầu tư thái, ngữ khí cung cung kính kính: "Các hạ, có gì phân phó."

	"Ta đói bụng." Đa Nhĩ Cổn nói.

	Bá. . . . Hạm trưởng mồ hôi lạnh lại xuất hiện, cho nên, đây là đến tìm ăn?

	Nó muốn ăn chúng ta.

	Đa Nhĩ Cổn liếc mắt cái này quỷ Tây Dương cấp tốc trắng bệch đi xuống sắc mặt, thản nhiên nói: "Trên thuyền có cái gì tốt ăn, hết thảy bưng lên. Yên tâm, ta không ăn thịt người. Đương nhiên, nếu như các ngươi làm không thể ăn, ta sẽ giết người."

	Đa Nhĩ Cổn là đánh cắp Cổ yêu quyền hành, cũng không phải là thiên sinh địa trưởng chúa tể. Hắn không có ăn người thói quen cùng ý nghĩ.

	Như vậy cũng tốt so ngươi xuyên qua đến cẩu thân bên trên, khẳng định vẫn là thích hai quả cầu, sẽ không thích một loạt Đậu Đậu.

	Hạm trưởng như trút được gánh nặng, kinh sợ nói: "Ta lập tức liền đi, nhất định thỏa mãn ngài." 