 Năm trăm linh bốn nhiệm vụ tên: Thăm dò

	Bảo Trạch, số một phòng họp.

	Trước mắt thân ở công ty chia năm năm, đen trắng song thần, Lôi Đế, toàn bộ có mặt hội nghị, lại có là Lý Tiện Ngư hậu cung đoàn toàn viên đến đông đủ, kỳ thật Thúy Hoa Hoa Dương lôi đình chiến cơ ba người không có tư cách có mặt chấp hành bộ cấp cao nhất hội nghị, nhưng ai gọi bọn nàng bạn bên trên người giàu có nữa nha, mà lại hội nghị vẫn là Lý Tiện Ngư triệu khai.

	Lý Tiện Ngư trước mắt tại Bảo Trạch thân phận vẫn là sơ cấp nhân viên, Bảo Trạch đương nhiên không có chèn ép hắn ý tứ, chủ yếu là hắn tốc độ lên cấp quá nhanh, lại thêm từ khi tên này gia nhập công ty về sau, toàn bộ huyết duệ giới đều không bình tĩnh, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, chức vị thay đổi loại chuyện nhỏ nhặt này, Lôi Điện pháp vương đều chẳng muốn phản ứng, chính Lý Tiện Ngư cũng không quan tâm.

	Cho nên sơ cấp nhân viên mũ đeo lên hiện tại.

	Lần này hội nghị là chấp hành bộ cấp bậc cao nhất hội nghị, Bảo Trạch mười thần vốn nên tham gia, nhưng là cái khác đỉnh tiêm cấp S làm nhiệm vụ đi, không ở công ty.

	Lý Tiện Ngư ngồi tại Lôi Điện pháp vương bên trái, hắn hậu cung đoàn đều ở bên trái. Bảo Trạch đỉnh tiêm cấp S tại Lôi Điện pháp vương phía bên phải, phe phái phân biệt rõ ràng.

	Ngoài ý muốn chính là, Bảo Trạch đại lão bản vậy mà tự mình có mặt hội nghị, không phải thật sự người có mặt, mà là lấy 3D hình chiếu 3D phương thức tham gia hội nghị, oánh chùm sáng màu xanh lam từ đỉnh đầu dụng cụ phóng xuống đến, liền đứng sau lưng Lôi Điện pháp vương.

	Cái này khiến Lôi Điện pháp vương đứng ngồi không yên, mấy lần cường điệu chính mình không muốn ngồi chủ vị, nhưng bị đại lão bản bác bỏ, hắn cho ra lý do: "Ta không ở công ty, ngươi chính là chấp hành bộ người đứng đầu."

	Lý Tiện Ngư hiện tại lại nghe câu nói này, liền có thể đọc đến ra trước kia nghe không hiểu tin tức, Bảo Trạch là một cái khổng lồ cơ cấu, tuyệt không phải chấp hành bộ một cái bộ môn mà thôi. Căn cứ hắn nhập chức đến nay nhìn thấy tình huống, vị Đại lão này tấm tựa hồ chỉ là đối chấp hành bộ có tuyệt đối chưởng khống quyền, tại cái khác phương diện, lực khống chế hơi hơi kém chút.

	Bảo Trạch phía sau có một cái ban giám đốc, bọn hắn mặc dù không nhúng tay vào sự vụ ngày thường, nhưng tương tự có được rất lớn quyền hạn, trước kia Lý Tiện Ngư không có loại cảm giác này, bởi vì hắn tiếp xúc đồng sự, cực hạn tại thi hành bộ. Bảo Trạch những ngành khác, cơ cấu, hắn cơ hồ không có tiếp xúc, nhiều lắm là cũng liền chữa bệnh bộ hiểu rõ nhiều một ít.

	Những chi tiết này là hắn gần nhất mới chú ý tới, từ khi vụn băng nói thẳng không tín nhiệm đại lão bản về sau, Lý Tiện Ngư liền bắt đầu chú ý những chi tiết này.

	Lôi Điện pháp vương ho khan một tiếng: "Chúng ta nghe nghe Lý Tiện Ngư phát biểu."

	Hội nghị là hắn triệu khai, chỉ biết là nội dung cụ thể là cùng Vạn Thần cung có quan hệ, tình huống cặn kẽ Lý Tiện Ngư không nói, thừa nước đục thả câu, Lôi Điện pháp vương cũng liền không có hỏi, lấy chấp pháp bộ trưởng danh nghĩa tổ chức hội nghị.

	Hiện nay, Lý Tiện Ngư tại Bảo Trạch chức vị mặc dù không cao, có thể địa vị của hắn không phải bình thường, Bảo Trạch nội bộ đều nói hắn sẽ tiếp nhận hi sinh Hỏa thần, bù đắp Bảo Trạch mười thần danh ngạch.

	"Từ khi Vạn Thần cung mở ra về sau, chúng ta biết toà này Cổ yêu di tích một chút nội tình, thời đại viễn cổ, Vạn Thần cung bên trong đã từng trấn áp tám vị Cổ yêu. Nhưng chúng ta vẫn có nghi vấn, Vạn Thần cung là địa phương nào, Cổ yêu vì sao lại bị trấn áp ở bên trong, biết rõ rất nguy hiểm, chúng nó vì sao tre già măng mọc." Lý Tiện Ngư ánh mắt nhìn quanh bốn người: "Hiện tại ta muốn nói cho mọi người chuyện này, chúng nó vì một kiện bảo vật, Cổ yêu nhóm xưng hô nó vì quả."

	"Quả?" Người cả phòng hai mặt nhìn nhau.

	"Đương nhiên không thể nào là bình thường trên ý nghĩa hoa quả loại hình đồ vật, nhưng nó rất có ý tứ, xuất hiện tại viễn cổ mông muội thời đại, nhưng mãi cho đến hôm nay cũng còn không có triệt để thành thục, ta nghĩ đây chính là Cổ yêu nhóm xưng hô nó "Quả" nguyên nhân."

	"Quả là cái gì?" Hắc thần hỏi.

	"Thiên đường cùng Địa ngục cửa mở ra, âm dương giao thái, quả sinh ra." Lý Tiện Ngư nói.

	"Có thể, nói cụ thể một chút à." Lôi Điện pháp vương nói.

	"Cái này thật không thể, nói thật ta cũng không biết quả đến cùng là cái gì." Lý Tiện Ngư nhún nhún vai.

	"Ngươi là thế nào biết đến." Loa phóng thanh bên trong truyền đến nam nhân tràn ngập từ tính tiếng nói.

	Kia là đại lão bản đang hỏi chuyện.

	"Ta dưỡng phụ trong nhật ký ghi chép qua chuyện này, năm đó Lý Vô Tướng, Lý Hùng, Thông Huyền tử ba người là kết bái huynh đệ, bọn hắn bị một cái Cổ yêu thể xác mê hoặc, tiến vào Vạn Thần cung tìm kiếm quả. Thế là mới có hai mươi năm trước sự tình.

	"

	"Nhật ký đâu?"

	"Hủy."

	"! ! !"

	Cả phòng người đều đang nhìn hắn, máy chiếu phát ra bóng người có chút nâng trán.

	Lôi Điện pháp vương trừng to mắt: "Vật trọng yếu như vậy, ngươi thế mà hủy? !"

	"Ừm, đây là ta dưỡng phụ di chúc một trong, bên trong dính đến hắn quá nhiều tư ẩn, cùng liên quan tới quả hạ lạc." Lý Tiện Ngư đem dưỡng phụ nhật ký, chọc trọng điểm nói cho đám người.

	"Quả ở đâu?" Đám người hỏi.

	"Vạn Thần cung chi chủ?" Loa phóng thanh bên trong truyền đến đại lão bản thanh âm.

	Hắn cũng không hiếu kỳ quả, chú ý trọng điểm là Vạn Thần cung chi chủ. . . Lý Tiện Ngư nhớ kỹ chi tiết này. Đồng thời trong lòng có chút trầm xuống, người bình thường không phải là trước đối "Quả" sinh ra hứng thú à. Mặc kệ là ra ngoài tham lam vẫn là hiếu kì tâm lý, trước tiên truy vấn quả mới là người bình thường bản năng.

	Hắn không truy vấn quả, là bởi vì đối quả có sự hiểu biết nhất định? Như vậy hắn hỏi Vạn Thần cung chi chủ hạ lạc, có hay không có thể hiểu thành hắn rất để ý Vạn Thần cung chi chủ người ở phương nào.

	"Vạn Thần cung chi chủ ở nơi nào ta không biết." Lý Tiện Ngư đầu tiên trả lời đại lão bản vấn đề, dù sao hắn là ở đây thân phận địa vị cao nhất một cái, tiếp theo mới là mọi người vấn đề: "Quả liền trong Vạn Thần cung, chân chính Vạn Thần cung."

	Hắn chỉ chỉ đỉnh đầu.

	Cái này thủ thế tất cả mọi người hiểu, hắn nói là toà kia lơ lửng giữa không trung, đến nay không ai có thể tiến vào cung điện.

	Phòng họp lâm vào trầm mặc.

	"Ta dưỡng phụ quyển nhật ký bên trong có kỹ càng ghi chép, Lý Vô Tướng tiến vào Vạn Thần cung về sau, không biết vì cái gì, biết được tình huống tính nghiêm trọng, cùng minh ngộ mình bị Cổ yêu di đồ lừa. Hắn làm ra chính mình cho rằng chính xác nhất ứng đối phương thức, đem quả lưu tại Vạn Thần cung bên trong, tạo thành bảo vật bị ta mang đi ra ngoài giả tượng. Dùng cái này đến mê hoặc ngoại giới Cổ yêu."

	"Những này là hắn năm đó chính miệng cùng dưỡng phụ nói, mục đích đúng là để dưỡng phụ cùng hắn diễn một màn kịch, thử nghĩ, năm đó hắn cũng không dám tổ nãi nãi cùng Phật đầu tham dự việc này, vậy trừ hai vị bên ngoài, hắn còn có thể đem quả giao cho ai? Ta dưỡng phụ đã chết, quả không ở trên người hắn, càng không trên người ta, ngoại trừ lưu tại Vạn Thần cung, tìm không ra càng giải thích hợp lý. Chính là bởi vì quả từ đầu đến cuối đều tại Vạn Thần cung, cho nên hai mươi năm qua từ đầu đến cuối không ai tìm tới hắn."

	Lý Tiện Ngư nói xong, nhìn về phía hình chiếu 3D bóng người, "Ta đề nghị Bảo Trạch tổ chức đội ngũ, lại tiến một lần Vạn Thần cung, trên người của ta có Vạn Thần cung chìa khoá, ta có thể đi vào tìm quả."

	Tham gia hội nghị đám người lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

	"Dựa theo ngươi thuyết pháp, Cổ yêu nhóm vào không được chân chính Vạn Thần cung." Đại lão bản nói.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Đã như vậy, vì sao muốn đi Vạn Thần cung?" Hắn còn nói.

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, bỗng nhiên có loại thần côn gặp được kẻ vô thần, sau đó khó mà lắc lư đi xuống cảm giác. Dựa theo người bình thường tư duy, biết "Quả" hạ lạc về sau, không nên lập tức tổ chức nhân thủ, đem quả đem tới tay à.

	Ma đản, gia hỏa này tư tưởng cùng người bình thường hoàn toàn không giống.

	"Vì cái gì không đi?" Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	"Quả là cái gì, ta cũng không cảm thấy hứng thú, Bảo Trạch tôn chỉ thủy chung là duy trì huyết duệ giới ổn định, Cổ yêu muốn có được quả, cùng chúng ta cũng không có xung đột. Đã như vậy, chúng ta vì sao muốn can thiệp? Lui một bước nói, Cổ yêu nhóm vào không được Vạn Thần cung, kia quả lưu tại Vạn Thần cung là an toàn nhất, chúng ta cần gì phải đem nó lấy ra?" Đại lão bản ngữ khí bình tĩnh.

	"Đừng quên, cái khác Cổ yêu mặc dù không cách nào tiến vào Vạn Thần cung, nhưng Vạn Thần cung chi chủ còn sống, nếu như chờ đến quả thành thục, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi." Lý Tiện Ngư trịnh trọng việc đạo.

	"Có thể phụ thân ngươi lúc trước tiến vào Vạn Thần cung, lựa chọn đem quả lưu lại, rõ ràng là đứng tại Vạn Thần cung chi chủ một phương đi." Đại lão bản nói.

	"Cha ta năm đó còn tin tưởng Cổ yêu thể xác đâu, bằng không cũng sẽ không bị lắc lư lấy tiến Vạn Thần cung." Lý Tiện Ngư bĩu môi: "Mà lại, hắn nói qua quả nếu như rơi vào Cổ yêu trong tay, sẽ có đại tai nạn, chỉ bằng vào điểm này, Bảo Trạch liền không nên không đếm xỉa đến đi."

	Hai người ngươi một lời không một ngữ tranh luận, những người khác hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

	"Hợp lý!" 3D hình chiếu 3D bỗng nhiên nói: "Lý do này hợp tình hợp lý, như vậy tiếp xuống, Bảo Trạch sẽ liều lĩnh, vận dụng tất cả lực lượng tranh đoạt quả, để lộ diện mục thật của nó. Lôi Điện pháp vương, trận này hội nghị video tư liệu định nghĩa vì 3 s, trừ ta ra, chỉ có ban giám đốc mới có thể tìm đọc."

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, không nghĩ tới hắn sẽ đáp ứng như vậy dứt khoát.

	"Lập tức triệu tập nhân thủ, ba ngày sau tiến về Vạn Thần cung , nhiệm vụ mục tiêu giữ bí mật , nhiệm vụ quá trình giữ bí mật , nhiệm vụ danh hiệu: Thăm dò." Đại lão bản nói xong, nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư: "Hỏa thần vẫn lạc về sau, Bảo Trạch mười thần mười thiếu một, có hứng thú hay không trên đỉnh?"

	"Có khác nhau sao?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Mặc dù hắn một mực là sơ cấp nhân viên, nhưng bởi vì tự thân tính đặc thù, hắn thủy chung là Bảo Trạch trọng điểm chiếu cố đối tượng, một chút cơ mật cao cấp, tin tức , nhiệm vụ, hắn đều có thể tham dự, cho dù quyền hạn không đủ, Lôi Điện pháp vương cũng sẽ hào phóng trao quyền.

	Cho nên sơ cấp nhân viên, vẫn là Bảo Trạch mười thần chức vị, khác biệt kỳ thật không lớn.

	"Vẫn là có khác biệt, trước kia đủ loại, là bởi vì bản thân ngươi ở vào sự kiện trung tâm, cho nên quyền hạn đối ngươi không có chút ý nghĩa nào. Nhưng Vạn Thần cung sự tình đã lắng lại, nói cách khác ngoại trừ vô song chiến hồn, ngươi không còn bất luận cái gì chỗ đặc thù. Như vậy dựa theo quy định của công ty chế độ, rất nhiều chuyện ngươi là không có quyền tham dự cùng tiếp xúc. Liền lấy sự kiện lần này tới nói, sơ cấp nhân viên thân phận cũng không có tư cách tổ chức loại này quy mô hội nghị." Hắn nhún nhún vai: "Bảo Trạch không phải ta một người định đoạt, còn nữa, quy củ chính là quy củ."

	"Có thể." Lý Tiện Ngư gật đầu.

	"Như vậy xưng hào phương diện, Murphy trước mấy ngày tìm ta đề cập qua việc này, đã giúp ngươi nghĩ kỹ."

	Lý Tiện Ngư ngồi thẳng thân thể, bày ra chăm chú lắng nghe tư thái.

	"Nữ trang đại lão!"

	"? ? ?"

	"Không được sao?" Trông thấy Lý Tiện Ngư xạm mặt lại, hắn hỏi.

	"Có hay không khác."

	"Cũng là còn có mấy cái, " hắn nói: "Quỷ súc chi thần! Hoàn mỹ phụ họa ngươi quỷ súc truyền nhân xưng hào. Mười thần bên trong bốn chữ xưng hào cũng không nhiều, Điền Hạo vẫn muốn đổi tên gọi Đại Địa chi thần, đến bây giờ còn chưa thể toại nguyện."

	Lôi Điện pháp vương: "Phốc!"

	Lôi đình chiến cơ: "Phốc."

	Đen trắng song thần: "Phốc!"

	Lôi Đế: "Kho kho kho. . . ."

	Tổ nãi nãi lật ra cái rất hoạt bát kiều mị bạch nhãn (*khinh bỉ), rất không hài lòng chính mình tằng tôn bị quan bên trên cái danh xưng này. Ở đây liền Tam Vô trấn định nhất, chững chạc đàng hoàng ngồi ngay ngắn.

	"Xem ra ngươi cũng không hài lòng, không vội, danh hiệu sự tình, có thể để Murphy suy nghĩ lại một chút, nếu như chính ngươi có ý nghĩ gì, cũng có thể tìm nàng thương lượng. Tốt, hội nghị hôm nay dừng ở đây."

	Oánh chùm sáng màu xanh lam lấp lóe, bóng người biến mất.

	Thuần chùm sáng màu xanh lam lẳng lặng chiếu sau lưng Lôi Điện pháp vương , bên kia đoạn mất thông tin.

	. . .

	Lý Tiện Ngư phòng, phòng khách, biết Murphy rất biết pha cà phê, mà lại dự trữ lấy rất nhiều bên ngoài không mua được cà phê đậu, liền để nàng nấu mấy chén cà phê đưa tới, tiện thể chăm sóc dạy bảo một chút, để nàng trở về hảo hảo nghĩ danh hiệu sự tình.

	Murphy không biết Slime ngủ say, gặp Lý Tiện Ngư đem nàng thúc đẩy phòng ngủ, giơ lên tay trái, lộ ra quỷ súc tiếu dung lúc, nàng bị hù không khép lại được chân.

	Tổ nãi nãi không thích uống cà phê, chính mình chạy một ly trà, ngồi tại bên giường thưởng trà, cuối hơi cuộn mái tóc, tinh xảo bên mặt, nhìn qua như cái có hậu đãi gia cảnh, sinh hoạt tinh xảo jk.

	Lý Tiện Ngư liền nghĩ, cho nàng mặc vào giày Cavans, cõng thiếu nữ ba lô, eo như yếu liễu, xinh xắn đáng yêu.

	Tổ nãi nãi ngoại trừ bộ ngực phát dục rất kinh thế hãi tục, thân thể những bộ vị khác theo như thời thiếu nữ bộ dáng, tỉ như hai chân của nàng không hề giống thành thục nữ nhân như thế mượt mà, gọi người nhìn một chút liền muốn kháng trên vai làm phách lối, mà là tinh tế cân xứng, tràn ngập sức sống.

	Bờ mông nhỏ tự nhiên là lại rất vừa tròn, nhưng tương tự không phải thành thục nữ nhân như thế tựa như trăng tròn nở nang, cho nên phía trước đến thêm cái "Nhỏ" chữ.

	Nàng mười tám tuổi năm đó thân thể liền đình chỉ sinh trưởng, vĩnh viễn cố hóa tại bộ dáng này.

	Nghĩ như vậy đến, tổ nãi nãi nếu là hảo hảo sống đến hai mươi mấy ngoài ba mươi, ngực của nàng bình thường phát dục đến bao lớn? Chết yểu, chết yểu.

	"Ngươi cũng không cho chúng ta nhìn dưỡng phụ nhật ký." Lôi đình chiến cơ bất mãn vuốt vuốt Lý Tiện Ngư tuấn tiếu mặt, vừa lúc đem hắn mặt vò đến phía bên mình, mặc dù không đến mức ăn bay dấm, mặc dù biết kia là tổ nãi nãi, có thể nữ nhân luôn yêu thích bạn trai ánh mắt chính là vĩnh viễn tập trung trên người mình.

	Có thể nàng phát hiện bên người mấy nữ nhân bên trong, Lý Tiện Ngư nhìn nhiều nhất vẫn là tổ nãi nãi, mà lại có đôi khi nhìn một chút, liền thất thần.

	Cực kỳ giống si hán.

	"Ngươi không phải nhìn qua sao. " Lý Tiện Ngư nghiêng qua nàng một chút, tại trên đùi của nàng nhẹ nhàng bóp, nữ nhân chân xác thực mềm mại, trường kỳ rèn luyện nữ nhân thì lại thêm mấy phần co dãn, xúc cảm rất tốt. Mà không giống nam nhân, trường kỳ rèn luyện lời nói, nắm vuốt chỉ có thể cứng rắn xúc cảm.

	Lý Tiện Ngư không có bóp qua nam nhân chân, nhưng Lý Thiến Dư bóp qua, bóp chính là lý Tú Nhi chân.

	Còn không phải là vì câu dẫn hắn đi tham gia giáo đình chức nghiệp thi đấu vòng tròn.

	Lôi đình chiến cơ hai gò má đỏ lên, bốn phía nhìn một chút, sau đó thở phào, nhiều người quan sát phía dưới bị hắn như thế đùa giỡn, chiến cơ vẫn là sẽ sinh ra xấu hổ cảm giác. May mắn các vị đang ngồi đều không phải là người bình thường, không có chú ý chút chuyện nhỏ này.

	Hoa Dương nhíu mày: "Trọng yếu như vậy sự tình, làm sao không có cùng chúng ta sớm nói?"

	Lý Tiện Ngư cười nói, "Hiện tại các ngươi không phải là đã biết sao."

	Kỳ thật đi, hết thảy đều là hắn vô ích, hắn cũng không biết quả ở nơi nào, dưỡng phụ trong nhật ký không có nói tới quả, nhật ký nội dung tại bọn hắn rời đi Vạn Thần cung lúc im bặt mà dừng.

	Đương nhiên cũng không có quả về sau đi nơi nào miêu tả, dưỡng phụ sẽ không viết ra.

	Dựa theo nhật ký nội dung suy đoán, quả ở nơi nào hắn không biết, nhưng tuyệt đối không tại Vạn Thần cung, bởi vì năm đó cha đẻ hoàn toàn chính xác mang ra ngoài, nghĩ đến chính là phía sau hắn cõng vật kia.

	Trong nhật ký rất nhiều chi tiết đều đáng giá suy nghĩ sâu xa, tỉ như Lý Vô Tướng tiến vào Vạn Thần cung về sau, hiểu rõ thanh sư lừa gạt, như vậy, ai nói cho hắn biết? Hắn một mình tiến vào Vạn Thần cung về sau, bên trong xảy ra chuyện gì?

	Hắn chế phục Cổ yêu thể xác thủ đoạn, làm sao tới?

	Hắn cứu sống dưỡng phụ tự lành năng lực, cũng không chính là mình trên người tự lành năng lực à.

	Những này Lý Tiện Ngư đều không có thẳng thắn, hắn có tính toán của mình. Ở chỗ này cũng không định nói, sợ có nghe lén thiết bị, đầu năm nay, khoa học kỹ thuật phát triển cấp tốc, lấy Bảo Trạch thủ đoạn, thật muốn nghe lén lời nói, Lý Tiện Ngư đoán chừng biết căn bản không phát hiện ra được. 