 264 trận chung kết

	Hoa Ngọc chân nhân đối Victoria ấn tượng bắt nguồn từ một lần quan chiến, nàng cùng Lý gia truyền nhân chiến đấu, mặc dù cuối cùng thua, có thể Hoa Ngọc chân nhân nhãn lực, nhìn ra Victoria chân thực trình độ thẳng bức Giới Sắc cùng Đan Trần tử chi lưu, là siêu nhất lưu cao thủ trẻ tuổi, lợi hại như vậy người trẻ tuổi đương nhiên tránh không được chú ý, thế là liền có ấn tượng.

	Tình huống hiện tại là, một cái siêu năng giả hiệp hội Mỹ quốc nữ huyết duệ, thế nào lại là nàng đã từng "Minh hữu", một cái tại Châu Âu, một cái tại Châu Mỹ, tuy nói không phải bắn đại bác cũng không tới một chỗ, có thể sai lầm vẫn là quá xa.

	Nàng thật là tôn giáo người a? Trúng kế?

	Có thể nàng đích xác có thể thao túng đọa thiên sứ.

	Việc quan hệ chính mình đặt chân huyết duệ giới bí mật, Hoa Ngọc chân nhân không dám khinh thường. Trường kiếm trong tay tràn đầy khí cơ, rừng rậm lá cây không gió mà bay.

	Victoria tê cả da đầu, hô hấp khó khăn, quanh thân huyết dịch tựa như cương ngưng, một cỗ như có như không sát cơ bao phủ nàng.

	Đại não phát ra nguy hiểm tín hiệu, thúc giục nàng mau trốn.

	Mặc dù thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp cao thủ không so lão tiền bối nhóm kém, Giới Sắc cùng Đan Trần tử càng là danh xưng có nửa bước cực đạo tiềm lực, nhưng Hoa Ngọc chân nhân cũng không phải phổ thông tiền bối, nàng là huyết duệ danh sách trên bảng cao thủ nổi danh, Lưu Vân quan chủ, nội tình cùng thực lực đều không phải là Victoria có thể chống lại.

	Lý Tiện Ngư kế hoạch coi như chu đáo, chuẩn bị ở sau chính là bại lộ lời nói, liền làm tốt dự tính xấu nhất, trực tiếp triệu hoán Hoa Dương chân nhân tới đối kháng.

	Nhưng cứ như vậy, kế hoạch chính là thất bại. Không, không có thất bại, muốn đồ vật đã tới tay, bứt ra trở ra là được rồi.

	Victoria suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đang muốn triệu hồi ra đọa thiên sứ cùng nàng ngạnh kháng, nhưng vào lúc này, một đạo mịt mờ khí cơ khóa chặt nàng. Khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn, Hoa Ngọc chân nhân trong tay áo trượt ra một mặt gương đồng, vàng cam cam mặt kính nhắm ngay chính mình.

	"Chiếu Thần kính!" Victoria trong lòng run lên.

	Chiếu Thần kính là Lưu Vân quan chí bảo, chỉ có quán chủ mới có thể chưởng khống, tinh thần loại pháp khí, Chiếu Thần kính kính chỉ có nhiếp thần đoạt phách năng lực, bị soi sáng nhân ý biết sẽ xuất hiện sát na hoảng hốt.

	Victoria không phải tinh thần lực thức tỉnh giả, nàng không cách nào miễn dịch loại công kích này, Hoa Dương chân nhân không cách nào giúp nàng, bởi vì Hoa Dương "Chủ nhân" cũng không phải là Victoria, mà là cái kia tạm thời trở thành địa chủ nhà nhi tử ngốc Lý Tiện Ngư.

	Nếu như ở đây chính là Lý Tiện Ngư, song phương có thể tinh thần dung hợp, dễ như trở bàn tay miễn dịch kính ánh sáng.

	Đọa thiên sứ bản chất thuộc về vật riêng tư, ký kết khế ước về sau, chỉ có chủ nhân mới có thể cùng nàng dung hợp, mượn dùng nàng uy năng. Mà không phải xe buýt, ai cũng có thể bên trên.

	"Chiếu Thần kính khóa chặt ta, ta chưa hẳn có thể tại Hoa Ngọc miểu sát ta trước triệu hồi ra đọa thiên sứ."

	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ. . . . .

	Thời gian không tới một giây bên trong, các loại suy nghĩ lóe qua, Victoria không chút nghi ngờ, chỉ cần nàng hơi lộ sơ hở, sẽ nghênh đón Hoa Ngọc chân nhân lăng lệ quả quyết đả kích.

	"Ta chưa hẳn liền bại lộ, vẻn vẹn chỉ là thân phận lộ ra ánh sáng, nhiều nhất để nàng sinh nghi, ta còn có cứu giúp cơ hội. . . . ."

	Victoria hít sâu một hơi, nàng nhìn về phía Hoa Ngọc chân nhân, sắc mặt không chút nào hoảng, thậm chí mang theo mỉm cười: "Thật kỳ quái sao. Âu Mỹ văn hóa có cùng nguồn gốc, có thiên ti vạn lũ liên hệ."

	"Chúng ta McCarthy gia tộc một mực là giáo hội bí mật thành viên, 18 thời kì cuối, giáo hội tại Mỹ quốc bí mật bồi dưỡng thế lực, McCarthy gia tộc chính là giáo hội tại Mỹ quốc bố trí một viên ám kỳ. Đến thế kỷ 19 mạt thế kỷ 20 sơ, Mỹ quốc bắt lấy một trận chiến kỳ ngộ cấp tốc phát triển, McCarthy gia tộc từ đó được lợi, từ một viên không có ý nghĩa quân cờ, lớn mạnh phát triển, trở thành giáo hội tại Mỹ quốc người phát ngôn. Đến thế chiến thứ hai kết thúc, McCarthy gia tộc đã là giáo hội bên trong một cỗ không cách nào coi nhẹ lực lượng cường đại."

	"Đọa thiên sứ từ ta McCarthy gia tộc nắm giữ, Đan Trần tử cũng là gia tộc bọn ta nhìn trúng tài liệu." Victoria trên mặt tản mát ra "Hallelujah" kiêu ngạo quang huy: "Ta vốn không nên nói với ngươi những này, nhưng ngươi người này lòng nghi ngờ quá nặng, vì chúng ta có thể thuận lợi hợp tác, lộ ra chút bí mật cho ngươi cũng không sao. Ngươi một người ngoài cuộc, biết liền biết, nhưng ta hi vọng ngươi có thể giữ bí mật."

	Hoa Ngọc chân nhân nghe như lọt vào trong sương mù, cái gì nhất chiến nhị chiến, cái gì giáo hội tại Mỹ quốc bố trí ám kỳ, không hiểu nhiều, nhưng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

	Hoa Ngọc chân nhân từ nhỏ nhập đạo xem tu hành, chín năm giáo dục bắt buộc đều không có học xong, chỗ nào hiểu những này nước ngoài lịch sử, lập tức bị dao động què.

	Trước mắt phảng phất triển khai Âu Mỹ huyết duệ giới không muốn người biết âm u sử thi bức tranh.

	Trong mắt nàng cảnh giác cùng đề phòng dần dần thu liễm, trong lòng nghĩ ngợi:

	Nếu như không phải giáo hội thành viên, nàng không có khả năng nắm giữ đọa thiên sứ.

	Giáo hội thế lực xác thực tại Âu Mỹ mọc rễ nảy mầm, cái này cái gì McCarthy gia tộc là giáo hội thành viên cũng không kỳ quái.

	Nếu như nàng là giả, vậy hôm nay hẹn ta mục đích gặp mặt là cái gì. Đan Trần tử tinh thần lực thiên phú dị bẩm, bị bọn hắn coi trọng cũng bình thường. Bọn này lòng tham không đáy lật lọng quỷ Tây Dương, lúc trước liền biết là bảo hổ lột da.

	"Nếu như ta hôm nay nói với ngươi mà nói có nửa phần tiết lộ ra ngoài, ta McCarthy gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi." Victoria lạnh lùng nói.

	"Hừ, ta chỉ có thể nếm thử hỗ trợ, nhưng không thể cam đoan Đan Trần tử nhất định mắc câu." Hoa Ngọc chân nhân yên lặng thu hồi Chiếu Thần kính, cò kè mặc cả nói: "Thân phận của hắn không phải bình thường, nếu như các ngươi không thể cho ta hài lòng thù lao, ta là sẽ không giúp các ngươi."

	Thấy thế, Victoria như trút được gánh nặng, nàng ở trong lòng vì chính mình lớn tiếng khen hay, Victoria nguyên lai ngươi còn có mạnh như vậy diễn kịch thiên phú, Oscar thiếu ngươi một cái người tí hon màu vàng.

	"Ngươi yên tâm, lần này gia tộc bọn ta cũng sẽ tiến vào Vạn Thần cung, ta có thể cho ngươi hứa hẹn, tại Vạn Thần cung ở bên trong lấy được bảo vật, phân ngươi một nửa." Victoria vẽ lên một cái bánh nướng.

	Chia cho ta phân nửa?

	Hoa Ngọc chân nhân ánh mắt chớp lên, "Ta làm sao tin tưởng ngươi."

	Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội là một cỗ không thể khinh thường thế lực, Vạn Thần cung mở ra, nhiều Phương Bác dịch, nếu có cái này cái gì McCarthy gia tộc âm thầm tương trợ, nàng ắt có niềm tin tại Vạn Thần cung thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa.

	"Chúng ta lẫn nhau đều có đối phương tay cầm không phải sao, làm như thế nào hợp tác, ngươi cần gì dạng bằng chứng, chờ luận đạo đại hội kết thúc về sau, gia tộc lại phái càng có chuyện hơn ngữ quyền trưởng bối cùng ngươi tiếp xúc, thương lượng, ta chỉ là sớm cùng ngươi chào hỏi." Victoria đạo.

	"Tốt, ta chờ các ngươi tin tức." Hoa Ngọc chân nhân đạo.

	Victoria không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa mang hiếu chiến bồng, biến mất tại chỗ rừng sâu.

	. . .

	Nàng trong núi lượn quanh nửa giờ, xác định không ai theo dõi, mới vụng trộm trở về Lưỡng Hoa tự. Tại bóng đêm yểm hộ dưới, lẻn về Lý Tiện Ngư gian phòng.

	U Manh Vũ cùng Hạ Tiểu Tuyết đã sớm sớm về đến phòng, không kịp chờ đợi nói: "Nhanh, đem đồ vật lấy ra."

	Victoria lưng tựa cửa phòng, chân chính như trút được gánh nặng: "Kém chút chân đều hù mềm nhũn, bất quá tốt kích thích, ta cảm giác mình tựa như FBI vương bài tình báo viên."

	Nàng lấy xuống áo choàng, lộ ra bên hông máy ghi âm cùng máy ảnh, giao cho Hạ Tiểu Tuyết về sau, rót cho mình một ly nước lạnh, uống một hơi cạn sạch, rất không thục nữ ợ một cái.

	Toàn bộ quá trình nàng tinh thần căng cứng, ngoại trừ kiêng kị Hoa Ngọc chân nhân sợ hãi lộ tẩy, mấu chốt là loại chuyện này nàng xưa nay chưa làm qua, cảm giác có chút kích thích.

	"Hắn còn không có khôi phục sao?" Victoria lúc đầu nghĩ trải qua trên giường nghỉ ngơi một chút, nhưng không lớn trên giường đã nằm Lý Tiện Ngư cùng lôi đình chiến cơ, không có nàng chỗ dung thân.

	"Ta hiện tại liền giúp ngươi chải vuốt tinh thần, " Hoa Dương từ trong cơ thể nàng chui ra ngoài, lộ ra cảm kích tiếu dung: "Tạ ơn, ta kém chút liền muốn trở mặt."

	Vừa rồi có chút mạo hiểm, suýt nữa liền muốn lộ tẩy, may mắn cái này ngoại quốc nữ hài cơ trí. Bất quá vừa rồi kia lời nói, ngay cả Hoa Dương đều sắp bị lắc lư.

	Victoria khoát khoát tay, hỏi: "Các ngươi bước kế tiếp làm thế nào, muốn tại luận đạo đại hội mắc lừa mặt vạch trần nàng?"

	Hoa Dương chân nhân gật gật đầu: "Ngày mai sẽ là cùng với nàng thanh toán thời điểm."

	Đêm nay một lần nữa nhìn thấy Hoa Ngọc chân nhân, nàng còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng bên trong bình tĩnh, dựa vào siêu cường tinh thần lực mới khắc chế cuồn cuộn không thôi hận ý.

	Nàng đối Hoa Ngọc chân nhân căm hận, vượt xa những cái kia quỷ Tây Dương, địch nhân lại hung tàn, lại thế nào hơn được sư tỷ phản bội. Nếu như năm đó không phải Hoa Ngọc phản bội, nhân sinh của nàng tuyệt không phải dạng này. Nàng đã sớm cùng Lý Vô Tướng kết hôn, hắn cũng sẽ không tiến Vạn Thần cung, bọn hắn gặp qua bên trên hạnh phúc mỹ mãn thời gian, mà nằm trên giường người trẻ tuổi này, liền sẽ là nàng thân nhi tử.

	Hoa Ngọc cải biến nhân sinh của nàng, nàng sẽ vì này trả giá đắt.

	Nhìn xem Hoa Dương chân nhân tiến vào Lý Tiện Ngư thân thể, Victoria đánh thức lôi đình chiến cơ, "Nhiệm vụ hoàn thành, ân, ngươi có thể trở về phòng đi ngủ."

	Lôi đình chiến cơ rời giường khí không nhỏ, bực bội vặn vẹo uốn éo thân thể, đem chăn mền che kín đầu, ngủ tiếp.

	Victoria liền mặc kệ nàng, lại rót một chén nước, đứng tại trước máy vi tính nhìn các nàng biên tập video. Trong phòng chỉ có ba người các nàng tỉnh dậy, hai người trên giường ngủ, vô song chiến hồn cùng Tam Vô đã sớm rời đi.

	"Các ngươi là muốn đem phía sau bộ phận cắt đi sao?" Victoria hỏi.

	"Đó là dĩ nhiên, phía sau bộ phận thuộc về thu ngoài ý muốn." Hạ Tiểu Tuyết nói: "Chúng ta chỉ cần nửa phần trước là được rồi."

	Victoria có hơi thất vọng, nàng cảm thấy nửa bộ sau mới là chính mình diễn kỹ đỉnh phong, là một giây sau cùng ba phần tuyệt sát, là giải quyết dứt khoát giữa trận dẫn bóng.

	Một bên khác, Hoa Ngọc chân nhân trở về viện tử, ngồi xếp bằng trên giường, nhớ lại trong rừng rậm một chút chi tiết, không có phát giác cái gì, nhưng nàng vẫn như cũ tâm thần có chút không tập trung. Liền cho mình đại đệ tử gọi điện thoại: "Huyền Thành, ngươi giúp vi sư tra một chút siêu năng giả hiệp hội Victoria, còn có McCarthy gia tộc. Càng nhanh càng tốt."

	Sau mười mấy phút, đệ tử điện thoại đánh tới: "Sư phụ, Victoria McCarthy là siêu năng giả hiệp hội 68 tổ tổ trưởng, nàng thông tin cá nhân cùng McCarthy gia tộc bối cảnh, ta đã phát đến ngươi hòm thư."

	Hoa Ngọc chân nhân ngồi xếp bằng trên giường, tìm một hồi lâu mới tìm được đệ tử gửi tới bưu kiện, nàng không thế nào biết dùng di động.

	Bưu kiện nửa bộ phận trước là Victoria thông tin cá nhân, sự tích, Hoa Ngọc chân nhân nhìn lướt qua, nhanh chóng lướt qua. Bộ phận sau, liên quan tới McCarthy gia tộc làm giàu sử mới là nàng trọng điểm chú ý nội dung.

	"Một trận chiến thời kì quật khởi, đệ nhị thế chiến đạt tới đỉnh phong, cho tới bây giờ, McCarthy gia tộc là siêu năng giả hiệp hội đại cổ đông, nắm giữ lấy mấy cái tập đoàn."

	Những này là công khai tư liệu tin tức, đương nhiên không có McCarthy gia tộc là giáo hội bố trí tại Mỹ quốc thế lực những tin tức này. Nhưng ăn khớp làm giàu sử thoáng bỏ đi Hoa Ngọc chân nhân điểm khả nghi.

	"Bảo Trạch tập đoàn hẳn là có kỹ lưỡng hơn tư liệu, ngày mai tìm bọn hắn muốn." Hoa Ngọc chân nhân quan bế điện thoại di động, tiến vào quan tưởng.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, thật sớm, luận đạo đại hội còn chưa bắt đầu, khán giả liền đã chật ních ghế.

	Hôm nay là luận đạo đại hội ngày cuối cùng, chuẩn xác mà nói, là nửa ngày!

	Buổi sáng liền có thể quyết ra trước ba mạnh, bản thổ huyết duệ giới cao thủ trẻ tuổi đệ nhất nhân hoa rơi vào nhà nào, hôm nay thấy rõ ràng. 