 413 Lý Thiến Dư người thiết 

	Sáng ngày thứ hai, Hữu hộ pháp gõ mở Lý Tiện Ngư cửa gian phòng, đẩy hắn tiến phòng vệ sinh rửa mặt, sau đó cho hắn bổ trang.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem mặt mình bên phải hộ pháp trong tay một chút xíu biến hóa, cuối cùng hoàn toàn thành một người khác. Lông mày là hắn lớn nhất đặc sắc, nhưng cho cạo, biến thành nhỏ dài Liễu Mi, tinh xảo đẹp mắt.

	Con mắt là cửa sổ của linh hồn, có thể đeo lên kính sát tròng về sau, cửa sổ thì tương đương với đóng lại, huống chi còn đeo lông mi giả làm che giấu.

	Cái mũi lời nói, họa cái mũi ảnh, cơ bản liền thay đổi.

	Bờ môi, Hữu hộ pháp xảo diệu dùng cắn môi trang cải biến môi hắn hình dạng.

	Bây giờ, coi như hắn đứng tại tổ nãi nãi trước mặt, tổ nãi nãi chỉ sợ cũng không biết hắn. Mùi đều dùng nước hoa che đậy kín.

	Người hay là người kia, ngũ quan lại không còn là trước kia ngũ quan.

	"Kỳ thật ta tổ nãi nãi trang điểm lời nói, khẳng định so ta càng đẹp." Lý Tiện Ngư đối mình trong kính nhìn quanh hối tiếc.

	"Biết biết, nhà ngươi tổ nãi nãi là vũ trụ đệ nhất mỹ thiếu nữ." Hữu hộ pháp liếc mắt nói.

	Gần nhất thỉnh thoảng liền nghe hắn thổi chính mình tổ nãi nãi một đợt, nghe có chút phiền.

	"Có vấn đề hỏi một chút, " Lý Tiện Ngư nói: "Nữ nhân các ngươi xoay cái mông là thiên nhiên, vẫn là tận lực?"

	Hữu hộ pháp mờ mịt nhìn hắn: "Nói thế nào?"

	Lý Tiện Ngư: "Ta mấy ngày nay một mực tại bắt chước ngươi xoay cái mông a."

	Hữu hộ pháp sắc mặt cứng đờ, hà bay hai gò má: "Ngươi, ngươi. . . . . Một mực tại nhìn lén cái mông ta?"

	Lý Tiện Ngư hắc hắc hai tiếng: "Cái mông xoay thật tán."

	Hữu hộ pháp cắn môi: "Đồ lưu manh."

	"Là ngươi xoay tốt, có nhiều nữ nhân vị, ngươi nhìn đại điêu muội ta liền không nhìn nàng. Cái mông nhỏ một điểm phong tình đều không có." Lý Tiện Ngư thuận mồm trêu chọc nàng: "Tiểu tỷ tỷ không đến Vạn Yêu minh trước đó, truy cầu ngươi rất nhiều người đi."

	Hữu hộ pháp nghĩ nghĩ, không phục: "Vậy tại sao là gia nhập Vạn Yêu minh trước đó?"

	Lý Tiện Ngư chuyện đương nhiên ngữ khí: "Ngươi nhìn khỉ hộ pháp mấy cái, đều là dị loại, thẩm mỹ quan có vấn đề, sao có thể thưởng thức ngươi đẹp. Cũng liền may mắn ta tới, nếu không ngươi viên này Minh Châu bị long đong. Vạn Yêu minh đệ nhất mỹ nữ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

	Hữu hộ pháp trong lòng có chút ít mừng thầm: "Nào có,

	Hoàng so ta xinh đẹp."

	Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Nàng đẹp tại khí chất, nhưng này loại cao cao tại thượng khí tràng mặc dù để cho người ta kính sợ, nhưng như thế nào so như ngươi loại này dịu dàng động lòng người tiểu tỷ tỷ."

	Nếu là hắn gièm pha hoàng, Hữu hộ pháp trong lòng sẽ không vui, nhưng hắn tại khen ngợi hoàng đồng thời, lại tán dương chính mình, hơn nữa còn đem chính mình xếp tại hoàng phía trên, cái này có thể đánh trúng Hữu hộ pháp uy hiếp.

	Nàng sùng bái hoàng, trung thành với hoàng, vừa vặn vì nữ nhân nào có không ganh đua so sánh, nếu có nam nhân nói với ngươi: Ngươi so hoàng càng có thể người.

	Mà lại người này vẫn là hoàng thân nhi tử.

	Đơn giản. . . . Quá sung sướng.

	Hữu hộ pháp "Phi" một tiếng: "Nói hươu nói vượn."

	Khóe mắt đuôi lông mày ở giữa, lại giấu giếm vui mừng.

	Lý Tiện Ngư là điển hình cặn bã nam tác phong, vẩy xong liền quên, qua trong giây lát vứt ở một bên. Đây là lịch sử quán tính, trước kia tại trên mạng ước các loại mỹ nữ mướn phòng thời điểm, chính là như thế trêu chọc, có đáp lại, có không trả lời, không trả lời, đó là đương nhiên là quên ở một bên, dù sao còn có mảng lớn rừng rậm chờ lấy hắn vẩy. Thế là liền dưỡng thành vẩy xong liền quên thói quen.

	Hữu hộ pháp mừng khấp khởi mừng thầm nửa ngày.

	Bữa sáng không có ra ngoài ăn, để khỉ hộ pháp từ bên ngoài mua về.

	Cơm nước xong xuôi, mang theo tượng trưng cho tuyển thủ thân phận dãy số bài, bọn hắn ngồi màu đen Mercedes-Benz đi vào trang viên, ở ngoại vi bãi đỗ xe dạo qua một vòng, bị cáo không có chỗ đậu, có thể đem xe cá nhân đỗ vào trang viên, không chỉ muốn có tiền, còn phải có quan hệ. Liền như là trong trang viên vài toà biệt thự, pháo đài, nghĩ vào ở đi, đồng dạng không phú thì quý không thể.

	May mắn xe là mướn, lái xe cũng là mướn, cùng lái xe hẹn xong giữa trưa tới đón người, bốn người nhìn xem bảng hướng dẫn, hướng về đại hội tổ chức điểm đi đến.

	Đáng nhắc tới, ngoại trừ Lý Tiện Ngư bên ngoài, ba vị hộ pháp cần mua sắm mỗi người một vạn đôla vé vào sân. Đây là phổ thông chỗ ngồi giá cả, nghe nói gần phía trước hoàng kim chỗ ngồi, tại trên mạng xào đến năm mươi vạn đôla.

	Cái này giống như Olympic, làm sao cũng sẽ không thua thiệt, chủ sự mới có chính là biện pháp thu hoạch làm tiền.

	Tranh tài địa điểm tại trang viên phía đông, bốn tòa cỡ nhỏ sân vận động lôi đài, mỗi tòa đều có một trận bóng rổ lớn như vậy.

	Ở đây bên ngoài trên màn hình lớn nhìn sẽ, Lý Thiến Dư trận đấu thứ nhất tại số 2 lôi đài, tranh tài thời gian là mười giờ sáng, hiện tại là buổi sáng tám điểm, còn sớm.

	Nghi thức khai mạc là chín giờ sáng, Lý Tiện Ngư mang theo các hộ pháp tại trong trang viên đi dạo một vòng, uống một chút trang viên tự nhưỡng rượu nho, vừa vặn tại nghi thức khai mạc trước trở về tranh tài địa điểm, ở bên ngoài trên màn hình lớn quan sát khai mạc nghi thức.

	Làm cho người ngoài ý muốn chính là, phụ trách chủ trì khai mạc nghi thức gia hỏa, mặc màu đen viền vàng thần quan phục, ngực treo Thập Tự Giá.

	"Người của giáo đình. . . ." Lý Tiện Ngư kinh ngạc.

	Châu Âu giáo đình, có thể xưng đệ nhất thế giới tôn giáo, toàn bộ Châu Âu huyết duệ giới danh môn vọng tộc, hiển hách thế lực đều cùng nó có thiên ti vạn lũ liên hệ. Trước kia, giáo đình lực lượng một lần có thể chi phối chính trị, thời điểm huy hoàng nhất đương nhiên là thời Trung cổ, kia là tôn giáo thống trị niên đại.

	Hiện tại mặc kệ là Châu Âu vẫn là nước Mỹ, chính giáo tách rời thủy chung là Âu Mỹ chính trị học chủ lưu quan điểm. Đây là mấy trăm năm ngăn được, tranh đấu, hình thành cách cục.

	Châu Âu bên này huyết duệ giới thế cục, xa so với trên thế giới bất kỳ một cái nào huyết duệ hệ thống muốn rắc rối phức tạp.

	"Âu Mỹ thi đấu vòng tròn tiền thân là Châu Âu huyết duệ thi đua, mà sớm hơn trước đó, nhưng thật ra là nội bộ giáo đình từng cái phe phái giao lưu hội." Thanh âm của một nam nhân đột nhiên tại sau lưng truyền đến.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn lại, sau lưng là một cái trắng nõn tuấn lãng tuổi trẻ tiểu ca, hai mắt tựa như xanh thẳm biển cả, tóc vàng dưới ánh mặt trời rực rỡ ngời ngời.

	"Ta gọi Ryder McCarthy, mỹ lệ nữ sĩ." Hắn tiếu dung cởi mở, lộ ra hai hàm răng trắng.

	Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a. . . . .

	Lại gặp mặt, Ryder tiểu ca.

	"Ngươi tốt, Lý Thiến Dư." Lý Tiện Ngư thận trọng cười một tiếng, cũng đem mình mang lấy bao tay trắng "Thon thon tay ngọc" đặt ở Ryder trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng cầm một chút.

	Lý Tiện Ngư tay rất xinh đẹp, mười ngón thon dài, cốt nhục cân xứng, nhưng đó là từ góc độ của một người đàn ông tới nói.

	Cho nên hắn muốn mang theo găng tay che giấu, dù sao nữ hài tử tay nhỏ không có hắn như thế lớn. Mà lại, Slime đặc thù quá rõ ràng, nó không thể bại lộ tại đại chúng trong tầm mắt.

	Cũng may Slime lâm vào cấp độ sâu giấc ngủ, sờ ai ai cao trào năng lực ở vào làm lạnh bên trong. Nếu không thân phận xác định vững chắc không gạt được, ngươi nghĩ, trên đời ngoại trừ Lý Tiện Ngư cái kia quỷ súc truyền nhân, còn có người nào năng lực này?

	Mặc dù có thể lừa dối, là Vạn Yêu minh lấy ra Cổ yêu thể xác, có thể bởi như vậy, hắn khẳng định trở thành vô số thế lực chú ý tiêu điểm. Rước lấy thấy hơi tiền nổi máu tham kẻ ham muốn.

	Nụ cười này, Ryder ngây dại, ngơ ngác nhìn kính râm hạ hé mở trắng nõn nhọn xinh đẹp khuôn mặt nhỏ.

	Chỉ cảm thấy đối phương chỉ dựa vào nửa gương mặt, liền đầy đủ để hắn thần hồn điên đảo, đồng thời sinh ra mãnh liệt, tháo kính râm xuống thấy phương dung xúc động.

	Gặp quỷ, tiểu tử này gặp qua ta mị thái. . . . . Lý Tiện Ngư không để lại dấu vết đeo lên khẩu trang.

	Vậy mà tại chỗ như vậy ngẫu nhiên gặp người quen biết cũ, ngoài ý liệu, nhưng lại hợp tình lý. Kia, Victoria có hay không tại đâu?

	Ánh mắt lướt qua Ryder bả vai, hắn trông thấy chính chậm rãi đi tới một đoàn người, cầm đầu chính là trong mắt cất giấu biển cả Victoria, siêu năng giả hiệp hội nữ Chiến thần.

	Hồi lâu không thấy, nàng gầy gò đi rất nhiều, gương mặt càng thêm gầy gò, khí chất cũng càng thêm thâm trầm nội liễm, không có làm sơ sáng sủa tươi đẹp.

	"Ryder!"

	Nàng không đi gần, xa xa hô một tiếng.

	"Tỷ tỷ của ta gọi ta. . . . ." Ryder dừng một chút, dùng sứt sẹo tiếng Trung, thâm trầm ngữ khí nói một câu: "Hữu duyên gặp lại."

	Không, chúng ta không có duyên, có cũng là nghiệt duyên.

	Nhìn qua Ryder rời đi bóng lưng, Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	Ryder trở lại bên cạnh tỷ tỷ, cùng các tộc nhân cùng một chỗ vào sân, McCarthy gia tộc tài đại khí thô, có chuyên thuộc về chính mình VIP chỗ ngồi.

	Hắn liên tiếp quay đầu, lưu luyến không rời nhìn qua bóng người xinh xắn kia.

	"Ngươi biết nàng?" Có lẽ là đệ đệ phạm hoa si thời điểm cực ít, Victoria hiếu kì hỏi.

	"Không biết, " Ryder lắc đầu, lập tức nói: "Nhưng nhìn thấy nàng sát na, liền có một loại cảm giác quen thuộc."

	"Có thể là người quen biết?"

	"Không, chính là cỗ này mê người khí chất để cho ta có chút quen thuộc."

	"..." Nàng nhíu nhíu mày, cảm thấy đệ đệ từ khi Trung Quốc trở về, trở nên xốc nổi phóng đãng.

	Ngươi ngay cả bộ dáng của nàng đều không có gặp, liền xem người ta cao gầy, ngực lớn, liền nói ra loại này ăn chơi thiếu gia mới nói nói.

	"Lý Thiến Dư. . . ." Ryder nhắc tới vài tiếng, trong lòng tự nhủ danh tự này làm sao có chút quen tai, giống như ở nơi nào nghe qua.

	Lại quay đầu, cái kia đạo mê người bóng hình xinh đẹp đã nhìn không thấy, Ryder liền đưa nàng tạm thời không hề để tâm, nắm ở tỷ tỷ bả vai, tại nàng đầu vai nhéo nhéo, "Vui vẻ lên chút, chúng ta lần này là đến xem so tài."

	Hắn biết Vạn Thần cung tao ngộ đối tỷ tỷ tới nói là cái cự đại đả kích, siêu năng giả hiệp hội gần ba mươi người đội ngũ đi vào, chỉ có sáu người còn sống trở về. Phó hội trưởng Wald Jone hi sinh. Cùng nàng nổi danh thế hệ tuổi trẻ danh nhân Eric cũng chết tại bên trong.

	Cùng cái kia, cùng tỷ tỷ quan hệ không ít Lý gia truyền nhân, vĩnh viễn lưu tại Vạn Thần cung.

	Lần đầu nghe thấy tin dữ, Victoria khóc rống một trận. Ân cứu mạng chưa kịp báo đáp, cố nhân đã đi.

	Victoria gia nhập siêu năng giả hiệp hội đến nay, thảm thiết nhất hai lần tao ngộ, một lần là tại Trung Đông toàn quân bị diệt, kém chút chính mình cũng chết lần kia. Lại một lần nữa chính là Vạn Thần cung.

	Về nước về sau, nàng sầu não uất ức một lúc lâu, cũng không biết bao lâu mới có thể đi ra bóng ma tâm lý.

	Thừa dịp cuối năm Âu Mỹ thi đấu vòng tròn khai mạc, Ryder liền lôi kéo tỷ tỷ đi ra tới chơi, quyền đương giải sầu.

	...

	Thi đấu vòng tròn ngày đầu tiên, còn gọi là đấu vòng loại.

	Báo danh dự thi quá nhiều người, mỗi giới Âu Mỹ thi đấu vòng tròn đều sẽ có tán tu chen chúc mà tới, ôm đủ loại mục đích, có là vì một đêm thành danh, có là nghĩ ma luyện tự thân, cùng cường giả luận bàn giao lưu.

	Có là vì cho mình mạ vàng, tốt về nhà kế thừa chục tỷ gia sản thời điểm tư lịch phong phú chút.

	Nếu như dựa theo thông thường thi đấu sự tình, một đối một PK, kia thi đấu vòng tròn tiến vào mười vị trí đầu mạnh, nói ít đến mấy tháng. Nhưng muốn đem những tán tu kia cự tuyệt ở ngoài cửa, đầu tiên cùng thi đấu vòng tròn dự tính ban đầu không hợp, tiếp theo, chủ sự phương cũng phải kiếm tiền a.

	Mỗi người hai ngàn đôla phí báo danh, người báo danh khẳng định càng nhiều càng tốt.

	Thế là liền có ngày thứ nhất đấu vòng loại, lại được xưng là món ăn khai vị.

	Tham gia đấu vòng loại tất cả đều là tán tu, khai thác hỗn chiến chế độ, mỗi một trận sáu người, đứng ở sau cùng, thuận lợi tấn cấp.

	Liền ngày nào đó, liền có thể đem 50% người dự thi đào thải ra khỏi đi. Sàng chọn ra tán tu bên trong tinh anh, tiến vào ngày thứ hai thông thường thi đấu sự tình, một đối một tỷ thí.

	Ngồi tại thính phòng nhìn mấy trận tranh tài, đánh đều so sánh kịch liệt, trận đầu là hỗn chiến, trận thứ hai tuyển thủ so sánh thông minh, hai hai kết minh, tạo thành một đội. Đứng ở sau cùng một tổ ở giữa lại phân thắng bại.

	Trận thứ ba có chút ý tứ, sáu người bên trong, bốn cái là người da trắng, một người da đen, một cái người da vàng. Bốn cái bạch nhân riêng phần mình kết minh, người da đen cùng người da vàng bất đắc dĩ tạo thành một đội, quá trình chiến đấu là hai tổ bạch nhân đè ép người da đen cùng người da vàng đánh, đầu tiên đem bọn hắn đào thải ra khỏi đi.

	Quá thực tế đi!

	Bất quá ngẫm lại, đây là tại Châu Âu a, cũng liền bình thường.

	Tại những này tự do dân chủ quốc gia bên trong, kì thị chủng tộc ngược lại nghiêm trọng nhất. Mà dự thi tuyển thủ bên trong, khẳng định là lấy bạch nhân chiếm đa số. Đấu vòng loại đối người da đen cùng người da trắng bất lợi.

	"Ta tiếng Anh khẩu ngữ so sánh hỏng bét, lại là người đông phương, có thể sẽ bị nhằm vào." Lý Tiện Ngư trong lòng phân tích.

	"Mà một khi tao ngộ tình huống tương tự, ta liền phải thoáng làm thật, quá sớm bại lộ thực lực không tốt lắm, cùng ta người thiết không hợp."

	Đang nghĩ ngợi, trên trận người chủ trì niệm đến hắn danh tự.

	Số hai sân bãi, vòng thứ tư, sáu tên tuyển thủ dự thi, năm tên nam nhân, bạch nhân. Một nữ nhân, người da vàng.

	"Lý Thiến Dư, Lý Thiến Dư. . . . Nghe được nhanh chóng ra sân." Người chủ trì cầm microphone, lớn tiếng hô hào.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư đang từ trong chỗ ngồi gạt ra, vị trí của hắn không tốt lắm, trùng hợp ở giữa, xuyên qua từng cái xú nam nhân cứng rắn đầu gối, cái mông bất thình lình bị người vỗ một cái.

	Phẫn nộ quay đầu, là một cái râu ria kéo cặn bã đại thúc. Chính hướng hắn nháy mắt ra hiệu, lộ ra trêu chọc biểu lộ.

	Dù là bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, tới gần, mị hoặc dị năng nhiều ít vẫn là sẽ ảnh hưởng bên người giống đực.

	Cổ yêu thể xác chính là cường lực như vậy.

	Lý Tiện Ngư không nói hai lời, vẩy vẩy tóc mai, một phát mị hoặc ném qua: "Chán ghét nha."

	Sau đó lắc mông liền đi.

	Sau lưng, truyền đến đại thúc đồng bạn kinh hoảng tiếng la: "Ngươi thế nào, ngươi thế nào. . . . . Nhanh hỗ trợ gọi nhân viên y tế, nơi này có người hít thở không thông."

	Đẹp đến ngươi ngạt thở!

	Đỉnh tiêm cấp S đều chống cự không được hắn chủ động thi triển mị hoặc dị năng, huống chi một cái nho nhỏ huyết duệ.

	A, xú nam nhân, lão nương cái mông là ngươi tùy tiện sờ?

	Lý Tiện Ngư thản nhiên lên đài, trên đài năm cái nam nhân.

	Người chủ trì kêu lên bắt đầu, nhanh chóng rời đi lôi đài.

	Người đã đông đủ, làm sao kết minh, trên đài người không vội ở đánh, hai mặt nhìn nhau thảo luận.

	"Là cái nữ sĩ a, chậc chậc, không bằng chúng ta trước đào thải nàng đi." Nói chuyện chính là vị có được Aryan người đặc thù nam nhân, đánh giá Lý Tiện Ngư tại Châu Á nữ tính bên trong hiếm thấy cao gầy tư thái, hai chân thon dài, bộ ngực đầy đặn.

	Hắn thất vọng lắc đầu, từ vị này cao gầy mỹ nhân trên thân lộ ra khí cơ phán đoán, cũng không phải là một cao thủ.

	"Thân sĩ chưa từng nhằm vào nữ sĩ, nhưng nếu như ngươi nghĩ đầu tiên đào thải nàng, ta không phản đối." Một cái khác trung niên đại thúc nói.

	"Thân sĩ không nên chủ động đi lên kết minh à." Lại một người nói.

	Đều nhìn ra Lý Tiện Ngư khí cơ không mạnh,  không muốn tìm nàng kết minh. Lẫn nhau lục đục với nhau tính toán.

	Trong đó nhất khôi ngô, nhìn xem cũng cường đại nhất vị kia tráng hán, nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư nhìn một lát, "Đem khẩu trang cùng kính râm hái xuống, nếu như dài xinh đẹp, ta và ngươi kết minh."

	Lý Tiện Ngư nhớ lại một chút mình người thiết:

	Ta gọi Lý Thiến Dư, đến từ Trung Quốc tán tu tổ chức.

	Dị năng là mị hoặc, là một vị mỹ mạo cùng khí chất cùng tồn tại. . . . . Nữ trang đại lão.

	Ta có lẽ có thể thử tạo nên Lý Thiến Dư nhân vật này, lấy mị hoặc dị năng hoành hành Châu Âu huyết duệ giới, đặc thù tươi sáng. Sau đó lại lấy cái thân phận này tiếp xúc Châu Âu huyết duệ giới quyền quý, từ đó tìm hiểu mấy cái kia ngoại cảnh gia tộc bí mật, không ai sẽ đem ta cùng Lý Tiện Ngư liên hệ với nhau.

	Cái thân phận này mặc dù có sơ hở, xâm nhập điều tra sẽ phát hiện mánh khóe, có thể ta một cái vô hại nữ nhân, không có ai sẽ quá mức truy đến cùng thân phận của ta, bởi vì phàm là chú ý ta, điều tra ta người, hẳn là đều chỉ là quan tâm thân thể của ta.

	Đối ta điều tra cũng liền chạm đến là thôi, biết nền tảng là được rồi. 