 Một trăm ba mươi mốt lên tiếng

	"Mỹ vị đồ ăn, bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không có no bữa ăn một trận." Lý Tiện Ngư trong cổ họng phát ra Slime đặc hữu khàn giọng âm thanh.

	Quỷ thủ lấy Vượn thần thân thể làm môi giới, điên cuồng hút lấy ngũ đại cao thủ khí cơ, Lý Tiện Ngư thân thể không cách nào dung nạp những này bàng bạc khí, da của hắn bắt đầu da bị nẻ, giống như là che kín vết rạn búp bê.

	Mà cánh tay trái của hắn thì tráng kiện mấy phần, bắp thịt cuồn cuộn, đây là dị hoá vật chất bành trướng tích tụ quá trình, bọn chúng từ đầu đến cuối bị vai trái bộ vị quang hoàn khóa ở bên trái cánh tay bên trong.

	Nếu như trước đó Lý Tiện Ngư thể nội khí cơ là cuồn cuộn Hoàng Hà, hiện tại thì là gào thét biển động. Hắn tựa như một cái khí cầu, không ngừng thổi phồng, không ngừng bành trướng, tùy thời muốn bạo tạc.

	Nếu như biết tiết chế, vậy liền không gọi bạo thực.

	Ngũ đại cao thủ đều cảm thấy thể nội khí cơ cuồng tiết hiện tượng, vừa sợ vừa giận. Tiểu nữ hài thét to: "Buông tay, nhanh buông tay."

	Tiểu nam hài quát: "Ngươi buông tay thử nhìn một chút."

	Căn bản không thể động đậy, bọn hắn tựa như cùng nam châm phụ sắt, bị kia cỗ khí cơ gắt gao dính chặt.

	Chiến thần trầm giọng nói: "Cần một cái ngoại lực đánh vỡ sự cân bằng này."

	Lý Bội Vân nhãn tình sáng lên, tâm niệm vừa động, phi kiếm phá không mà đến, gào thét lên đâm vào trung ương trong khí xoáy.

	Kia cỗ người bình thường nhìn không thấy luồng khí xoáy hơi chậm lại, tiếp theo nổ tung, cân bằng bị đánh vỡ, luồng khí xoáy bạo tạc nhấc lên gió lốc, trong sơn cốc Phi Sa Tẩu Thạch, cỏ cây bẻ gãy.

	Lý Bội Vân đám người đồng thời nhanh lùi lại, cuồng phong lắng lại về sau, nguyên địa liền thừa Lý Tiện Ngư cùng Vượn thần. Vượn thần máu me khắp người, chán nản nửa quỳ, không nhúc nhích, nếu không phải có chút chập trùng lồng ngực, đã chứng minh hắn còn sống.

	Lý Tiện Ngư nguyên địa bất động, thân thể còng xuống, dưới hai tay rủ xuống, Zombie cùng khoản thế đứng.

	Hai cái lão yêu quái sắc mặt u ám, ngắn ngủi vài phút, bọn hắn "Khí" bị rút đi một nửa, tuy nói cái đồ chơi này liền cùng thể lực, tìm chút thời giờ liền có thể khôi phục, nhưng ở trên chiến trường, khí cơ chính là sinh mệnh.

	"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?" Nam hài híp mắt, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia.

	"Trên người hắn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật chứ, " tiểu nữ hài khuôn mặt trắng bệch, con ngươi Tinh Tinh tỏa sáng, liếm môi một cái, "Khí huyết chi lực phi thường mê người, có cơ hội nhất định phải bắt hắn song tu."

	Chiến thần tiếc hận nói: "Còn chưa có chết."

	Vượn thần không chết, cái này không được, cấp S cao thủ rất ít làm nhiệm vụ,

	Chỉ có yêu đạo bảo tàng loại tồn tại này mới có thể hấp dẫn cấp S cao thủ xuất động, lần này nếu như giết không được, về sau sẽ rất khó.

	Mà lại, sau trận chiến này, Bảo Trạch tiêu diệt Cổ Thần giáo dư nghiệt quyết tâm sẽ tăng lớn, cấp S thành đoàn cũng có thể, thậm chí họ Tần tự mình xuất động, đến lúc đó liền không có cơ hội, ngược lại là bọn hắn, chỉ có thể đi xa nước ngoài tránh họa.

	Chiến thần rống lên một tiếng, hắn toàn thân huyết nhục bành trướng một vòng, cổ vũ lấy khí huyết chi lực, thả người nhảy lên, giữa không trung giơ lên nắm đấm, định cho Vượn thần trí mạng bổ đao.

	Thấy cảnh này, rất nhiều tán tu cũng thay đổi sắc mặt, Cổ Thần giáo cùng Bảo Trạch có đại thù, năm đó Cổ Thần giáo là không kém gì bảy đại dòng họ thế lực, đỉnh phong lúc, thậm chí có thể cùng đạo phật hai giáo so cao.

	Mấy năm trước chiến dịch, Cổ Thần giáo trở thành lịch sử, siêu cấp cao thủ chỉ còn Chiến thần một người, Chiến thần những năm này chưa từng buông tha trùng kiến Cổ Thần giáo, dạng này một vị kiêu hùng nhân vật, đối Bảo Trạch tới nói là cái cự đại uy hiếp.

	Vượn thần đã đã mất đi sức chiến đấu, mặt khác trên bảng nổi danh hai vị cao thủ trên không trung cãi cọ, thờ ơ lạnh nhạt, còn có ai có thể ngăn cản Chiến thần.

	Không ít tán tu manh động thoái ý, nhất là những cái kia lựa chọn đứng Bảo Trạch tán tu, hiện tại không đi lời nói, đợi chút nữa không chừng muốn bị thanh toán. Mà Vượn thần chết ở đây, Bảo Trạch đội tiếp viện chạy đến, thế tất sẽ đại khai sát giới, cũng sẽ không quản các ngươi những tán tu này có phải hay không phe bạn.

	"Ầm!"

	Tiếng vang nặng nề, Chiến thần một quyền này cho người ta chặn.

	Lý gia truyền nhân lấy quyền đối quyền, vậy mà đỡ được huyết duệ danh sách xếp hạng 15 Chiến thần.

	Trước mắt bao người, người trẻ tuổi này duy trì Zombie cùng khoản thế đứng, chỉ là giơ lên dị dạng xấu xí cánh tay trái cùng Chiến thần đỗi một quyền, đừng nói, hắn cái tư thế này siêu cấp có phong phạm.

	Mắt thấy Lý gia truyền nhân cùng Chiến thần chính diện ngạnh kháng, đám tán tu nhất thời không thể nào tiếp thu được, quá không hợp hợp lẽ thường , dựa theo Lý gia truyền nhân sớm bị công bố một chút tin tức, hắn rõ ràng vừa bước vào huyết duệ giới, vô song chiến hồn tự phong hai mươi năm sự tình mọi người đều biết. Về sau ba dặm nửa thôn, Lý gia truyền nhân một đợt nhân tiền hiển thánh, ngoại giới suy đoán hắn kỳ thật âm thầm tu luyện rất nhiều năm.

	Có thể coi là như thế, ngươi cũng chỉ là một cái nhân tài mới nổi, dựa vào cái gì cùng Chiến thần tranh phong?

	Chiến thần trong lòng kinh ngạc càng sâu, tại trong ấn tượng của hắn, tiểu tử này tuy nói có chút tư chất, nhưng chung quy là một cái hậu bối, thực lực chênh lệch quá xa. Nhưng mà liền một quyền này, trong đó lôi cuốn khí cơ, vậy mà so với hắn còn cường đại hơn.

	Cúi thấp đầu người trẻ tuổi bỗng nhiên ngửa mặt lên, gương mặt bò đầy dữ tợn mạch máu, "Khắp thiên hạ đều muốn ta chết, khắp thiên hạ đều muốn ta chết "

	Cánh tay trái đột nhiên bành trướng vài vòng, khí cơ cuồn cuộn xông ra, Chiến thần bị cỗ này cự lực đánh bay ra ngoài. Lý Tiện Ngư nhảy lên một cái, đạp ở Chiến thần lồng ngực, "Phanh" dưới chân nổ ra hình tròn khí cơ gợn sóng.

	Chiến thần ầm vang rơi xuống đất, tại mặt đất ném ra một cái hình người.

	Lý Tiện Ngư nhào tới, Quỷ thủ chăm chú chế trụ Chiến thần cánh tay trái, bạo thực phát động, điên cuồng thôn phệ khí cơ. Đồng thời, hữu quyền cuồng đánh Chiến thần mặt.

	Công kích của hắn không có kết cấu gì, tựa như đầu đường du côn đánh nhau, nhưng này cái bị đòn người là huyết duệ giới đỉnh tiêm cao thủ, xếp hạng 15 Cổ Thần giáo trước giáp cấp sát thủ, hiện thủ lĩnh.

	Không biết bao nhiêu người tam quan rơi mất một chỗ.

	Chiến thần ban đầu còn có thể phản kích, cũng dùng hữu quyền nện hắn, nhưng hắn trước đó tiêu hao rất lớn, giờ phút này thể nội khí cơ lại lọt vào hút, này lên kia xuống, dần dần không chịu đựng nổi, đổi thành dùng cánh tay phải đón đỡ, đường đường Chiến thần, lúc này thoạt nhìn như là bị thiếu niên bất lương đè ở trên người khi dễ yếu thụ.

	Lý Tiện Ngư rốt cục cảm nhận được tổ nãi nãi đêm đó bất đắc dĩ, Chiến thần không hổ là gần hơn chiến nghe tiếng cao thủ, đầu quá sắt. Hắn mỗi một quyền đều có thể khai sơn phá thạch, chính là nện không nát Chiến thần sọ não.

	Gia hỏa này là tam oa chuyển thế?

	Huyết duệ giới mấy chục năm cũng chưa chết qua đỉnh tiêm cao thủ, không phải là không có đạo lý, bởi vì quá khó giết.

	"Lý Bội Vân!" Chiến thắng gào thét một tiếng.

	Hưu!

	Bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, nhỏ hẹp phi kiếm đâm về Lý Tiện Ngư cái ót. Đến truyền yêu đạo Tam Tài kiếm thuật bên trong, Ý chi kiếm quỷ dị nhất khó lường, tới lui vô hình.

	Tại tiếng gào vang lên lúc, phi kiếm đã tới gần, khoảng cách Lý Tiện Ngư cái ót không đủ ba tấc, tiếp lấy nó liền dừng lại, thân kiếm ong ong kêu run, không cách nào lại hướng phía trước thẳng tiến nửa phần.

	Lý Tiện Ngư cầm phi kiếm, trong lòng bàn tay máu me đầm đìa, phi kiếm chấn động càng mãnh liệt, hắn cầm càng chặt. Cánh tay trái vẫn như cũ chụp lấy Chiến thần cánh tay, tham lam không buông tha một tơ một hào đồ ăn.

	Lý Bội Vân sắc mặt biến hóa, từ khi tu thành Ý chi kiếm, lần thứ nhất gặp được phi kiếm bị người khống chế tình huống. Trên phi kiếm đồng dạng ẩn chứa sắc bén kiếm khí, nhưng tựa hồ đối với Lý gia truyền nhân không có tác dụng?

	Không, cũng không phải là không có tác dụng, mà là kiếm khí bị một cỗ cường đại hơn khí cơ hao tổn rơi mất.

	Lúc này, hắn trông thấy Lý gia truyền nhân nghiêng đầu lại, ánh mắt tinh hồng, hướng chính mình nhếch miệng cười một tiếng.

	"Xoạt xoạt!"

	Thanh thúy kim loại băng liệt âm thanh, xương bàn tay im ắng phát lực, phi kiếm ngạnh sinh sinh bị bẻ gãy.

	Lý Bội Vân mắt tối sầm lại, đau đầu muốn bạo tạc.

	Ý chi kiếm, tên như ý nghĩa, nó không dựa vào khí khống chế, không dựa vào dị năng khống chế, mà là lấy đặc biệt tâm pháp rèn luyện ý niệm, cùng phi kiếm hợp hai làm một, trong kiếm ẩn chứa Lý Bội Vân ý chí, hoặc là nói tinh thần lực.

	"Yêu đạo tam tài kiếm, hủy một thanh?" Có người lẩm bẩm nói.

	Chiến thần quyết định thật nhanh, vận khởi khí cơ nổ cánh tay trái, nhờ vào đó thoát khỏi Lý Tiện Ngư khống chế. Hắn hai chân đạp một cái, cá chạch giống như trượt ra ngoài, vội vàng rút lui đến khoảng cách an toàn.

	Đầu đau muốn nứt, cảm giác hôn mê đánh tới.

	"Lão đại!" Những người khác Cổ Thần giáo mấy người cao thủ chạy đến tiếp ứng, cho đến trước mắt, người áo đen chiến tử, bạch bào nữ nhân trọng thương, Thổ hành tôn cùng máu Ma Đô có thương tích trong người.

	Thương vong nhân viên không có Bảo Trạch nhiều, nhưng Cổ Thần giáo những năm này nhân tài khó khăn, Chiến thần phía dưới chiến lực mạnh nhất, tổng số mới mười cái, Chiến thần nhìn xem đám người bộ dáng, đau lòng khó mà hô hấp.

	Cấp thấp chiến lực không đáng tiền, hắn tùy thời đều có biện pháp tụ lại một nhóm, chân chính đáng tiền chính là những này cấp cao chiến lực.

	"Không được!" Chiến thần sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Lý gia truyền nhân chó dại giống như xông về Lý Bội Vân, hắn đối Lý Bội Vân cừu hận giá trị, tựa hồ cao hơn chính mình.

	Chiến thần cắn răng: "Cùng tiến lên!"

	Huyết ma cùng Thổ hành tôn cùng nhau lui lại mấy bước: "Lão đại, chúng ta rút lui trước đi, Bảo Trạch đội cứu viện lập tức tới đây."

	Trải qua thời gian dài, bọn hắn lấy đội du kích chiến thuật đối kháng Bảo Trạch, ta hôm nay tại cửa thôn nháo sự, ngày mai tại cuối thôn nháo sự, thuận tiện lừa giết một chút phổ thông đội chấp pháp. Ngươi không đến hai cái cấp S, đó chính là đưa đồ ăn.

	Cổ Thần giáo tổng bộ không có về sau, đám này dư nghiệt ngược lại không có lo lắng, chân trần không sợ mang giày. Âm thầm súc tích lực lượng đồng thời, ngẫu nhiên gây sự.

	"Ngu xuẩn, Lý Bội Vân nếu là chết ở chỗ này, khổ tâm của chúng ta liền uổng phí." Chiến thần do dự một chút, khoát khoát tay: "Các ngươi rút lui trước."

	Cổ Thần giáo đám người thở ra một hơi, cảm xúc có chút sa sút.

	Lại lật xe.

	Lý gia truyền nhân có phải hay không có độc, phàm là có hắn tham dự, nhất định mà không chuyện tốt, cuộc hỗn chiến này đánh tới hiện tại, ngoài tất cả mọi người dự liệu.

	Vượn thần đã bị còn lại Bảo Trạch nhân viên bảo vệ, tốc chiến tốc thắng đã không thể nào.

	Hai vị cực đạo truyền nhân quyết đấu mở màn.

	Ngoại trừ lịch sử lâu đời Đạo Phật hiệp hội, cực đạo truyền nhân ở giữa quyết đấu có thể nói trăm năm vừa gặp, coi như năm đó Lý Vô Song, cũng chưa từng cùng cùng là cực đạo truyền nhân cường giả giao thủ qua.

	Lý Bội Vân khí thủ đan điền, ý thủ nê hoàn, xua tan đau đầu, tay phải cầm Khí chi kiếm, tay trái kéo lấy trọng kiếm,

	Hắn một hơi bổ ra mấy chục kiếm, trong suốt sáng tỏ kiếm quang gào thét mà ra, Phó San mỗi một đạo đao khí, đều cần tự thân quanh năm suốt tháng rèn luyện, đao ý càng thuần túy, đao khí càng cô đọng, gấp không được, nàng hàng năm chỉ có thể uẩn ra mười đạo đao khí, mỗi một đạo đều là tâm huyết.

	Mà Lý Bội Vân kiếm khí, lại phảng phất không cần tiền, tùy ý huy sái.

	Giữa không trung Phó San nhìn thấy một màn này, tựa như trông coi túi tiền khổ ba ba sinh hoạt người nghèo, nhìn thấy đốt tiền đốt thuốc ăn chơi thiếu gia, đơn giản đau lòng nhức óc.

	Không hổ là yêu đạo Tam Tài kiếm thuật, có chút đồ vật.

	Trần Ngự cảm khái nói: "Mỗi một cái cực đạo truyền nhân, đều không thể khinh thường a. Lý gia truyền nhân tay trái rất cổ quái."

	Phó San do dự một chút, hỏi: "Các ngươi Trần gia đường đi rộng, tin tức linh thông, có nghe nói qua có thể làm người muốn niệm thủ đoạn sao?"

	Trần Ngự kỳ quái liếc nhìn nàng một cái: "Chỗ nào cũng có, ngươi hỏi cái này làm gì."

	Phó San yên lặng, cũng đúng, phần lớn song tu, thải bổ thủ đoạn đều có thôi tình công hiệu, nhưng nàng muốn hỏi không phải cái này, bốc lên tình dục cùng trực tiếp cao trào là hai việc khác nhau. Bằng ý chí của nàng lực , bất kỳ cái gì thôi tình thủ đoạn còn không sợ, nhưng Lý gia truyền nhân tay không giống, hắn chỉ cần đụng ngươi một chút, ngươi liền cao trào.

	Phó San không biết nên nói thế nào.

	Huynh đài, ngươi gặp qua một loại sờ một cái liền cao trào thủ đoạn sao?

	Hoàn toàn không cách nào nói ra miệng.

	Được rồi, mặc kệ cái này, nàng có dự cảm, không cần bao lâu, Lý gia truyền nhân loại kia quỷ dị thủ đoạn liền sẽ nghe tiếng huyết duệ giới, đến lúc đó chính mình lưu tâm một chút hắn tin tức, liền có thể biết đó là cái gì thủ đoạn.

	Lý Tiện Ngư cả người vòng quanh điện quang, thân hình quỷ dị, hắn nhanh chóng né tránh kiếm quang, khoảng cách song phương không ngừng rút ngắn. Hắn ngửi được đồ ăn mỹ vị, Khí chi kiếm tản ra khí cơ để hắn say mê.

	Mắt thấy Lý gia truyền nhân tới gần, Lý Bội Vân không chút hoang mang, trực tiếp đưa tay bổ xuống.

	Đối mặt tam tài trong kiếm uy lực lớn nhất Khí chi kiếm, Lý Tiện Ngư vậy mà không lùi, ngược lại giơ lên tay trái nghênh đón, cầm thần quỷ lui tránh thần kiếm.

	"Này này, ngu xuẩn, vật này không thể ăn a" Slime quái khiếu, từ đầu tới đuôi nó đều tại giật dây cổ động Lý Tiện Ngư, hướng dẫn từng bước ăn chắc Lý Tiện Ngư dáng vẻ.

	Lúc này, nó rốt cục hoảng sợ.

	Khí chi kiếm tản ra kiếm khí cho nó mang đến thống khổ to lớn, kia là chuyên môn vì nó luyện chế thần binh, thế nhân đều biết yêu đạo Tam Tài kiếm thuật khoáng cổ tuyệt kim, nhưng lại không biết hắn ban sơ mục đích chỉ là vì cùng thể nội ma quỷ chống lại.

	Lý Tiện Ngư cùng nó cảm nhận tương liên, đau da mặt run rẩy, nhưng hắn chính là không buông tay, gắt gao nắm chặt Khí chi kiếm. Sau đó vung lên hữu quyền cuồng nện trọng kiếm.

	Rút ra không được?

	Lý Bội Vân trong lòng trầm xuống, hắn thu không trở về Khí chi kiếm , mặc cho hắn như thế nào thôi động kiếm khí, Khí chi kiếm từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát, càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là Lý Tiện Ngư tay trái đến nay còn bình yên vô sự, ngoại trừ không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

	Cánh tay của hắn là chuyện gì xảy ra, ba dặm nửa thôn đêm đó, rõ ràng không phải như vậy.

	Lại cho ta một tháng thời gian, ta liền có thể tản ra Khí chi kiếm, Lý Bội Vân cắn răng nghiến lợi muốn.

	Khí chi kiếm không có thực thể, có thể tụ năng lượng tán, càng giống là khí binh, trên lý luận là không tồn tại bị người kẹp lấy đoạt không trở lại chuyện này. Nhưng Lý Bội Vân mới được kiếm này, còn không có dung hội quán thông.

	Trừ phi giống trước đó bị vô song chiến hồn một quyền đánh nát, bằng không hắn không cách nào một lần nữa ngưng tụ ra Khí chi kiếm.

	Đương đương đương

	Lý Tiện Ngư hung mãnh nắm đấm không ngừng nện ở trọng kiếm bên trên, rèn sắt âm thanh, dị thường vang dội.

	Mười mấy quyền về sau, trọng kiếm không chịu nổi gánh nặng, nứt toác ra tinh mịn vết rách.

	Lý Tiện Ngư gầm nhẹ một tiếng, dồn hết sức lực, một quyền đánh nát trọng kiếm, đánh vào Lý Bội Vân ngực.

	Thế đại lực trầm quyền kình, bị trọng kiếm gọt đi hơn phân nửa về sau, vẫn đánh nát Lý Bội Vân xương ngực, hắn tựa như cắt đứt quan hệ con diều bay ra đi, Khí chi kiếm tuột tay.

	Trong thời gian ngắn liên phá Tam Tài kiếm thuật thứ hai Lý Tiện Ngư, thế như điên dại, không thể ngăn cản, hắn đem Khí chi kiếm nhẹ nhàng ném đi, tay phải nắm chặt, lúc này tay trái của hắn đã hòa tan, biến thành sền sệt một đống, giống treo ở trên cánh tay một thanh nước mũi, mặc dù có chút buồn nôn

	Slime tựa hồ thụ cực lớn thương tích, mạch máu đều ảm đạm, nó bắt đầu phản hút Lý Tiện Ngư khí cơ, thoải mái tự thân.

	Lý Tiện Ngư thân thể ngửa ra sau, ném cây lao như thế đem Khí chi kiếm ném ra đi, nó hóa thành một đạo lưu hành, xuyên thấu Lý Bội Vân thân thể, đem hắn đính tại trên vách đá.

	Lý Tiện Ngư ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng như lôi đình.

	Từ Lý Vô Tướng sau khi chết, thời gian qua đi hai mươi năm, Lý gia truyền nhân lần thứ nhất lên tiếng. 