 Chương 716: Các phương hội nghị (5100)

	Một gian rộng rãi phòng tạm giam bên trong, năm mươi mấy tên siêu năng giả hiệp hội thành viên bị tụ tập ở chỗ này. Bởi vì biết Lý Tiện Ngư lãnh đạo muốn tới thị sát, cho nên khán thủ giả sớm đem bọn hắn tụ tại căn này cỡ lớn phòng tạm giam.

	Lần này viện trợ Bảo Trạch siêu năng giả hiệp hội thành viên tổng cộng tám mươi người, tại Thanh Sư phân thân cùng Baker Richardson mưu đồ bí mật đêm đó, chết sáu, bảy người, sau đó tại vây quét huyết duệ liên minh trong thế lực lại chết mười mấy người.

	Những người còn lại, tại Baker Richardson phản bội về sau, bị Tần Trạch hạ lệnh bắt, giam giữ trong lòng đất năm tầng.

	Lý Tiện Ngư lần theo ồn ào tiếng quát mắng, đẩy ra phòng tạm giam cửa, trông thấy màu tóc, màu mắt khác nhau quỷ Tây Dương nhóm, mang theo xiềng xích, thần sắc uể oải, bọn hắn hoặc ngồi tại góc tường, hoặc dán tường đứng, hoặc kích động khoa tay múa chân.

	Mà tại trong đám người này, Victoria giống như là một đóa kiều diễm hoa tươi xinh đẹp, lẳng lặng nở rộ tại cỏ dại ở giữa. Nàng kim sắc mái tóc rối tung, sợi tóc hơi có vẻ lộn xộn, đỉnh đầu mấy cây ngốc mao quật cường nhếch lên.

	Nghe thấy cửa sắt mở ra động tĩnh, trông thấy Lý Tiện Ngư mặt không thay đổi đi tới, ở đây siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, đồng loạt nhìn qua.

	Ngồi dưới đất người nhao nhao đứng dậy, lưng tựa vách tường người đứng thẳng người.

	An tĩnh mấy giây sau, tiếng mắng chửi xôn xao.

	Tâm tình của mọi người lộ ra rất kích động, rất phẫn nộ. Theo bọn hắn nghĩ, chính mình là ra ngoài quốc tế hữu nghị, đến đây trợ giúp Bảo Trạch đối kháng Cổ yêu anh hùng.

	Nhưng mà ai biết, vừa dục huyết phấn chiến kết thúc, không hiểu thấu liền bị minh hữu cho giam cầm đi rồi.

	Cái này miệng lửa giận giấu ở trong lòng, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu. Đem Bảo Trạch tất cả nhân viên, người lãnh đạo mười tám đời tổ tông đều mắng mấy lần.

	Dưới mắt, nhìn thấy Lý Tiện Ngư bản nhân, lập tức có chỗ tháo nước, hướng phía hắn phun ra nước bọt, sau lưng mắng người ta mười tám đời tổ tông, nào có ở ngay trước mặt hắn ân cần thăm hỏi tới thoải mái.

	Ta thật cái này đem tổ nãi nãi mang tới, nhìn các ngươi còn dám hay không. . . . . Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Nhưng cũng bởi vì dạng này, hắn mới độc thân đến đây, bọn này siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, từng cái kiêu ngạo ương ngạnh, mắt cao hơn đầu, nhiệt huyết xông đầu, không chừng thực sẽ ngay trước tổ nãi nãi mặt ân cần thăm hỏi Lý gia tổ tông mười tám đời.

	Cái này chẳng phải chạm tổ nãi nãi nghịch lân a, một con đường chết.

	Hắn đảo qua kêu gào đám người, giương lên cánh tay phải, "Xùy" một tiếng, trắng xoá kiếm quang chiếu sáng đám người mặt, tràn ngập phòng tạm giam mỗi một nơi hẻo lánh.

	Tiếng mắng chửi im bặt mà dừng, Mỹ quốc lão nhóm thần sắc cứng ngắc, tựa như người bình thường nhìn thấy súng ngắn, câm như hến.

	Bọn hắn lui về phía sau mấy bước, lẫn nhau đứng chung một chỗ, trầm mặc cùng Lý Tiện Ngư giằng co, mọi người liên hợp lại cùng nửa bước Cực Đạo cùng Khí chi kiếm uy áp đối kháng.

	Không ít người đưa ánh mắt nhìn về phía Victoria.

	Victoria là lần này dẫn đội đội trưởng một trong, nhưng kỳ thật tư lịch chỉ tính, có hôm nay vị trí này, một nửa dựa vào cố gắng, một nửa dựa vào gia thế. So với nàng có uy vọng đội trưởng còn có mấy cái, vốn không nên từ nàng đại biểu đám người ra mặt.

	Nhưng là, Victoria tại Bảo Trạch có thâm hậu quan hệ nhân mạch, đầu tiên nàng là Bảo Trạch đại lão bản cuồng nhiệt người theo đuổi, mặc dù là đơn phương. Tiếp theo, nàng cùng Lý Tiện Ngư có không cạn giao tình, thậm chí tại siêu năng giả hiệp hội nội bộ lưu truyền nàng cùng Lý Tiện Ngư có mập mờ chuyện xấu.

	Ban đầu ở Vạn Thần cung Lý Tiện Ngư bốc lên phong hiểm cứu nàng chính là tốt nhất chứng cứ.

	Victoria sửa sang tóc, nghênh tiếp Lý Tiện Ngư, khẩn cầu: "Đem Khí chi kiếm thu đi."

	Lý Tiện Ngư liền thu Khí chi kiếm.

	Victoria nhẹ nhàng thở ra, lại đi vào mấy bước, cau mày thấp giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, tại sao muốn quan chúng ta?"

	Nàng đối Bảo Trạch hành vi không thể lý giải, cũng rất tức giận, nhưng căn cứ vào đối Tần Trạch cùng Lý Tiện Ngư hiểu rõ, nhất là đối cái sau hữu nghị tự tin, "Vào tù" đến nay coi như trấn định, tin tưởng mình sẽ không tao ngộ cái gì đáng sợ sự tình.

	Bầu không khí không còn như vậy giương cung bạt kiếm, đội trưởng áo khắc tiến tới một bước, giận dữ mắng mỏ: "Lý Tiện Ngư, các ngươi Bảo Trạch có ý tứ gì. Tại sao muốn giam giữ chúng ta, không sợ hội trưởng chúng ta hỏi trách, không sợ siêu năng giả hiệp hội hỏi trách à."

	Hắn nói là tiếng Anh, ngôn từ kịch liệt, ngữ tốc quá nhanh, Lý Tiện Ngư kém chút đều nghe không hiểu.

	Quét cái này nửa gương mặt bị râu ria che khuất nam nhân một chút, Lý Tiện Ngư một lần nữa nhìn về phía Victoria, nàng hải lam sắc trong mắt là đồng dạng hoang mang.

	"Phật đầu chết rồi." Hắn nói.

	Hắn nói là tiếng Anh, tất cả mọi người nghe nhất thanh nhị sở.

	Trên mặt mọi người biểu lộ lần nữa ngưng kết, qua một trận, phát ra "Oh my god" thấp giọng hô.

	Phật đầu làm đương thời Cực Đạo , bất kỳ cái gì huyết duệ nghe nói tin dữ, đều sẽ khó có thể tin, khiếp sợ không thôi.

	"Có thể cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Râu quai nón áo khắc nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư: "Các ngươi dựa vào cái gì bắt giữ chúng ta, chúng ta muốn một lời giải thích, chúng ta có quyền lợi mời luật sư, chúng ta phải hướng siêu năng giả hiệp hội báo cáo. Bảo Trạch không thể tước đoạt chúng ta nhân quyền."

	"Là Baker Richardson làm." Lý Tiện Ngư thản nhiên nói.

	Tràng diện lập tức lâm vào yên tĩnh.

	"Hắn cướp đi Kusanagi kiếm, đánh lén Phật đầu, cùng Cổ yêu kết minh. Đối địch với Nhân loại." Lý Tiện Ngư còn nói.

	WTF? !

	Lời này vừa ra, vỡ tổ.

	Người phương tây nhóm xôn xao như sôi, có cùng đồng bạn khoa tay múa chân dùng tay ra hiệu, líu lo không ngừng. Có ôm đầu hô "NO", "Fuck", biểu thị không tin. Có cho rằng Lý Tiện Ngư đang vũ nhục Baker hội trưởng, chỉ vào hắn chửi ầm lên.

	Lý Tiện Ngư một bàn tay đánh ra đi, hơn năm mươi người giống bùn đồng dạng dán ở trên tường. . . . . An tĩnh.

	"Đây không có khả năng, ta, ta không biết ngươi vì sao lại cho rằng như vậy, nhưng đây tuyệt đối không phải sự thật." Victoria là đứng ở trước mặt hắn duy nhất người, nàng một bên lắc đầu, một bên giải thích, trên mặt viết đầy "Không tin" hai chữ.

	"Còn nhớ rõ ba hôm trước ban đêm, phát sinh ở trong tửu điếm chiến đấu à. Chính là khi đó, hắn cùng chúa tể kết minh, chiến đấu chỉ là diễn kịch mà thôi. Vì diễn một tuồng kịch, các ngươi chết tại đêm đó đồng bạn, đều là bị các ngươi kính ngưỡng Baker hội trưởng hại chết." Lý Tiện Ngư nói: "Chính ngươi nhìn xem."

	Hắn lấy ra điện thoại di động, cho Victoria nhìn trên mạng thông tin, xác nhận Phật đầu vẫn lạc sự thật.

	"Bảo Trạch đã gửi công văn đi, nếu như không phải chứng cứ vô cùng xác thực, làm chính thức tổ chức, chúng ta là sẽ không tuyên bố loại tin tức này." Hắn vỗ vỗ Victoria bả vai.

	Victoria tiếp nhận, nhìn mấy lần, sắc mặt lập tức biến trắng bệch trắng bệch.

	Lý Tiện Ngư nói không sai, làm chính thức tổ chức, tại loại đại sự này bên trên là sẽ không dễ dàng tỏ thái độ.

	"Baker hội trưởng trước đó còn nói qua muốn diệt trừ Cổ yêu, rõ ràng là các ngươi Bảo Trạch vong ân phụ nghĩa."

	"Không sai, chúng ta siêu năng giả hiệp hội cũng không phải dễ trêu."

	"Dám nói xấu Baker hội trưởng, Mỹ quốc huyết duệ sẽ không đồng ý."

	Siêu năng giả hiệp hội huyết duệ nhóm cảm xúc kích động, ngươi một lời ta một câu hô hào.

	Victoria lẩm bẩm nói: "Chúng ta nhận được mệnh lệnh chính là viện trợ Bảo Trạch, chúng ta không cùng Cổ yêu kết minh. Baker hội trưởng làm sao lại làm ra loại sự tình này, hoàn toàn không có đạo lý."

	"Bảo Trạch tại sao muốn nói xấu các ngươi hội trưởng đâu, cũng hoàn toàn không có đạo lý." Lý Tiện Ngư nhìn về phía đám người: "Các ngươi đương nhiên sẽ không biết, các ngươi đều là Baker Richardson vì đạt tới mục đích vật hi sinh, là có thể vứt bỏ quân cờ."

	Đám người mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhưng không có lên tiếng.

	"May mắn đi, may mắn Bảo Trạch đem các ngươi nhốt tại nơi này, biết bên ngoài có bao nhiêu người nghĩ ăn sống nuốt tươi các ngươi?"

	Đám người nhìn về phía Victoria, nàng nặng nề nhẹ gật đầu.

	Hít vào một ngụm khí lạnh, áo khắc đội trưởng nuốt một ngụm nước bọt: "Các ngươi chuẩn bị xử trí chúng ta như thế nào."

	Lý Tiện Ngư nói: "Sau đó sẽ có người thẩm vấn các ngươi, hi vọng chư vị phối hợp, nể tình các ngươi không biết rõ tình hình phân thượng, còn có sống sót cơ hội."

	Hắn lần nữa đặt tại Victoria bả vai: "Câu nói này đồng dạng cho ngươi."

	Victoria lập tức nói: "Các ngươi muốn biết cái gì?"

	"Sau đó ngươi liền minh bạch." Hắn cầm lại điện thoại di động, quay người rời đi phòng tạm giam.

	...

	Đảo quốc, chính thức tổ chức tổng bộ.

	Yukari Aoki ngồi tại hình tròn bàn hội nghị, gần cửa sổ vị, có chút nghiêng đầu, nhìn xem bên ngoài thảm đạm bầu trời.

	Tại cái này nhiều mưa mùa bên trong, bầu trời thường xuyên thảm đạm, liền như là nàng tâm tình vào giờ khắc này.

	Nhậm chức Phó tổ trưởng đến nay, lớn nhất cảm nhận chính là họp, liên miên vô tận hội nghị để nàng đối chức vị này sinh ra to lớn phản cảm. Hoài niệm tại nhà Aoki làm đại tiểu thư thời gian.

	Nhưng mà vì tốt hơn công việc, nàng đã từ Miyanoshita chuyển đến Tokyo.

	"Phải làm sao mới ổn đây, Kusanagi kiếm rơi vào Baker Richardson trong tay, nó cũng không tiếp tục thuộc về chúng ta." Một cái cán bộ cao cấp bóp cổ tay thở dài.

	Siêu năng giả hiệp hội cái này đại lưu manh, liền xem như trước kia giao hảo thời điểm, đều mơ ước Kusanagi kiếm, huống chi bây giờ đảo quốc huyết duệ giới đã cùng siêu năng giả hiệp hội trở mặt.

	Bây giờ, Kusanagi kiếm thành Baker Richardson chiến lợi phẩm, hắn sẽ còn trả lại sao?

	Từ đây đổi chủ!

	"Sớm biết, lúc trước nên muốn về Kusanagi kiếm, không tiếc bất cứ giá nào." Một vị Phó tổ trưởng gõ bàn một cái nói, lúc nói chuyện, dùng khóe mắt liếc qua nghiêng qua mắt Yukari Aoki.

	Nhỏ tuổi nhất Phó tổ trưởng, nhà Aoki đại tiểu thư, đang nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người, cằm đường cong nhọn xinh đẹp, trong con mắt chiếu đến nhàn nhạt sắc trời, bên mặt giết mị lực phá trần.

	Cho dù ai đều cảm thấy kinh diễm.

	Yukari Aoki mị lực không thể nghi ngờ, dù cho biết nàng là Lý Tiện Ngư nữ nhân, đối nàng triển khai theo đuổi chính thức nội bộ tổ chức thanh niên tuấn ngạn vẫn như cũ nhiều vô số kể.

	Đáng tiếc từng cái thất bại tan tác mà quay trở về, bởi vì cho dù là ưu tú nhất người trẻ tuổi, cũng không kịp cái kia tên là "Quỷ súc" nam nhân một phần mười.

	Đại diện tổ trưởng Suzuki đêm, tằng hắng một cái: "Yukari, ngươi có ý kiến gì không."

	Yukari Aoki thu hồi ánh mắt: "Tổ trưởng, chúng ta muốn cân nhắc chính là đứng tại một bên nào, mà không phải Kusanagi kiếm được mất."

	Suzuki đêm khẽ gật đầu, thân là tổ trưởng, ánh mắt tự nhiên hơn xa người bên ngoài.

	Kusanagi kiếm thuộc về tự nhiên trọng yếu, lại không phải nóng lòng nhất thời sự tình. Chính thức tổ chức chân chính muốn cân nhắc chính là như thế nào tại tiếp xuống trong sóng gió phong ba đứng đội.

	"Đứng đội? Sao có thể đứng đội, đương nhiên là lựa chọn không lẫn vào."

	"Chính thức tổ chức vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, không thể lại tiếp tục tổn thất nữa, nếu không liền thật khống chế không nổi huyết duệ giới."

	"Mặc dù lý quân là chúng ta ân nhân, nhưng Bảo Trạch là Bảo Trạch, lý quân là lý quân, không giống."

	Yukari Aoki cười cười, chờ tất cả mọi người nhìn qua, nàng mở miệng: "Chư quân, biết một hai chiến lịch sử à."

	Đương nhiên là biết đến, đang ngồi người lãnh đạo đều là học bá, tri thức uyên bác.

	"Vậy các ngươi cũng biết Mỹ quốc làm giàu sử đi." Nàng bổ sung một câu.

	Suzuki đêm sừng sững bất động, mấy cái Phó tổ trưởng cùng cao tầng các cán bộ thì hai mặt nhìn nhau, đoán được nàng muốn nói cái gì.

	"Phật đầu chết tại Baker Richardson trong tay, Bảo Trạch đã phát thông cáo, chuyện này tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, nếu như là mười mấy hai mươi năm trước, bọn hắn chắc chắn sẽ khiển trách lại khiển trách, nhưng hôm nay Bảo Trạch khác biệt."

	"Toàn cầu đệ nhất, hai đại huyết duệ thể tranh đấu, thế tất quét sạch toàn cầu, chúng ta có thể không đếm xỉa đến sao?"

	"Vì cái gì không thể? Chúng ta không nguyện ý hạ tràng, bọn hắn cũng chưa chắc dám bức hiếp." Một vị cao tầng cán bộ nói.

	"Vậy chúng ta đem thác thất lương cơ, một cái lật bàn cơ hội tốt." Yukari Aoki nói: "Chư quân đều quá bảo thủ, Trung Quốc có câu nói: Người không tiền của phi nghĩa không giàu. Cái gì tiền của phi nghĩa có thể sánh được chiến tranh tài?"

	"Minh Trị Duy Tân về sau, chúng ta liền thành Mỹ quốc phụ thuộc phẩm, nói dễ nghe một chút là bám vào bọn hắn phía dưới sinh tồn, nói khó nghe chút, chính là người ta tiểu đệ. Không có tự do, không có chủ quyền, không có bản thân ý chí. Iwasaki tổ trưởng suốt đời tâm nguyện chính là thoát khỏi siêu năng giả hiệp hội kiềm chế, có được đương gia làm chủ quyền lực."

	Nàng chậm rãi mà nói: "Hiện tại cơ hội tới. Trung Quốc có nhân khẩu nhiều nhất huyết duệ quần thể, có đứng đầu nhất chiến lực, có không thua siêu năng giả hiệp hội pháp khí số lượng. Mà lại, bọn hắn không phải một mình phấn chiến, mọi người không nên quên giáo đình. Long kỵ sĩ cùng huyết kỵ sĩ là Lý Tiện Ngư sinh tử chi giao. Hai người bọn họ có thể quyết định giáo đình thái độ."

	"Phật đầu chết rồi, Baker Richardson cùng Cổ yêu kết minh, Bảo Trạch có phần thắng?" Một vị Phó tổ trưởng chất vấn.

	"Vì cái gì không có?" Yukari Aoki ngoắc đổi lấy hội nghị trợ lý, cho nàng một phần văn kiện, thông qua máy chiếu phản ứng trên màn vải: "Bảo Trạch cấp cao chiến lực phân chia đã tập hợp hoàn tất, tin tức là Lý Tiện Ngư truyền cho ta."

	Ánh mắt mọi người tùy theo chuyển hướng màn vải.

	Yukari Aoki giới thiệu nói: "Cực Đạo cấp độ chiến lực, có vô song chiến hồn, Vạn Thần cung chi chủ, Tần Trạch. Nửa bước Cực Đạo có Lý Tiện Ngư, Đan Trần tử, Lý Bội Vân. . . . ."

	Nàng còn chưa nói xong, liền bị đánh gãy:

	"Chờ một chút, Tần Trạch đã Cực Đạo?"

	"Đan Trần tử. . . . . Nửa bước Cực Đạo rồi? !"

	Chính thức tổ chức các cao tầng hoàn toàn mộng.

	Phật đầu vừa mới chết, Tần Trạch bổ sung Cực Đạo vị trí, Đan Trần tử cũng bước vào nửa bước Cực Đạo, thế hệ tuổi trẻ, khoảng chừng ba vị nửa bước Cực Đạo.

	Nếu là lại tăng thêm Long kỵ sĩ, huyết kỵ sĩ, Pesce ba vị nửa bước Cực Đạo đỉnh phong cao thủ, hoàn toàn có đánh, không chút nào sợ siêu năng giả hiệp hội.

	Yukari Aoki gật gật đầu: "Tài liệu cặn kẽ ta đợi chút nữa phát các ngươi một phần. Chư quân, không nói để các ngươi hiện tại liền tỏ thái độ, Yukari tâm vẫn là hướng về chúng ta đảo quốc. Chúng ta hoàn toàn có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ Bảo Trạch cùng siêu năng giả hiệp hội khai chiến, hừng hực khí thế thời khắc, chúng ta lại thêm vào, thứ nhất có thể giảm bớt tổn thất, thứ hai có thể gia tăng kế hoạch của mình."

	"Bảo Trạch cũng tốt, siêu năng giả hiệp hội cũng được, bọn hắn chắc chắn tổn thất nặng nề, đây đối với chúng ta tới nói không phải chỗ tốt cực lớn nha. Chúng ta đem triệt để tự do, thậm chí từ đó kiếm lời, để tổ chức cao hơn một tầng."

	Không một người nói chuyện, chính thức tổ chức các đại lão lâm vào trầm tư.

	Yukari Aoki nhẹ nhàng thở ra, biết bọn hắn tâm động, đã đang tự hỏi như thế nào từ đó cướp lấy lợi ích, khi nào tham chiến có thể để cho tổn thất nhỏ nhất, thu hoạch nhiều nhất. Như thế nào đả kích siêu năng giả hiệp hội các loại.

	Cái này đầy đủ, chôn xuống hạt giống này, chờ lấy tương lai mọc rễ nảy mầm.

	Nàng mục đích liền coi như đạt thành.

	Ta cũng muốn gấp rút tu luyện, tranh thủ mang theo thiên quân vạn mã đến trước mặt hắn lúc, để hắn lau mắt mà nhìn. . . . Yukari Aoki âm thầm thề.

	. . . . .

	Giáo đình, đại giáo đường.

	Lầu hai phòng họp, ánh nắng xuyên thấu qua thải sắc pha lê chiếu vào, mặc nhân viên thần chức trường bào giáo đình cao tầng tề tụ một đường, nghe Long kỵ sĩ phát biểu:

	"Cổ yêu là toàn Nhân loại địch nhân, càng là giáo đình địch nhân, đời trước Giáo Hoàng chính là bị Cổ yêu đoạt xá, xâm chiếm thần quyền mấy chục năm. Baker Richardson nếu là cùng Cổ yêu kết minh, đó chính là giáo đình địch nhân, chúng ta hẳn là chủ động xuất kích, lại phát động các nơi trên thế giới tín đồ. . . . ."

	Chờ hắn nói xong, một vị giáo đình cao tầng phản bác: "Nếu như xác định chuyện thật giả? Baker Richardson không có tuyên bố đối với chuyện này phụ trách, chúng ta làm sao tin tưởng Bảo Trạch lời nói của một bên?"

	Huyết kỵ sĩ vỗ bàn một cái: "Cái này dễ xử lý, chúng ta giết tới Mỹ quốc đi, ở trước mặt chất vấn, hoặc là nhìn hắn có hay không Kusanagi kiếm."

	Bên cạnh hắn, thân thể hơi mờ Pesce quát lớn: "Ngươi ngậm miệng!"

	"Pesce, chủ giao phó ta nói chuyện quyền lực, ngươi không có quyền lực tước đoạt." Huyết kỵ sĩ phản bác nàng.

	Các nơi truyền đến tiếng nghị luận, tiếng thảo luận.

	"Yên lặng!" Long kỵ sĩ giơ tay lên một cái, phòng họp lập tức an tĩnh lại.

	Pesce nhìn thấy một màn này, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Nàng nam nhân kiêm đệ tử tuy nói tại kỵ sĩ đoàn bên trong uy vọng cực cao, nhưng ở quản lý giáo đình sự vụ cao tầng đoàn thể bên trong, mặt mũi trái cây ở vào vừa thức tỉnh trạng thái, chính là nói chuyện không có gì trứng dùng.

	Trái lại Long kỵ sĩ, mặc dù còn không phải Giáo Hoàng, nhưng đã bị các cao tầng thừa nhận làm lâm thời Giáo Hoàng, chỉ chờ hắn Cực Đạo, liền có thể lên ngôi.

	Cái này rất không ổn, đến một lần nàng thích chính mình nam nhân trở thành Giáo Hoàng, thứ hai nàng cảm thấy mình đoạt nam nhân đoạt không qua Giáo Hoàng.

	"Nghĩ chứng thực chân tướng, đối với chúng ta tới nói cũng không phải là việc khó. Chỉ là khuyết điểm thời gian thôi." Long kỵ sĩ đạo.

	Các cao tầng gật gật đầu, đối huyết duệ giới phổ thông quần chúng tới nói, chân tướng là chỉ có thể nhìn mà thèm đồ vật, là bọn hắn vĩnh viễn chạm không tới, nay Thiên võng bên trên mang tiết tấu hướng đông, bọn hắn liền hướng đông. Minh Thiên võng bên trên có người mang tiết tấu hướng tây, bọn hắn liền hướng tây.

	Giáo đình ở vào huyết duệ giới đỉnh, có quyền lực cùng con đường biết rõ ràng chân tướng, chỉ là cần một quãng thời gian mà thôi.

	"Ta đưa ra hai điểm, là ta không đứng Baker Richardson nguyên nhân." Long kỵ sĩ nhìn quanh đám người:

	"Siêu năng giả hiệp hội mấy chục năm qua, không ngừng ăn mòn Châu Âu huyết duệ giới, chưa chúng ta cho phép, lôi kéo tán tu, huyết duệ gia tộc. Cắt chém Châu Âu huyết duệ giới, cướp đi quyền lực của chúng ta. Trước kia có Giáo Hoàng chống đỡ, bọn hắn không dám quá phận, năm ngoái về sau, ăn mòn cường độ tăng nhiều, điểm ấy chư vị rõ như ban ngày. Trường kỳ dĩ vãng, giáo đình tình cảnh đáng lo."

	"Baker Richardson cùng Cổ yêu kết minh cũng không phải là không có khả năng sự tình,  phù này hợp siêu năng giả hiệp hội nhất quán tác phong. Chúng ta nếu là lại không phát ra tiếng, sớm muộn, sẽ không siêu năng giả hiệp hội thôn phệ không còn một mảnh. Cái gọi là, bờ môi không có, răng liền sẽ cảm thấy lạnh."

	"Thứ hai, chúng ta cần thắng một trận đến tập hợp lại, đoạt lại Châu Âu quyền khống chế, cùng để siêu năng giả hiệp hội làm ra "Bồi thường" . Chúng ta cần cái này bút bồi thường. Mà lại, ta cùng huyết kỵ sĩ cần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, Cực Đạo cùng chúng ta mà nói, là khoảng cách nửa bước."

	...

	Lý Tiện Ngư về đến phòng, thay quần áo khác, nâng lên tay trái, mắt nhìn chiến cơ mua cho hắn, bảy mươi vạn đôla đồng hồ.

	Hắn sửa sang y quan, mang lên tổ nãi nãi cùng Lý Bội Vân, Đan Trần tử, ngồi thang máy, đẩy ra số một cửa phòng họp.

	Đây là cuối cùng một quyển, hôm nay trước canh một, ta phải thật tốt làm mảnh cương, ân, có chút đau đầu, hậu kỳ muốn cân nhắc thu dây, cân nhắc quyết chiến viết như thế nào, cân nhắc từng cái nhân vật kết cục các loại. Cho nên, hôm nay trước một canh, ta phải hảo hảo suy nghĩ. Làm đền bù, số lượng từ nhiều một chút, 5100 chữ. 