 387 ta có hay không từng đi vào trong lòng ngươi

	"Chiến thần chết rồi, Lý Bội Vân chạy, ta cũng không nghĩ tới Tam Vô vậy mà có thể giết chết Chiến thần, nguyên bản kế hoạch là tốc chiến tốc thắng xử lý Lý Bội Vân, sau đó phối hợp nàng cùng lúc làm sạch Chiến thần."

	"Không biết các ngươi có phát hiện hay không, ngoại trừ chúng ta Bảo Trạch, còn có người tại đi săn tiến vào Vạn Thần cung huyết duệ. Bảo Trạch cùng huyết duệ giới các thế lực lớn minh tranh ám đấu nhiều năm, lẫn nhau đều nghĩ suy yếu đối phương, chúng ta đi săn bọn hắn, bọn hắn không chừng cũng tại đi săn chúng ta."

	"Hiện tại gặp được các ngươi liền tốt, ta là một khắc cũng không dám ngừng, mang theo nếu như nàng gặp được cùng cấp bậc đối thủ sẽ rất nguy hiểm."

	Trải rộng ra ăn cơm dã ngoại bày lên, chia năm năm ăn tuyết cá hộp, nói chuyện đã xảy ra.

	"Nàng vì cái gì còn không có tỉnh." Lý Tiện Ngư đã kiểm tra Tam Vô tình trạng cơ thể, nàng nhận qua rất nghiêm trọng tổn thương, nội tạng cùng xương cốt đều gặp khác biệt trình độ đả kích, tại không có gặp được Lý Tiện Ngư trước, Tam Vô trọng thương hôn mê.

	Lý Tiện Ngư trước tiên cho nàng truyền máu, lúc này đã hơn nửa giờ, bằng thân thể của nàng tố chất, lúc này hẳn là tỉnh lại mới đúng.

	Phổ thông nhân viên mỗi người một ống máu, Bảo Trạch mười thần một người hai ống, khổng lồ như vậy cung cấp HP là Lý Tiện Ngư cực hạn, cho dù hắn thể tráng như trâu, vẫn xài mấy ngày thời gian mới khiến cho tham dự Vạn Thần cung nhiệm vụ nhân viên nhân thủ một ống.

	Bất quá hắn máu tươi bảo đảm chất lượng kỳ rất ngắn, một ngày sau đó, tự lành hiệu quả giảm phân nửa, hai ngày sau đó lại giảm phân nửa, ba ngày sau đó, liền cùng phàm huyết không khác.

	Rời đi Bảo Trạch tiến về Ngưu sơn cảnh khu, cho tới bây giờ, đã qua năm ngày thời gian. Công ty nhân viên trong tay huyết dược nghĩ đến đã qua kỳ.

	"Không biết, tình huống của nàng rất kỳ quái." Chia năm năm nuốt xuống đồ ăn, suy nghĩ một lát, thử hình dung Tam Vô ngay lúc đó tình trạng: "Nàng cho ta cảm giác tựa như một cái không có tình cảm máy móc, cái này cùng nàng bình thường biểu hiện ra ngốc trệ mộc lăng khác biệt. Ta đoán chừng cùng nàng đột nhiên bộc phát đánh chết Chiến thần có quan hệ."

	Không làm rõ ràng được ở trên người nàng xảy ra chuyện gì, đám người đổi đề tài, Lý Tiện Ngư nói: "Ngươi nói cái kia đi săn huyết duệ người, hẳn là ta."

	Chia năm năm sững sờ.

	"Báo thù nha, ở bên ngoài bọn hắn người đông thế mạnh, mà ta có tổ nãi nãi, mọi người người này cũng không làm gì được người kia, đến nơi này, lúc này không báo thù chờ đến khi nào. Cũng coi như giúp các ngươi hoàn thành thanh tẩy nhiệm vụ." Lý Tiện Ngư ngữ khí bình tĩnh.

	Chia năm năm giật mình, thật là rất tốt báo thù cơ hội, liên tưởng đến năm đó phụ thân hắn sự tình, Lý Tiện Ngư có cử động này không thể bình thường hơn được, hắn cũng không phải tứ đại giai không hòa thượng, cũng không phải oan oan tương báo khi nào triết học gia.

	"Bất quá ngươi sát tâm nặng rất nhiều." Chia năm năm đánh giá Lý Tiện Ngư lông mi, "Ngươi đến giết bao nhiêu người mới có thể ngưng tụ ra cỗ sát khí kia?"

	Mấy ngày không thấy,

	Lý Tiện Ngư khí chất thay đổi rất nhiều, có một cỗ cô đọng sát khí. Những cái kia hai tay dính đầy máu tươi người, chỉ dựa vào một cái trừng mắt liền có thể hù khóc hài tử, Lý Tiện Ngư đương nhiên không có khoa trương như vậy, nhưng cùng trước mấy ngày thiếu niên kia so sánh, hiện tại Lý Tiện Ngư cho hắn một loại khí tức nguy hiểm.

	"Không có giết nhiều ít người, chính là hắn tay trái Cổ yêu thể xác tại ảnh hưởng hắn." Hoa Dương cho nhà mình con nuôi giải thích.

	Chia năm năm bị kinh ngạc, dặn dò: "Vậy ngươi muốn khống chế tâm tình của mình."

	Hắn dạng này giết người vô số cấp S, chưa như Lý Tiện Ngư như vậy lệ khí sâu nặng, có thể thấy được cái kia Cổ yêu thể xác có bao nhiêu đáng sợ. Đương nhiên, cái này cùng chia năm năm lấy cường đại tinh thần tu vi bình phục sát khí cũng có quan hệ.

	"Không có việc gì, ta không phải giết người, qua lần này, ta sẽ chú ý mình tâm cảnh tu hành. Mà lại có Phật đầu đưa tặng ta tràng hạt tại, sẽ không ra vấn đề gì." Lý Tiện Ngư đạo.

	Bây giờ nghĩ lại, Phật đầu đoán chừng là ngờ tới hắn tình huống hiện tại.

	"Trừ ta ra, còn có một thế lực tại săn giết huyết duệ."

	"Còn có người?"

	"Ừm, Thái Lan thánh anh cùng một cỗ ngoại cảnh thế lực, rất cường đại, có được năm vị tả hữu đỉnh tiêm cấp S, đáng sợ nhất là, đối phương cấp S số lượng nhiều đạt mười mấy người."

	Nghe vậy, chia năm năm hít vào một ngụm khí lạnh: "Cẩn thận đem tình huống nói một câu."

	Lý Tiện Ngư đem tự mình biết tin tức nói cho chia năm năm.

	"Ngươi đoán không lầm, thánh anh đích thật là Thái Lan chính thức huyết duệ tổ chức chơi đùa hung vật, Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội cũng tham dự trong đó." Chia năm năm đạo.

	"Siêu năng giả hiệp hội cũng lẫn vào trong đó?" Lý Tiện Ngư giật mình.

	Điểm ấy cũng là không ngờ tới, nguyên lai tưởng rằng là Thái Lan huyết duệ tổ chức đơn phương chơi đùa thánh anh. Nhưng biết nội tình về sau, suy nghĩ lại một chút, lại cảm thấy liền nên như thế. Thái Lan lớn chừng bàn tay chỗ ngồi, huyết duệ số lượng mới nhiều ít, muốn trộm trộm nghiên cứu thánh anh, nhân lực vật lực chính là thực tế nhất nan đề.

	"Muốn nói siêu năng giả hiệp hội không biết thánh anh vụng trộm chạm vào Vạn Thần cung sự tình, ta đúng không tin." Chia năm năm kinh nghiệm lão đạo: "Thánh anh luyện chế rất khó, cần thôn phệ nguyên thần trưởng thành, ngươi nói thánh anh đã đạt tới nửa bước cực đạo, như vậy đừng nói người bình thường, bình thường huyết duệ nguyên thần cũng là giọt nước trong biển cả. Cao chất lượng nguyên thần chỗ nào tìm?"

	"Vạn Thần cung chính là cơ hội tốt nhất, cho nên bọn hắn cũng tại đi săn thánh anh." Lý Tiện Ngư một điểm liền thông, bừng tỉnh đại ngộ: "Cũng may siêu năng giả hiệp hội lần này tiến đến cao thủ không nhiều, Wald Jone đã bị ta tổ nãi nãi xử lý, học sinh của hắn Eric cũng bị ta giết."

	Tăng thêm Victoria hai tỷ đệ, siêu năng giả hiệp hội còn thừa nhân thủ khó khăn lắm mười cái.

	"Hiện tại vấn đề là, những cái kia ngoại cảnh thế lực làm sao cùng thánh anh pha trộn cùng một chỗ." Chia năm năm nhíu mày.

	"Rất đơn giản, nếu bàn về cao chất lượng nguyên thần, tiến vào Vạn Thần cung huyết duệ trong thế lực, làm thuộc Bảo Trạch mạnh nhất." Hoa Dương trầm giọng nói.

	"Cũng không sợ bọn hắn." Chia năm năm cười lạnh một tiếng.

	Bức vị đập vào mặt.

	Lý Tiện Ngư thoáng tưởng tượng, cảm thấy cũng là dạng này, Bảo Trạch mặc dù không có cấp S, nhưng này nhóm cao cấp nhân viên từng cái đều là nhân vật hung ác, dị năng đủ loại, tương hỗ ở giữa khẳng định có đặc thù phối hợp thủ pháp, sẽ không quá sợ hãi cảnh ngoại những cái kia cấp S.

	Mà cấp cao phương diện chiến lực, cảnh ngoại đỉnh tiêm cấp S không phải là đối thủ của Bảo Trạch mười thần, thánh anh thì có tổ nãi nãi đối phó. Bây giờ hắn đầu này cá ướp muối cũng là đỉnh tiêm cấp S, tổ nãi nãi nên có nửa bước cực đạo thực lực.

	Hoa Dương có khác biệt cách nhìn: "Các ngươi nguy hiểm , dựa theo ngươi thuyết pháp, Bảo Trạch mười thần đã phân tán, một hai cái, hai ba cái đụng phải bọn hắn, một con đường chết."

	"Vì kế hoạch hôm nay là đem tất cả mọi người tụ lại cùng một chỗ. Đi săn nhiệm vụ mặc kệ có hoàn thành hay không, đều phải tạm thời gác lại. Trước giải quyết thánh anh lại nói." Chia năm năm lập tức làm ra chính xác quyết sách.

	"Kia, nó đâu?" Lý Tiện Ngư chỉ chỉ đỉnh đầu cung điện.

	"Nó treo ở nơi đó, chạy không thoát." Chia năm năm bất đắc dĩ nói: "Nói đến xấu hổ, chúng ta đồng bạn bên trong không có giống chim huyết duệ."

	"Phương diện này đơn giản, chúng ta trang cái bức liền tốt."

	"Nói thế nào?" Chia năm năm cho là hắn lời này có thâm ý gì.

	"Trang bức chúng ta chính là Đại Bằng."

	". . . . . Nói, nói rõ một chút."

	"Các hạ sao không cùng gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm." Lý Tiện Ngư vừa nói , vừa vỗ hai tay, hình tượng biểu đạt chính mình ý tứ.

	Chia năm năm đẩy mũi con mắt, lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười. Trong lòng tự nhủ mmp một cái thiểu năng.

	Lúc này, Tam Vô nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhíu mày, từ trong hôn mê thức tỉnh.

	Lý Tiện Ngư vui mừng quá đỗi, bận bịu nắm ở nàng nhỏ eo nhỏ nhắn, đem Tam Vô nâng đỡ: "Ngươi đã tỉnh. . . . ."

	Tam Vô ý thức vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, thân thể cứng đờ, bản năng làm ra phản kích, Lý Tiện Ngư hoàn toàn không ngờ tới nàng sẽ công kích, mặt bị nàng thúc cùi chõ một cái đánh lệch ra, cổ đoạn mất. . . . .

	Thật mạnh cảnh giác. . . . Lý Tiện Ngư sững sờ, bất quá Tam Vô có thể tỉnh lại, hắn rất vui vẻ, đồng thời cũng thở phào, sợ nàng như lần trước như thế, một ngủ chính là mười ngày nửa tháng.

	Lần trước tại ba dặm nửa thôn gặp được Chiến thần, Tam Vô bản thân bị trọng thương, tổn thương kỳ thật đã sớm tốt, có hắn tại chỉ cần bất tử liền có thể sống, nhưng trong lòng tổn thương tự lành dị năng không thể làm gì.

	May mắn lúc này nàng thành công tay chém cừu nhân, nếu không chỉ sợ lại phải nằm thật lâu, cô nương này mặt ngoài ngốc trệ, đần độn, cảm giác không tim không phổi, nhưng kỳ thật khúc mắc rất sâu.

	"Tỉnh liền tốt." Chia năm năm vui mừng nói.

	"Ai u, ta thật là. . . . ." Lý Tiện Ngư che lấy cổ, cho mình xoạt xoạt bó xương, phàn nàn nói: "Ta muốn không có tự lành dị năng, ngày mai toàn thôn đều đến nhà ta ăn cơm."

	Trong lòng có chút kỳ quái, Tam Vô trước kia không dạng này, bình thường như thế nào hắn không biết, dù sao cùng với hắn một chỗ thời điểm, rất dịu dàng ngoan ngoãn nghe lời, không có mạnh như vậy đề phòng.

	Cúi đầu, đối đầu Tam Vô cặp kia trống rỗng, khuyết thiếu thần thái con ngươi, liền lần này, Lý Tiện Ngư tâm bỗng nhiên chìm đến đáy cốc.

	"Ngươi thế nào?"

	"Ta không sao." Tam Vô trả lời.

	"Không, ngươi có việc."

	Tam Vô không có lại trả lời hắn.

	Gặp hắn sắc mặt không tốt, chia năm năm hỏi: "Làm sao vậy, Tam Vô có vấn đề gì?"

	Lý Tiện Ngư sắc mặt hoàn toàn chính xác khó coi, "Nàng, nàng so trước kia càng. . . . ." Nghĩ một hồi, chỉ muốn đến một cái từ nhi để hình dung lúc này Tam Vô: "Trống rỗng."

	Trống rỗng?

	Chia năm năm không có cảm giác: "Nàng không phải liền là dạng này gì không."

	Hoa Dương cùng Thúy Hoa gật gật đầu.

	"Không phải, nàng, nàng. . . . ." Lý Tiện Ngư vung mấy lần tay, ý đồ cho bọn hắn giải thích, cuối cùng bất lực buông xuống, "Nàng trước kia không phải như vậy."

	Mới gặp nàng lúc, chỉ cảm thấy Tam Vô là cái không có gì đầu óc cô nương, mộc lăng, ngốc, bất thông tình lý, nhưng ở chung sẽ phát hiện nàng nhưng thật ra là "Sống", chỉ bất quá những cái kia tình cảm bị đè nén tại đáy lòng.

	Giống như là đem tình cảm của nàng tăng thêm một tầng gông cùm xiềng xích, chính nàng cũng cảm nhận được, cố gắng muốn tránh thoát tầng kia gông cùm xiềng xích.

	Hắn không có cách nào cho chia năm năm đám người giải thích, giải thích bọn hắn cũng nghe không hiểu.

	Ngoại trừ những cái kia đã không có ở đây bằng hữu, trên đời không ai so Lý Tiện Ngư quen thuộc hơn Tam Vô, hắn tin tưởng vững chắc chính mình là trên đời nhất hiểu nàng, quen thuộc nhất nàng người.

	Hiện tại Tam Vô mang đến cho hắn một cảm giác tựa như một bộ không có tình cảm máy móc.

	"Ngươi kiểu nói này, ta cũng cảm giác ra." Hoa Dương đánh giá Tam Vô, "Nàng không có tâm tình chập chờn, trước kia mặc dù cũng ít đến đáng thương, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có điểm, tỉ như ngươi sờ nàng đầu thời điểm."

	Lý Tiện Ngư giật mình, đưa tay đi sờ Tam Vô đầu.

	Tam Vô mở ra tay của hắn.

	Lại sờ.

	Lại mở ra.

	Lại sờ.

	Lại mở ra.

	Tay cứng tại không trung, Lý Tiện Ngư ngơ ngác nhìn nàng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Chia năm năm nhìn thẳng vào bắt đầu.

	Hoa Dương thấp giọng nói: "Để cho ta tiến vào nàng thức hải nhìn xem tình huống."

	Lý Tiện Ngư nhìn xem mặt của nàng, tựa như một tấm tinh xảo búp bê, nhẹ nhàng nói: "Tam Vô, ngươi để tiểu mụ tiến thức hải ngươi, được không."

	Tam Vô im lặng một lát, gật gật đầu.

	Hoa Dương đụng vào mi tâm của nàng, qua mười mấy giây, nàng ra, sắc mặt không đúng lắm.

	"Như thế nào." Lý Tiện Ngư vội hỏi.

	"Ta tại trong thức hải của nàng, nhìn thấy chính là một mảnh hỗn độn." Hoa Dương nói.

	"Hỗn độn?" Lý Tiện Ngư mờ mịt.

	"Ừm, nếu như đem người cảm xúc cụ hiện thành một loại nào đó nhan sắc, màu đỏ đại biểu nhiệt tình, màu vàng đại biểu sáng tỏ, màu đen đại biểu kiềm chế các loại."

	"Kia hỗn độn. . . ."

	Hoa Dương không nói.

	"Hỗn độn chính là không có tình cảm." Chia năm năm một quyền đập xuống đất: "Móa nó, tại sao có thể như vậy."

	Lý Tiện Ngư choáng váng, cả người ngẩn người, qua nửa ngày, khàn giọng nói: "Đây là có chuyện gì."

	Hoa Dương lắc đầu.

	"Ta ngược lại thật ra nhớ tới một chút chuyện cũ." Thúy Hoa nói, mắt nhìn Lý Tiện Ngư, rất ít gặp hắn sâu như vậy thụ đả kích bộ dáng, Thúy Hoa có chút chua chua ghen ghét, "Nàng tình trạng như vậy để cho ta nhớ tới Cổ Thần giáo một vị cực đạo."

	Cổ Thần giáo năm đó cũng là huy hoàng qua, giận cá chém thớt, Lý Tiện Ngư hiểu qua Cổ Thần giáo, vị kia cực đạo sinh động niên đại hẳn là Bắc Dương chính phủ thời kì.

	"Lúc ấy ta còn nhỏ, vừa thức tỉnh không lâu, đi theo sư phó du lịch thiên hạ, tế thế cứu dân, lúc ấy chính là cả nước các tỉnh nhao nhao thoát ly Thanh Đình, náo độc lập hỗn loạn niên đại. Sư phụ ta nhận ủy thác của người bảo hộ một vị Tổng đốc, vị kia Tổng đốc liên tiếp tao ngộ Cổ Thần giáo ám sát, hoảng sợ không chịu nổi một ngày."

	Lúc này, Lý Tiện Ngư bù lại Vãn Thanh sử liền có đất dụng võ. Cách mạng Tân Hợi bộc phát về sau, cả nước các tỉnh lâm vào náo độc lập trong sóng gió phong ba. Vô số Thanh triều đại thần bị sát hại, diệt môn. Thế lực vũ trang cùng nổi lên, tạo thành về sau quân phiệt cát cứ.

	"Sư phụ ta là nửa bước cực đạo ài, vốn cho rằng không có gì vấn đề, ai biết Cổ Thần giáo tới là một vị siêu lợi hại sát thủ." Thúy Hoa móng phải "Ba ba" đập mặt đất, giống một cái đánh bài thua tiền đổ khách, vỗ bàn ảo não.

	"Người không có bảo trụ, sư phụ còn thụ trọng thương, hắn nói kia là một cái tuyệt tình tuyệt ái đao phủ, trời sinh không có tình cảm, chính là vì giết chóc mà thành. Ta gặp qua hắn, lúc ấy bị hù trốn ở cái bàn run lẩy bẩy. Hiện tại Tam Vô cùng hắn rất giống."

	"Chính là bởi vì lần kia bị thương, sư phụ thân thể một mực có ám tật, không mấy năm liền viên tịch."

	"Tam Vô không phải là không có tình cảm, nàng chỉ là không sở trường biểu đạt." Lý Tiện Ngư bỗng nhiên minh bạch Thúy Hoa ý tứ, lập tức biến rất kích động.

	"Nàng hiện tại đã không có." Thúy Hoa mắt nhìn Tam Vô, lại nhìn hắn, ngữ khí yếu ớt mà nói.

	Lý Tiện Ngư thân thể lung lay.

	"Khó trách, khó trách bọn hắn muốn đem Tam Vô huấn luyện thành bộ dáng này, bọn hắn nghĩ phục chế năm đó vị kia cực đạo, có lẽ Tam Vô chính là tuyển định Cực Đạo truyền nhân." Chia năm năm bừng tỉnh đại ngộ.

	Có chút có mấy phần thổn thức, đồng thời thương hại Tam Vô tao ngộ, ngoài ra, chia năm năm càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

	Cực Đạo truyền nhân vinh hạnh đặc biệt, là tất cả huyết duệ tha thiết ước mơ. Mặc dù cảm thấy không hiểu thấu, nhưng căn cứ đến xem, Tam Vô tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Khí tức của nàng biến cường đại rất nhiều.

	"Tam Vô."

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng kêu một tiếng. Cái sau ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Long Ngạo Thiên. . . . ."

	Tam Vô nhìn hắn, không nói chuyện.

	"Long Ngạo Thiên. . . . ."

	Hắn tái diễn Long Ngạo Thiên danh tự, một lần lại một lần, cũng rốt cuộc không chiếm được Tam Vô hoạt bát hồi phục: Lục rồi lục rồi. . . .

	"Nàng muốn không phải lực lượng, không phải Cực Đạo truyền nhân vinh hạnh đặc biệt, nàng muốn một mực, vẫn luôn là rất đơn giản đồ vật." Lý Tiện Ngư đi đến bên người nàng, nhẹ nhàng đem giấy hoa nữ hài ôm vào trong ngực: "Nàng chỉ muốn làm người bình thường còn sống, liền giống như người bình thường có rất rất nhiều bằng hữu. Nàng thẻ lương bên trong cất rất nhiều rất nhiều tiền, liền đợi đến gặp được một nguyện ý vì hắn xoát bạo tạp người."

	Nàng vẫn là nàng, nhưng lại không còn là nàng.

	Không còn có sướng vui giận buồn, sẽ không còn nghĩ đến có được bằng hữu, mà trước mắt ôm hắn nam nhân, cũng thay đổi thành cực kỳ phổ thông đồng sự.

	Bầu không khí lập tức biến kiềm chế, Hoa Dương im ắng thở dài.

	Chia năm năm bực bội gãi gãi đầu.

	Thúy Hoa nằm rạp trên mặt đất ngẩn người.

	Qua rất lâu, Lý Tiện Ngư từ trong cổ họng gạt ra thanh âm: "Ta thật vất vả mới đi tiến trong lòng của nàng. . . . ."

	Ta có hay không từng chân chính đi vào trong lòng của ngươi? 