 262 đêm nay mười hai điểm, phía tây rừng rậm gặp

	   

	 

	Chín giờ rưỡi tối, Lý Tiện Ngư gian phòng.

	U Manh Vũ, Hạ Tiểu Tuyết, Victoria còn có bị Taka Kato cùng thiếu nữ sát thủ đám người nâng trở về Thúy Hoa, lôi đình chiến cơ, Tam Vô trong phòng. Tại ngắn ngủi hơn một giờ bên trong, Lý Tiện Ngư hành động vĩ đại truyền khắp Lưỡng Hoa tự, nghĩ đến ngày mai tin tức đầu đề không thiếu tài liệu.

	Bảo Trạch tập đoàn nhân viên đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, còn có thể nói cái gì đó, gây chuyện không gây sự, đó mới là quái sự. Lý Tiện Ngư hiện tại là Bảo Trạch thứ một làn sóng tử, đời trước lãng tử thiếu nữ sát thủ cam bái hạ phong, thoái vị.

	Kim Cương phi thường hâm mộ Lý Tiện Ngư đùa bỡn nữ nhân năng lực, mặc dù hắn không có cách nào tiếp xúc nữ nhân, hắn một bên hâm mộ, một bên lại khinh bỉ Lý Tiện Ngư, cả ngày bị thối hoắc đại tiện vây quanh, không cảm thấy buồn nôn a?

	"Hắn hiện tại trạng thái không có vấn đề a?" U Manh Vũ đầu ngón tay chọc chọc Lý Tiện Ngư trán, đem hắn đâm lật trên giường.

	Sắc mặt tái nhợt, còn không có từ thân thể hao tổn trạng thái bên trong khôi phục lôi đình chiến cơ, yên lặng đỡ tốt Lý Tiện Ngư.

	"Tốt khôi hài, cái này không phải liền là địa chủ nhà nhi tử ngốc sao, sẽ không đối trí thông minh lưu lại không cách nào vãn hồi di chứng về sau chứ?" Hạ Tiểu Tuyết duỗi ra đầu ngón tay đem Lý Tiện Ngư đâm lật trên giường.

	Lôi đình chiến cơ yên lặng đỡ tốt.

	"Tay trái của hắn đi nơi nào, còn có thể mọc trở lại sao?" Victoria cũng chọc lấy một chút, đem Lý Tiện Ngư đâm lật trên giường, tóc vàng mắt xanh mỹ nhân cười khanh khách nói: "Tốt thú vị."

	Lôi đình chiến cơ yên lặng đỡ tốt.

	Lý Tiện Ngư trạng thái rất tồi tệ, hắn biến thành địa chủ nhà nhi tử ngốc, biểu lộ mộc lăng, con ngươi tan rã, khóe miệng chảy nước miếng, duy nhất so địa chủ nhà nhi tử ngốc mạnh, chính là không có ngây ngô cười.

	"Không có việc gì, tinh thần lực hỗn loạn, mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục, chờ chúng ta làm xong sự tình, ta giúp ngươi chải vuốt một đêm, hắn liền khôi phục, sẽ không lưu lại di chứng." Hoa Dương nói khẽ.

	"Không biết vì cái gì, không có tay trái, cả người hắn nhìn đều thuận mắt nhiều." Victoria nắm trống rỗng tay áo trái.

	Ý nghĩ của nàng đạt được chung quanh nữ tính nhất trí tán đồng.

	"Sớm biết ta hẳn là mặt dày mày dạn đi cùng, quá thua lỗ." U Manh Vũ lại uể oải lại hối hận, tựa như ném đi năm trăm vạn, đau lòng khó mà hô hấp.

	Sao mà thú vị cuồng hoan a, có thể nàng lại bỏ qua. Cùng mọi người cùng nhau bị Lý Tiện Ngư đùa bỡn đến hai chân như nhũn ra, ngẫm lại đã cảm thấy kích thích.

	"Yukari Aoki không có mời ta tham gia tiệc tối, trong lòng ta còn không phục lắm, hiện tại chỉ muốn cảm tạ nàng không mời chi ân. Quá thảm rồi, những cái kia nữ hài quá thảm rồi." Hạ Tiểu Tuyết chậc chậc hai tiếng: "Chiến cơ, ngươi cũng vất vả."

	Lôi đình chiến cơ tâm mệt khoát khoát tay: "Ta đều quen thuộc."

	Chúng nữ: "Cái gì?"

	Lúc này lôi đình chiến cơ ngay cả giải thích tâm tư đều không có, tuấn tiếu khuôn mặt che kín mỏi mệt: "Ta mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi, các ngươi kế hoạch thuận lợi cho ta biết."

	Nàng vứt bỏ bông vải dép lê, vén chăn lên, ở trong chăn bên trong cuộn thành một đoàn.

	Đây là Lý Tiện Ngư giường, trên giường đều là mùi của hắn, nhưng lôi đình chiến cơ chính mình cũng không ngại, các cô gái cũng liền không nhắc nhở nàng.

	Giữa hai người điểm này nhỏ mập mờ, các nàng xem rất rõ ràng.

	Hoa Dương chân nhân giật mình, thật mỏng chăn bông dưới, nữ hài uyển chuyển thân thể đường cong rất câu người, nhất là một đôi bạch mãng đôi chân dài, nàng gồm cả người phương Tây lập thể ngũ quan, đông phương nữ tử xinh đẹp tinh tế tỉ mỉ, là cái để gia trưởng tìm không ra tỳ vết nữ hài.

	Mà so sánh với phối nàng con nuôi dư xài bề ngoài, lôi đình chiến cơ tính nết rất đối với nàng khẩu vị, chính Hoa Dương cũng là loại kia dịu dàng tú lệ nữ tử, nơi này phải thêm một cái khi còn sống.

	Nàng bây giờ so trước kia tâm hắc thêm nhiều cũng âm u thêm nhiều Lý Tiện Ngư mới gặp nàng lúc cái kia tâm ngoan thủ lạt đọa thiên sứ mới là nàng trạng thái bình thường, mà ngày bình thường biểu hiện ra mụ mụ dịu dàng, chỉ là nhằm vào Lý Tiện Ngư một người.

	Kỳ thật vẫn là đối Lý Vô Tướng kia cỗ không cách nào dứt bỏ tình cảm.

	Bất quá nàng xem trọng lôi đình chiến cơ vô dụng, lời của mẹ ngữ quyền, đương nhiên là không kịp tổ nãi nãi, bối phận còn tại đó.

	...

	Đêm khuya, tòa nào đó u tĩnh thiền phòng.

	Hoa Ngọc chân nhân xếp bằng ở giường, tiến vào giống như ngủ không phải ngủ quan tưởng bên trong. Tu vi đến nhất định cấp độ, căn bản không cần đi ngủ, đi ngủ là vì dưỡng đủ tinh thần, mà quan tưởng so đi ngủ càng có thể tẩm bổ tinh thần lực.

	Lưu Vân quan là Đạo môn bên trong nhị lưu môn phái, là thượng thanh chi nhánh, đồng dạng là chi nhánh, người ta Mao Sơn thình lình có tự thành một phái rộng lớn khí tượng, mà Lưu Vân quan lực ảnh hưởng, tại mấy trăm năm bên trong, từ đầu đến cuối cực hạn tại một tỉnh chi địa.

	Hoa Ngọc chân nhân tư chất không thể bảo là không tốt, không so lịch đại quán chủ kém, nàng nguyên bản là bị xem như quán chủ người nối nghiệp đến bồi dưỡng. Nếu như không có Hoa Dương chưa từng xuất hiện mà nói.

	Hoa Dương mới vào Lưu Vân quan, thiên tư chưa hiển, thẳng đến mấy năm sau, nàng tại tinh thần lực phương diện thiên phú dần dần nổi bật, mười hai tuổi quan tưởng ra đấu mẫu Nguyên Quân pháp tướng, mười bốn tuổi luyện khí tu vi đã là cùng thế hệ bên trong người nổi bật. Sư phụ như nhặt được chí bảo, xưng nàng là Lưu Vân quan trung hưng hi vọng.

	Đem nàng dự định là đời tiếp theo quán chủ người thừa kế, nguyên bản hạt giống tuyển thủ Hoa Ngọc chân nhân thì thành dự bị.

	Dựa vào cái gì? Rõ ràng là ta tới trước.

	Về sau Hoa Dương sư muội cùng Lý Vô Tướng mặt mày đưa tình, thông đồng cùng một chỗ, sư phụ biết được về sau, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

	Lưu Vân quan không đề xướng kết hôn, đại bộ phận Đạo giáo môn phái đều là không đề xướng kết hôn, nhưng sẽ không giống phật môn dạng này đem cấm sắc liệt nhập môn quy. Bởi vì tại Đạo môn bên trong, còn có một bộ phận môn phái chuyên tu thuật phòng the.

	Không đề xướng kết hôn, không có nghĩa là ngăn chặn.

	Lý Vô Tướng ai vậy, Cực Đạo truyền nhân, mà lại Lý gia tính đặc thù, quyết định ai có thể sinh ra Lý gia dòng dõi, vô song chiến hồn liền về ai.

	Lưỡng Hoa tự tại Phật đầu xuất hiện trước đó, cũng chỉ là nhị lưu phật tự, sinh ra một vị cực đạo về sau, trong nháy mắt trở thành phật môn người đứng đầu người. Có thể nghĩ, Lưu Vân quan tương lai sẽ cỡ nào huy hoàng. Huống hồ, vô song chiến hồn không phải Phật đầu có thể so, chỉ cần một mực nắm chặt Lý gia dòng dõi, Lưu Vân quan liền vĩnh viễn có một vị cực đạo cường giả tọa trấn.

	Ngoài ra, Lý Vô Tướng vẫn là Phật đầu đệ tử, Lưu Vân quan được vị này kim quy tế , tương đương với có hai vị cực đạo cường giả ủng hộ.

	Đứng tại đỉnh sóng lên, còn sợ không thể cất cánh?

	Dưới tình huống như vậy, Hoa Ngọc chân nhân không có chút nào cơ hội có thể nói.

	Nàng có thể nghĩ đến duy nhất phá cục điểm, chính là hủy Hoa Dương. Hủy đi nàng, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

	Nhao nhao chuyện cũ nổi lên trong lòng, Hoa Ngọc chân nhân mở mắt ra, đôi mắt chỗ sâu toát ra một vòng nóng nảy ý.

	Mỗi lần ngồi thiền quan tưởng, kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu sụp đổ nội cảnh.

	Tâm thần có chút không tập trung!

	Đối với Đạo môn cao nhân tới nói, tâm thần có chút không tập trung hiện tượng mang ý nghĩa muốn xảy ra chuyện, loại trạng thái này tại hôm qua liền có, đêm đó gặp qua Lý gia truyền nhân, nàng liền không cách nào an ổn ngồi thiền quan tưởng.

	Mỗi lần quan tưởng không cao hơn một canh giờ, các loại tạp nhạp suy nghĩ ùn ùn kéo đến, thâm tàng đáy lòng nhiều năm ghen ghét, phẫn nộ, căm hận tựa như gợn sóng, đánh vỡ nàng tâm bình tĩnh cảnh.

	Hoa Dương trước khi chết bi thương ánh mắt tuyệt vọng, thống khổ kêu rên giống như là ác quỷ dây dưa nàng.

	Hoa Ngọc chân nhân đem đây hết thảy xem như là gặp con của cố nhân về sau, khơi gợi lên chuyện cũ tạo thành.

	Nhìn thấy Lý gia truyền nhân, nhớ tới Lý Vô Tướng, nhớ tới Lý Vô Tướng, liền không sai mở sư muội Hoa Dương.

	"Đông đông đông!"

	Thiền phòng cửa gõ hai tiếng, ngoài cửa yên tĩnh như cũ.

	Hoa Ngọc chân nhân lấy làm kinh hãi, cửa phòng nhớ tới trước, nàng cũng không nghe thấy bất luận cái gì tiếng bước chân.

	Nàng mang giày xong xuống giường, mở ra ngăn chứa cửa, trái phải nhìn quanh, ngoài cửa không thấy bóng dáng, cánh cửa bên cạnh đặt vào một tấm liền giấy. Hoa Ngọc chân nhân cúi đầu nhìn thoáng qua, thấy rõ trên giấy nội dung về sau, con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Nàng dáng vẻ mất hết, mãnh thấp cúi người nhặt lên liền giấy, đem nó tan thành phấn vụn.

	"Đêm nay mười hai điểm, phía tây rừng rậm gặp. Đọa thiên sứ!" 