 Chương 96: U Manh Vũ

	Mười rưỡi sáng, mùa hạ ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất chiếu vào chấp pháp bộ trưởng rộng rãi hoa lệ văn phòng, Lôi Điện pháp vương đại mã kim đao ngồi tại Na Uy chế tạo ghế sa lon bằng da thật, hắn đối diện là học sinh tiểu học nghiêm cẩn tư thế ngồi Tam Vô; vểnh lên chân bắt chéo dựa vào ghế sa lon lôi đình chiến cơ; che lấy cổ không ngừng làm thư giãn xương cốt động tác Lý Tiện Ngư.

	Lôi Điện pháp vương ném cho Lý Tiện Ngư một cây xì gà: "Ngươi cổ làm sao vậy, bị sái cổ sao?"

	Lý Tiện Ngư: "Không có, vừa cùng chiến cơ đánh một trận, cổ có đau một chút. . . . . Nếu có thể, cho ta một cây đại kê bá."

	Lôi Điện pháp vương không để ý tới hắn, mà là đem một phần tư liệu bỏ trên bàn: "Các cô nương, có nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì?" Lôi đình chiến cơ lật ra tư liệu, bắt mắt nhất chính là một cái mặc quần áo trắng cao gầy nam nhân, hắn cho người ấn tượng đầu tiên là "Kẻ nghiện", hốc mắt hãm sâu, sắc mặt hiện ra không khỏe mạnh trắng xám, đây là một tấm đầu đường chụp lén đồ, hắn hạc giữa bầy gà thân cao, bạo gầy hình thể, giống cây gậy trúc đồng dạng.

	"Huyết ma? !" Lôi đình chiến cơ nhíu mày.

	Huyết ma. . . .

	Danh tự rất quen thuộc, Lý Tiện Ngư nhìn xem ảnh chụp, cẩn thận hồi ức, rất nhanh tại trong trí nhớ tìm thấy được gia hỏa này tin tức tương quan:

	Huyết ma Trử Hán Lương, Cổ Thần giáo dư nghiệt, huyết duệ danh sách xếp hạng 40, cực kỳ nguy hiểm.

	Người này dị năng là thông qua thôn phệ huyết dịch đến tăng cường tự thân, phương tây đem cái này huyết duệ gọi Hấp Huyết quỷ. Nhiều năm trước, bởi vì cơ duyên xảo hợp ra Trử Hán Lương thôn phệ một vị đắc đạo cao tăng huyết dịch, công lực tiến nhanh, tại Cổ Thần giáo bộc lộ tài năng, về sau nhiều lần phạm phải huyết án, chẳng những Bảo Trạch tại truy nã hắn, Đạo Phật hiệp hội các đại gia tộc cũng tại truy nã hắn, nhưng Cổ Thần giáo bị Bảo Trạch diệt đi về sau, người này mai danh ẩn tích nhiều năm.

	"Năm ngoái Sơn Đông lâm nghi Lỗ gia diệt môn án chính là hắn làm, tại Lỗ gia diệt môn trước đó, liền ngay cả công ty cũng không biết kia là huyết duệ gia tộc. Lỗ gia mười ba nhân khẩu, trong vòng một đêm bị người hút khô tinh huyết, cảnh sát không có cách nào xử lý loại này vụ án, chuyển di cho chúng ta Bảo Trạch. Công ty phái người xem xét về sau, lập tức liền xác định hung thủ là huyết ma, chúng ta lúc trước không ít cùng gia hỏa này liên hệ. Nhưng huyết ma chưa từng hút người bình thường huyết dịch, bởi vì đối với hắn không có chút nào ích lợi, thế là công ty vừa cẩn thận tra xét Lỗ gia bối cảnh, ngoài ý muốn phát hiện chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến đời thứ ba trước đó, lại xa, liền đoạn mất."

	"Nhưng là chúng ta Trung Hoa nghĩ tra một người, coi như hắn thái gia gia ba tuổi thời điểm bị đảo quốc người hại chết, chúng ta cũng có thể điều tra ra." Lý Tiện Ngư ngang bướng một câu.

	Nhưng mà cũng không người nào để ý hắn, tất cả mọi người một mặt ngưng trọng.

	Ta cũng là nghĩ làm dịu bầu không khí. . . .

	Lôi Điện pháp vương nói tiếp: "Phí hết điểm công phu, công ty nhân viên tình báo sưu tập đến một cái trọng yếu tin tức,

	Lỗ gia tổ tiên đúng là huyết duệ, nguyên danh gọi Trần Dã, đã từng là Sơn Đông dân gian tổ chức kháng Nhật đội đội trưởng, về sau quy thuận đảo quốc người giúp bọn hắn làm việc, năm đó đảo quốc người chiêu mộ được một nhóm huyết duệ vì đó làm việc, bọn này huyết duệ thủ lĩnh chính là yêu đạo Vong Trần."

	Yêu đạo. . . . Lý Tiện Ngư khóe miệng giật một cái,

	Lôi đình chiến cơ nhíu mày lại: "Cho nên huyết ma tổng không nên là vì thanh toán Hán gian giết Trần gia hậu nhân đi."

	Lôi Điện pháp vương lắc đầu: "Nguyên nhân cụ thể không biết, nhưng Trần Dã năm đó là yêu đạo đắc lực thuộc hạ, yêu đạo sau khi chết cái gì đều không có lưu lại, di vật của hắn cùng bảo tàng hẳn là phân tán năm đó đám người kia trên tay."

	Lôi đình chiến cơ: "Pháp vương ý tứ, là Trần gia có yêu đạo di vật, bởi vậy đưa tới họa diệt môn."

	Lôi Điện pháp vương: "Đúng vậy, Trần gia mai danh ẩn tích tị thế nhiều năm, hầu như không tồn tại báo thù khả năng. Nếu như không biết Trần gia tiên tổ chuyện năm đó, công ty hơn phân nửa liền đem việc này định tính vì phổ thông giết chóc vụ án."

	Lý Tiện Ngư nhấc tay: "Nhưng là, cái này bản án cũ cùng chúng ta nhiệm vụ có quan hệ sao?"

	Lôi Điện pháp vương: "Các ngươi nhiệm vụ lần này, chính là bắt sống, đem Trử Hán Lương bắt về công ty."

	"Chúng ta?" Lý Tiện Ngư khó có thể tin: "Pháp vương, ngươi xác định nhiệm vụ không có phát lầm người sao? Xếp hạng thứ bốn mươi huyết duệ, để cho ta một người mới tham dự?"

	Bảo Trạch Thần cấp cao thủ, tựa hồ cũng chỉ là có thể xếp hạng ba mươi vị trí đầu đi. Mà lại Lý Tiện Ngư gia nhập huyết duệ giới trong khoảng thời gian này, lĩnh ngộ sâu nhất

	Lôi Điện pháp vương khích lệ nói: "Ngươi sung làm phụ trợ nhân viên là được, có Tam Vô cùng chiến cơ tại áp trận, hơn phân nửa không ra được nhiễu loạn, đương nhiên, chúng ta cũng phải đem huyết ma có đồng bạn khả năng này cân nhắc ở bên trong, cho nên lần này còn có Trọng Quyến phân công ty hai vị dự bị thành viên từ bên cạnh hiệp trợ, đồng thời các ngươi có thể tùy thời điều phân công ty đồng sự."

	"Dự bị thành viên?" Lý Tiện Ngư trừng to mắt: "Dự bị có thể có cái gì lợi hại."

	Lôi đình chiến cơ nói: "Trọng Quyến. . . . . Cái nào hai vị?"

	Lôi Điện pháp vương nói: "U Manh Vũ, cũng là chụp lén đến tấm hình này người. Còn có một cái gọi Hạ Tiểu Tuyết, hai cái đều là gia tộc thức dự bị thành viên."

	Bảo Trạch tập đoàn ngoại trừ chính thức nhân viên, còn có một loại dự bị thành viên, dự bị thành viên phân hai loại, một loại là muốn gia nhập Bảo Trạch tán tu, nhưng còn tại khảo sát kỳ. Loại thứ hai là đến từ các đại gia tộc, môn phái huyết duệ.

	Dự bị thành viên cùng thực tập nhân viên lại khác biệt, bọn hắn tiếp xúc không đến Bảo Trạch nội bộ tin tức, nhưng lại sẽ bị an bài chấp hành một chút nguy hiểm hệ số cao nhiệm vụ. Thuận lợi vượt qua khảo sát kỳ về sau, liền có thể trở thành chính thức nhân viên.

	Lôi Điện pháp vương lời nói thấm thía: "Máu của ngươi là tốt nhất thuốc, có ngươi đi theo, mới có thể chân chính vạn vô nhất thất a, Lý Tiện Ngư, công ty đối ngươi ôm to lớn chờ mong nha."

	"Thật tạ ơn tổ chức đối ta vun trồng."

	. . .

	Ba người đoàn tạo thành lâm thời đội ngũ, ngồi 2 giờ chiều nửa chuyến bay, bay hướng ngàn dặm xa Trọng Quyến.

	Máy bay chở khách phi hành tại mây trắng phía trên, liên miên đám mây phảng phất ngưng kết, lôi đình chiến cơ có chứng sợ độ cao, nhưng lại thích ngồi ở vị trí gần cửa sổ, máy bay bay lên không lúc, thân máy bay nghiêng, lay động, nữ nhân này một bên hưởng thụ sợ hãi, một bên nắm thật chặt Lý Tiện Ngư tay, thẳng đến tầng mây ngăn trở ánh mắt, có lẽ là quên, nàng không có buông ra.

	Tam Vô có chú ý tới lôi đình chiến cơ cùng Lý Tiện Ngư nắm tay nhau, hỏi: "Dắt tay là nam nữ bằng hữu mới làm sự tình."

	Lý Tiện Ngư dùng ánh mắt ra hiệu cái này đầu óc có hố cô nương, tuyệt đối đừng nhắc đến tỉnh nàng a, khó được nắm một nắm chân dài mỹ nhân tay nhỏ, ta đã hơn một tháng không cùng nữ tính hỗ động.

	Tam Vô tựa hồ get đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, ngươi đem cái này chân dài nữ nhân cho ngủ sao, ngươi giao tế thật là lợi hại, có thể dạy dỗ ta sao."

	Lôi đình chiến cơ yên lặng nhả ra tay của hắn.

	Lý Tiện Ngư xấu hổ nói: "Cái này đại khái là thiên phú, không dạy được."

	Tam Vô nhận đồng gật đầu: "Thiên phú không có cách nào dạy."

	Sáu giờ đến Trọng Quyến, không mang theo hành lý tay không mà đến ba người tại trong biển người mênh mông tìm kiếm lấy nhận điện thoại người.

	Lần hành động này giữ bí mật, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không thông tri phân công ty người, chấp hành nhiệm vụ nhân viên ngoại trừ Lý Tiện Ngư ba người, cũng chỉ có hai vị dự bị thành viên.

	"Bên kia. . . . . Phốc!" Lôi đình chiến cơ mắt sắc, đầu tiên nhìn thấy nhận điện thoại người giơ cao bảng hiệu.

	Lý Tiện Ngư thuận tay của nàng nhìn lại, một trận sọ não thanh đau nhức.

	Một cái cao gầy nữ hài giơ bảng hiệu, ánh mắt tại trong dòng người tìm kiếm, nàng cố gắng nhón chân lên, tận lực để cho mình trong tay bảng hiệu trổ hết tài năng.

	Trên bảng hiệu ba chữ to: "Không gà lý!"(vô kê lý)

	Tốt có linh tính bảng hiệu. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, uy uy, cô nương, danh tự trình tự có thể biến một chút không, ngươi viết bảng hiệu thời điểm không cảm thấy kỳ quái a.

	Danh tự hẳn là dựa theo ba người đẳng cấp sắp xếp, chỉ là Lý Tiện Ngư luôn cảm thấy đây là tại nguyền rủa hắn.

	Phát giác được ba người tới gần, cô bé kia nhiệt tình chào đón, trên mặt nàng tràn đầy nụ cười xán lạn, xuyên quần short jean, bạch sắc áo thun, bạch sắc giày chạy bộ, là cái rất thanh lương rất tươi mát cô nương, cho người cảm giác thật thoải mái.

	"Oa oa, Tam Vô, Bảo Trạch mười thần a."

	"Lôi đình chiến cơ tiền bối, chiếu cố nhiều hơn."

	Đến phiên Lý Tiện Ngư, liền thừa một cái không thất lễ mạo mỉm cười và nhẹ nhàng "Ngươi tốt."

	"Ta gọi U Manh Vũ." Nàng nói.

	Một cỗ xa hoa Land Rover lái ra sân bay dừng xe kho, dọc theo cầu vượt rời đi sân bay.

	"Hai vị tiền bối, chúng ta là trực tiếp tìm đi qua lập đoàn, vẫn là trước quan sát một hồi." U Manh Vũ lái xe, sắc mặt hưng phấn.

	Ngồi ghế cạnh tài xế vị Lý Tiện Ngư không khỏi nhìn nàng một cái, cô nương này mặt mũi tràn đầy đều viết "Nhanh đi đỗi", "Hiện tại đỗi" dạng này tin tức.

	Lôi đình chiến cơ mắt nhìn Tam Vô, lại hoành một chút Lý Tiện Ngư, trong lòng thở dài, mặc dù nàng không phải chiến lực mạnh nhất, nhưng hẳn là nhiệm vụ lần này lãnh đạo.

	"Trước tiên nói một chút tình huống."

	"Chúng ta là chiều hôm qua dạo phố lúc trông thấy huyết ma, bởi vì ta vừa lúc chú ý quá khứ năm Lỗ gia diệt môn án, nhìn qua huyết ma ảnh chụp. Huyết ma là huyết duệ trên danh sách hàng 40 cao thủ, ta cùng tiểu Vũ đều không có đánh cỏ động rắn, biết công ty tại truy nã hắn, liền chụp ảnh truyền cho công ty. Ta phụ trách chờ công ty tin tức, mà tiểu Vũ phụ trách giám thị huyết ma. Nàng dị năng am hiểu theo dõi, thích hợp nhất làm nhiệm vụ như vậy."

	"Trải qua một ngày theo dõi về sau, chúng ta phát huyết ma giống như đang tìm người, hắn tìm kiếm khu vực từ trung tâm thành phố bắt đầu, hướng phía vùng ngoại thành phóng xạ, cho tới hôm nay hắn đã không ở trong thành phố, mà là tại ba dặm nửa."

	"Ba dặm nửa?"

	"A, cách chỗ này có chút xa, là một cái thôn." U Manh Vũ nói: "Tiểu Vũ một mực cùng ta giữ liên lạc, nàng cho đến trước mắt còn không có bại lộ, chỉ bất quá huyết ma còn giống như có đồng bạn."

	"Đồng bạn?" Lôi đình chiến cơ lấy làm kinh hãi: "Hồi báo thời điểm làm sao không nói."

	U Manh Vũ đưa di động ném cho Lý Tiện Ngư: "Soái ca, điện thoại di động giúp ta mở một chút, mật mã là xxxx."

	Lý Tiện Ngư án lấy yêu cầu của nàng, giải tỏa điện thoại di động, mở ra album ảnh, mới nhất hai tấm ảnh chụp, bức ảnh đầu tiên bên trong là một cái hất lên áo choàng, cõng hai thanh kiếm người, thấy không rõ nam nữ.

	Tấm thứ hai ảnh chụp là cái yêu dã gợi cảm thiếu phụ, cách ảnh chụp đều lộ ra một cỗ Hồ Mị.

	Bối cảnh là nông thôn, nhìn quay chụp góc độ, người chụp ảnh là nằm sấp trên mặt đất.

	"Một giờ trước, tiểu Vũ truyền cho hình của ta." U Manh Vũ đạo.

	Lý Tiện Ngư đưa di động đưa cho chỗ ngồi phía sau lôi đình chiến cơ, cái sau kết quả, xem hết, lông mày lập tức nhăn lại: "Hồ nữ Bạch Khiết, Cổ Thần giáo cốt cán thành viên. Khoác áo choàng nhìn không ra, nhưng Cổ Thần giáo may mắn còn sống sót dư nghiệt bên trong, không có thiện làm song kiếm cao thủ. Chỉ là hai người này lời nói, vấn đề không lớn."

	Bạch Khiết mà khó dây dưa nhất là thiên phú dị năng mị hoặc, giết người ở vô hình, nhưng chính diện tác chiến thực lực không mạnh.

	"Bọn hắn đang tìm cái gì?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Không biết, nhưng chuẩn không có chuyện tốt." U Manh Vũ nói.

	"Nếu như bọn hắn là có kế hoạch hành động, vậy chúng ta việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng đuổi tới vi diệu." Lôi đình chiến cơ nói.

	"Trực tiếp đỗi? Ta thích!" U Manh Vũ trên mặt hiển hiện cổ quái đỏ ửng, hai mắt sáng lên: "Huyết ma a, nghe nói một hơi có thể đem người tinh huyết rút khô, siêu biến thái, rất muốn bị hắn cắn một cái, hắc hắc hắc. . . . ."

	Dứt lời, nàng cao trào giống như giật cả mình.

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?" 