 Bốn trăm chín mươi mốt Quy Khư

	Tại máy bay trực thăng còn tại lặn lội đường xa lúc, rừng sâu núi thẳm bên trong lặng yên phát sinh một trận bình thường huyết duệ suốt đời khó gặp đỉnh phong chiến.

	Dưỡng phụ dưới chân "Bành" một tiếng, mặt đất sụp đổ, tuyết đọng giơ lên, hắn từ cuồng vũ tuyết trong bọt nước xông ra, giống một cái màu đen đạn pháo đánh tới hướng Thông Huyền tử.

	Người còn chưa tới, to lớn khí cơ áp lực đã đem Thông Huyền tử bên người tuyết đọng quấy đầy trời bay loạn.

	Thông Huyền tử bên cạnh thân mười mấy mét chỗ trong đống tuyết, một đạo ngân quang bắn ra, thẳng đến dưỡng phụ hậu tâm.

	Dưỡng phụ thế tới không giảm, thậm chí đều chưa có trở về thân chống đỡ, thân thể khí cơ sắp vỡ, giống như là trong thân thể ẩn giấu trái lựu đạn, bạo tạc khí cơ thanh phi kiếm nổ ném đi ra ngoài. Cùng lúc đó, người hắn đã vọt tới Thông Huyền tử đỉnh đầu, lòng bàn tay sinh ra luồng khí xoáy, một cái sờ đầu giết vỗ xuống.

	Thông Huyền tử thân thể bị khí xoáy hấp xả, lập tức bắt đầu vặn vẹo, sinh động bộ mặt biểu lộ biến cứng ngắc, thân thể biến bằng phẳng, biến thành một bộ người giấy.

	Êm đẹp tam thứ nguyên bị hàng duy thành nhị thứ nguyên.

	Cái này dĩ nhiên không phải dưỡng phụ làm, Mao Sơn người giấy, chết thay đạo thuật.

	Mao Sơn là Thượng Thanh phái chi nhánh, Thông Huyền tử lấy tinh thông Đạo môn pháp thuật nghe tiếng, Đạo môn kỹ năng hắn cơ hồ đều điểm rồi.

	Dưỡng phụ rơi xuống đất, vồ hụt, lập tức quay đầu nhìn về phía phi kiếm lúc đến địa phương, chỗ ấy xuất hiện Thông Huyền tử chân thân.

	"Lên!"

	Thông Huyền tử bấm quyết, kiếm chỉ vừa nhấc.

	Tuyết đọng ầm vang nổ tung, lộ ra khắc hoạ tại nham thạch bên trên chú văn, chú văn bị khắc vào nham thạch bên trên, còn cần đỏ tươi chu sa bôi lên qua. Tại Thông Huyền tử dùng khí cơ kích phát trận pháp lúc, những này chu sa liền phát sáng lên, đỏ tươi đỏ tươi, máu đồng dạng nhan sắc.

	"Phong Hồn trận?" Dưỡng phụ cúi đầu nhìn quanh.

	Hắn cũng không có cảm nhận được khí thế mạnh mẽ áp lực, ngược lại là trong thức hải nguyên thần bị vô hình xung kích, chu sa lộ ra hồng quang giống như là đặc biệt nhằm vào nguyên thần kịch độc chi vật, tại suy yếu, làm hao mòn tinh thần lực của hắn.

	"Lôi pháp!"

	Thông Huyền tử không cùng hắn nói nhảm, điều dưỡng cha vây ở Phong Hồn trong trận về sau, lập tức chuyển biến thủ quyết, thi triển Đạo môn lôi pháp.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm rền vang vọng đất trời, giữa không trung xẹt qua một đạo màu đỏ tím thiểm điện, vặn vẹo lên bò qua bầu trời, vừa vặn đánh vào dưỡng phụ trên thân.

	Thông Huyền tử thi triển lôi pháp cơ hồ cùng bình thường sét đánh không khác, Mao Sơn am hiểu lôi pháp, chiêu bài nhân vật là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật Đan Trần tử, luận đạo đại hội bên trên một tay lôi pháp đánh khắp quần hùng vô địch thủ.

	Nhưng Đan Trần tử lôi pháp cùng Thông Huyền tử so sánh, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu, kích thước chênh lệch quá lớn, không thể cùng ngày.

	"Dời núi!"

	Cái thứ hai pháp thuật theo nhau mà tới.

	Thông Huyền tử hậu phương ngọn núi bỗng nhiên chấn động, vết nứt dọc theo nham thạch mặt ngoài lan tràn, đá vụn cùng bùn đất "Tốc tốc" rơi xuống, sau đó, một khối ba chiếc xe tải lớn như vậy đá núi chia ra đến, chậm rãi huyền không di động đến dưỡng phụ đỉnh đầu, ầm vang nện xuống.

	Đá núi đập xuống về sau, Thông Huyền tử ngoắc gọi phi kiếm, đỉnh đầu Âm thần nhảy ra, ôm kiếm mà đi, phi kiếm trên không trung cọ sát ra thê lương tiếng gào, bắn về phía bụi bặm bên trong dưỡng phụ.

	Một cái tay từ bay tán loạn đá vụn cùng trong bụi đất nhô ra, chính xác nắm chặt phi kiếm. Ngay sau đó khí lãng nổ tung, vô số đá vụn loạn vũ.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Dưỡng phụ quần áo tả tơi đứng tại trong đống loạn thạch, tóc ngắn con nhím đứng đấy, toàn thân che kín cháy đen cùng máu tươi, bất quá nhìn như thê lương, khí cơ cũng không có suy yếu.

	"Ngươi hay là hòa năm đó, loè loẹt." Dưỡng phụ sách một tiếng: "Ta cái kia bất thành khí con nuôi cũng là dạng này, tận học một chút loè loẹt thủ đoạn, cho nên mỗi lần nhìn thấy hắn, ta liền sẽ nhớ tới ngươi, thế là ta liền rất muốn đánh hắn."

	Ôm kiếm Âm thần cười giận dữ nói: "Lời này Lý Vô Tướng đã nói với ta, hắn nói, ta nhận. Có thể ngươi có tư cách gì nói ta, ngươi bất quá là bắt chước lời người khác thôi."

	"Huynh đệ chúng ta ba cái, ngươi tư tâm nặng nhất, năm đó ta vừa thức tỉnh, tìm ngươi dạy ta đạo pháp, ngươi lấy môn phái pháp thuật không thể truyền ra ngoài cự tuyệt. Ta lại tìm Lý Vô Tướng, hắn cũng không có dạy ta, nói với ta, tạp không bằng tinh, nhất pháp thông, vạn pháp thông. Nhưng cùng ngươi khác biệt, hắn luyện khí thiên phú không được, là thật không biết đạo pháp." Dưỡng phụ thản nhiên nói: "Hai mươi năm qua, ta chỉ làm hai chuyện: Luyện khí, luyện dị năng. Dần dà, liền minh bạch hắn ý tứ.

	"

	"Ngươi vẫn cảm thấy chính mình không sánh bằng Lý Vô Tướng, là bởi vì hắn có vô song chiến hồn bạn thân, mà không phải ngươi thiên phú không được. Để chứng minh chính mình là đúng, ngươi từ bỏ cường hóa dị năng, nghiên cứu đạo pháp, học càng nhiều, tâm tính càng không thuần. Ngươi đời này, cũng không sánh bằng Lý Vô Tướng."

	Câu nói này hiển nhiên kích thích đến Thông Huyền tử, Âm thần khí thế tăng vọt, phi kiếm từng tấc từng tấc thẳng tiến, đâm vào dưỡng phụ lồng ngực, ngực cùng lòng bàn tay máu me đầm đìa.

	"Ta không kịp Lý Vô Tướng? Dị năng của hắn tất cả đều là vô song chiến hồn dạy, không có vô song chiến hồn, hắn có thể tuổi còn trẻ đạt tới nửa bước Cực Đạo? Năm đó ta khoảng cách nửa bước Cực Đạo cũng là lâm môn một cước, mà ta toàn bộ nhờ chính mình khổ tu." Âm thần gầm thét lên.

	"Thế nhưng là hai mươi năm trôi qua, ngươi vẫn là nửa bước Cực Đạo, có đụng chạm đến Cực Đạo cánh cửa?" Dưỡng phụ khóe miệng lộ ra chẳng đáng độ cong.

	Lòng bàn tay luồng khí xoáy tái sinh, thanh phi kiếm từng tấc xoắn nát, luồng khí xoáy hấp xả lấy Âm thần, để hắn nguyên bản liền hơi mờ thân thể tựa như như ảo ảnh lắc lư.

	Âm thần Thông Huyền tử không thể không quăng kiếm, đưa tay cùng hắn chạm nhau một chưởng, nửa cái cánh tay trong nháy mắt biến mất, nhưng cũng nhờ vào đó thoát ly luồng khí xoáy lôi kéo, trở về nhục thân.

	"Phốc!"

	Thông Huyền tử phun ra một ngụm máu, lảo đảo đứng vững.

	Dưỡng phụ lấy lão lưu manh thế đứng đứng ở đó, sau đó dùng lão lưu manh ánh mắt bễ nghễ hắn: "Hai ngươi tương hỗ phân cao thấp nhiều năm như vậy, làm gì? Chúng ta trong ba người, Lý Vô Tướng thiên phú tu vi cao nhất mạnh nhất, ta cảm thấy không phải."

	Thông Huyền tử sững sờ.

	"Lý Vô Tướng tu luyện 23 năm bước vào nửa bước Cực Đạo, ngươi bây giờ cũng bất quá là nửa bước Cực Đạo đỉnh phong. Ta thức tỉnh trễ nhất, lại dùng thời gian ngắn nhất tu luyện tới nửa bước Cực Đạo." Dưỡng phụ "Phi" một tiếng phun ra bọt máu, ngưu bức lại phách lối ngữ khí: "Ta mới là lão đại."

	Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm.

	Mỗi một thời đại đỉnh phong nhân vật cũng có thể dẫn dắt phong tao thiên tài, kỳ thật thế hệ này Lý Tiện Ngư, Giới Sắc, Đan Trần tử, Lý Bội Vân bốn người, tại lịch đại thiên tài bên trong cũng không tính rất sáng chói.

	Bởi vì bọn hắn bên trong một nửa bước Cực Đạo đều không có, tới bọn hắn số tuổi này thời điểm, chí ít có cái Lý Vô Tướng là nửa bước Cực Đạo.

	Hai vị nửa bước Cực Đạo tại trong sơn dã giao thủ, những nơi đi qua, ngọn núi băng liệt, khe rãnh biến đất bằng, sơn lâm biến hố sâu, cục bộ hình dạng mặt đất bởi vì hai người chiến đấu mà thay đổi.

	Nửa bước Cực Đạo có di sơn đảo hải năng lực, loại thuyết pháp này cố nhiên khoa trương, nhưng cũng không hoàn toàn là hư cấu. Nếu là tùy ý bọn hắn ở trong thành thị buông tay buông chân đánh nhau, vậy nhưng so phá dỡ đội phải có hiệu suất hơn nhiều.

	Đánh lên ba ngày ba đêm, liền xem như Thượng Hải như thế trực thuộc khu, cũng phải đánh xuyên qua một nửa, giống Sùng Minh cái này do hạt cát tạo thành đảo, đánh xong đoán chừng thủy vị được trướng.

	Nhất là Thông Huyền tử tinh thông các loại đạo pháp, kim mộc thủy hỏa thổ, năm loại lực lượng nguyên tố như cánh tay thúc đẩy, uy lực to lớn.

	Tuyết đọng hóa thành hơi nước, Phương Viên vài dặm phảng phất nhà tắm hơi thất, lượn lờ hơi nước che đậy ánh mắt.

	Nhưng là vô dụng, loè loẹt đạo pháp, có lẽ có thể thích ứng các loại hoàn cảnh chiến đấu, nhưng có dài liền có ngắn, thuần túy lực lượng trước mặt, liền sẽ có vẻ hơi không còn chút sức lực nào.

	"Chỉ có điểm ấy trình độ sao, chỉ có điểm ấy trình độ à." Dưỡng phụ một trận thiên ma lưu tinh quyền chào hỏi đi lên, như bạo phong vũ dày đặc công kích để Thông Huyền tử liên tục bại lui.

	"Thông Huyền tử ngươi thật là một cái đệ đệ. Ta nhường ngươi hai mươi năm, liền xem như trận rùa thỏ thi chạy, rùa đen cũng nên leo đến điểm cuối cùng đi."

	"Phế vật, rác rưởi, Lý Vô Tướng nếu là sống đến bây giờ, chỉ sợ đã là Cực Đạo. Ngươi đâu, thời gian hai mươi năm, chỉ là từ đỉnh tiêm cấp S leo đến nửa bước Cực Đạo đỉnh phong à."

	"Ngươi nói nhảm nhiều quá!" Thông Huyền tử chọi cứng Lý Vô Tướng một quyền, mượn lực lui lại, ngự kiếm tại đỉnh đầu hắn vẽ ra một cái Thái Cực ngư.

	Chính phụ hai cỗ khí cơ hóa thành vòng xoáy, giảo sát phía dưới Lý Vô Tướng.

	"Đều nói là loè loẹt, biết cái gì là loè loẹt sao, chính là trông thì ngon mà không dùng được." Dưỡng phụ hai tay nâng lên, lòng bàn tay dâng lên hai đạo luồng khí xoáy, đem Thái Cực ngư hấp xả tiến luồng khí xoáy bên trong.

	"Vật không thành khí, chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng Lý Vô Tướng phân cao thấp? Ngươi cái kia không may nhi tử, có phải hay không đẹp hơn ngày, cho là mình thành chiến hồn truyền nhân? Phi, con của ta nãi, hắn cũng dám đoạt, hắn xứng sao."

	Dưỡng phụ đem Thông Huyền tử đè xuống đất, từng quyền hướng trên mặt hắn chào hỏi: "Người thật sự là đáng sợ sinh vật, vì tư dục, có thể phản bội hết thảy, vứt bỏ hết thảy. Ngươi vứt bỏ thê tử nhiều năm như vậy, có thể từng nghĩ tới, chính mình hai mươi năm chuẩn bị bất quá là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a."

	"Nhưng hết thảy đều kết thúc, để cho ta tới kết thúc hai mươi năm trước ân oán đi." Dưỡng phụ hai tay đặt tại Thông Huyền tử lồng ngực: "Quy Khư!"

	Một cỗ cường đại lực lượng tại Thông Huyền tử thể nội khôi phục, chấn khai ý đồ sử dụng dị năng đem hắn hóa thành tro bụi Lý Hùng.

	Cỗ lực lượng này cực kỳ cường đại, tản ra khí tức ẩn ẩn vượt qua nửa bước Cực Đạo.

	Dưỡng phụ thân thể bị đánh bay ra ngoài, sau khi hạ xuống ý đồ ổn định thân hình, nhưng không thành công, Peppa Pig giống như lộn mười mấy mét, cuối cùng dùng mặt phanh lại mới dừng lại.

	Hắn ngã trên mặt đất lẩm bẩm chỉ chốc lát, đứng lên, xóa đi phi lưu trực hạ tam thiên xích máu mũi, nhìn chăm chú biến dị Thông Huyền tử: "Ta là nên bảo ngươi lão sư đâu, vẫn là gọi ngươi Thông Huyền tử?"

	Thông Huyền tử hình dáng tướng mạo đại biến, vết thương trên người khép lại, làn da cấp tốc biến thành màu xanh đậm, cuối cùng đem hắn cả người hoàn toàn bao trùm, từng cây mạch máu lồi ra, hồng quang dao động, tựa như hô hấp.

	Đối mặt dưỡng phụ nghi vấn, hắn cười ha ha, thanh âm khàn giọng, trung tính, khó cãi nam nữ, giống như là điện tử hợp thành thanh âm: "Ta cùng Thông Huyền tử sớm đã hòa làm một thể, ta chính là hắn, hắn chính là ta."

	"Kỳ thật ta một mực không rõ, ngươi nếu biết ta tiềm lực so với hắn lớn, lúc trước vì cái gì không đoạt xá ta. Lý Vô Tướng ngươi đúng không dám, trong thân thể của hắn có hắc thủy linh châu, nhưng vì cái gì tuyển hắn không phải tuyển ta?"

	"Lý Hùng, năm đó ta cũng không có nhìn lầm ngươi, tại các ngươi kết bái ba huynh đệ bên trong, Lý Vô Tướng nhất tự phụ, lại là bảo thủ. Thông Huyền tử tạp niệm nhiều nhất, tâm tư không thuần, duy chỉ có ngươi tâm tính nhất thấu triệt tinh khiết, yêu ghét rõ ràng. Thế nhưng bởi vậy, ta không có tuyển ngươi, ngươi bỏ qua một phần cơ duyên."

	"Rắm chó tinh khiết a, ngươi cùng ta một cái thích hút thuốc đánh nhau tiếp tế ven đường trượt chân nữ vẫn yêu nhìn phim cấp ba người nói tâm tư tinh khiết?" Dưỡng phụ xì một tiếng khinh miệt.

	"Ta đang hỏi ngươi một lần, quả ở nơi nào." Thông Huyền tử nói: "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, xem ở năm đó tình cảm bên trên, trả lời ta, tha chết cho ngươi."

	"Nát."

	"Nát?"

	"Đều hai mươi năm, đương nhiên nát."

	"Vậy ta hỏi lại ngươi, Vạn Thần cung chủ nhân ở nơi nào."

	"Đem người chết không cần biết nhiều như vậy, " dưỡng phụ đốt một điếu thuốc: "Nhưng xem ở năm đó tình cảm bên trên, ta có thể nói cho ngươi. Để cho ngươi chết rõ ràng."

	"Nói." Thông Huyền tử, hoặc là nói ký túc ở trong cơ thể hắn Cổ yêu thể xác, cảm xúc cuối cùng xuất hiện ba động.

	"Bảo Trạch đại lão bản!"

	"Không có khả năng!" Thông Huyền tử động dung nói.

	"Như ngươi loại này ngàn năm vạn năm con rùa già, sống lâu gặp, nhưng ngươi gặp qua một cái không có căn cơ người bình thường, chỉ tốn chỉ là thời gian mấy năm, liền một chân bước vào Cực Đạo? Ta con nuôi mặc dù cảnh giới tăng lên kinh người, có thể kia là đủ loại cơ duyên, đủ loại ngoài ý muốn tăng theo cấp số cộng, không làm được chuẩn. Huống hồ, đem các ngươi bọn này chạy ra Vạn Thần cung gia hỏa bắt tới, há lại bình thường thế lực có thể làm được? Nhưng Bảo Trạch liền có thể, hắn thành lập Bảo Trạch, chính là vì đem các ngươi một lần nữa tìm ra lại giết một lần. Nếu không phải như vậy, ta lại thế nào yên tâm để cho ta con nuôi gia nhập Bảo Trạch."

	Thông Huyền tử tựa hồ bị cái này tin tức động trời rung động đến.

	"Có cần phải tới điếu thuốc?" Dưỡng phụ vứt ra điếu thuốc tới, nhưng ở giữa không trung liền nổ thành bột mịn. Hắn nhún nhún vai: "Lý Vô Tướng năm đó xác thực đem quả giao cho ta, hắn tình huống ngươi cũng biết, đáng tin huynh đệ chỉ chúng ta mấy cái, đâu còn có người tin cẩn? Có thể ta biết khó đảm bảo trái cây, vừa vặn lúc này, vị kia gia hỏa tìm được ta. Hắn nói chỉ cần đem quả cho hắn, liền có thể âm thầm bảo hộ chúng ta một nhà lão tiểu, tương lai chờ ta kia con nuôi trưởng thành, hắn cũng sẽ tiếp tục cho phù hộ. Ta tưởng tượng, rất kiếm, liền đem quả cho hắn. Dù sao cũng là vật quy nguyên chủ, quả vốn chính là hắn."

	"Không, không phải hắn, không phải hắn đồ vật." Thông Huyền tử bỗng nhiên có chút kích động, giang hai cánh tay, tâm tình kích động: "Vật trời ban, người có đức chiếm lấy, đây không phải là hắn đồ vật."

	"Vật trời ban, đáng tiếc không có duyên với ngươi." Dưỡng phụ bỗng nhiên dữ tợn cười một tiếng.

	"Chỉ bằng ngươi?" Thông Huyền tử bình phục cảm xúc, cư cao lâm hạ nhìn xuống hắn: "Không nói đến ngươi hôm nay có thể hay không từ trong tay của ta đào tẩu, "Quy Khư" dị năng ta gặp những cái kia cấp thấp sinh vật dùng qua, một cái thụ dị năng liên lụy, luôn luôn không cách nào sinh sôi lớn mạnh chủng tộc. Hại người hại mình, ngươi còn có bao nhiêu thời gian có thể sống?"

	"Nói thế nào cũng là ta gen nơi phát ra tổ tiên, chúng nói chúng nó là cấp thấp sinh vật, thật sự là quá phận." Dưỡng phụ nói.

	"Ngươi có Khí chi kiếm?"

	"Không có."

	"Vậy ngươi như thế nào giết ta."

	Dưỡng phụ đem trong miệng tàn thuốc phun một cái, không hiểu hào khí vượt mây: "Giết ngươi không cần Khí chi kiếm."

	Ăn ý, hai người đồng thời khởi xướng công kích, hai thân ảnh biến mất, ở giữa không trung giao thoa mà qua, "Ông" không khí chấn động thanh âm vang lên, không gian phảng phất mặt nước, xuất hiện gợn sóng nếp uốn.

	Hai người riêng phần mình rơi vào hai khối trên tảng đá lớn, lại ăn ý quay người giằng co.

	Dưỡng phụ tay phải không có, mà Thông Huyền tử hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Cấp thấp sinh vật, làm sao có thể tổn thương ta. Vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ có yêu đạo Khí chi kiếm có thể chém giết chúng ta." Thông Huyền tử phủi phủi trần trụi màu xanh đậm lồng ngực.

	"Lại đến!" Dưỡng phụ trầm giọng nói.

	Hai khối tảng đá lớn băng liệt, bóng người biến mất, bọn hắn lại một lần ở giữa không trung giao thoa, lúc rơi xuống đất, dưỡng phụ một cái khác cái cánh tay không thấy.

	"Mẹ nó, thật là đáng sợ chấn động dị năng." Dưỡng phụ bẻ bẻ cổ, xương cốt đôm đốp rung động.

	Đối phương dị năng là chấn động, tại hai lần nhanh chóng trong lúc giao thủ, cấp tốc xoắn nát hắn hai đầu cánh tay. Nửa bước Cực Đạo khí cơ, nửa bước Cực Đạo nhục thân, hoàn toàn gánh không được.

	Thông Huyền tử tuỳ tiện trọng thương đối thủ, lại không chút nào vui sướng, mà là nhíu nhíu mày.

	"Lại đến a!" Dưỡng phụ cuồng tiếu lại lao đến.

	Nhưng lần này, Thông Huyền tử lại không cùng hắn giao thủ, mà là phi thân rút đi, vậy mà chạy trốn.

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi tại hiến tế. . . . Ngươi vậy mà đem Quy Khư năng lực luyện đao loại cảnh giới này? !"

	Dưỡng phụ hai chân ở giữa không trung giải thể, biến mất vô thanh vô tức, mà trong thân thể của hắn sinh ra một đạo to lớn luồng khí xoáy, đường kính chừng mười mét, tựa như giữa không trung mở ra một đạo dị thứ nguyên thông đạo, hấp lực đem hết thảy sự vật nắm kéo thôn phệ tiến luồng khí xoáy bên trong.

	Hòn đá, rừng cây, bông tuyết, không khí. . . . . Nó thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, đem bọn nó kéo vào đến nhìn không thấy trong thâm uyên.

	Quy Khư!

	Đây chính là Quy Khư!

	Thông Huyền tử thân ảnh dừng lại, hắn lại khó di động mảy may, hai chân cày địa, từng tấc từng tấc bị kéo vào vực sâu.

	"Không, không, Lý Hùng, ngươi không thể dạng này." Thông Huyền tử luống cuống, âm thanh khác không còn là Cổ yêu thể xác thanh âm, mà là bản nhân.

	"Ta mưu đồ hai mươi năm, ta không thể chết ở chỗ này. Ngươi thả qua ta, huynh đệ một trận, ngươi thả qua ta à." Thông Huyền tử cầu khẩn.

	Thân thể của hắn ngay tại phân giải, từng cái tế bào chôn vùi, từng tấc từng tấc huyết nhục tiêu tán, hút vào luồng khí xoáy bên trong.

	"Huynh đệ một trận, năm đó lại vì cái gì muốn bán chúng ta?" Dưỡng phụ hung ác nói: "Lăn lộn giang hồ, giảng chính là một cái "Nghĩa" chữ, tại quy củ của ta bên trong, phản bội huynh đệ là muốn chìm sông Hoàng Phổ."

	"Là vô song chiến hồn, là nàng xem thường ta, là nàng nhục nhã ta, là nàng, đều là nàng. . ." Thông Huyền tử biết đại khái khó thoát khỏi cái chết, thanh sắc câu lệ.

	"Phi, năm đó nếu không phải ngươi cả ngày ở trước mặt nàng tao thủ lộng tư, nàng sẽ chán ghét ngươi? Ngươi vì cái gì chủ động kết giao Lý Vô Tướng, về sau lại ba ngày hai đầu xuất hiện ở trước mặt nàng xoát tồn tại cảm, những này chính ngươi trong lòng minh bạch. Liền ngươi điểm tiểu tâm tư kia, nàng sống một trăm hai mươi năm, sẽ nhìn không rõ? Cũng chỉ có Lý Vô Tướng cái kia đồ ngốc mới không rõ."

	Thông Huyền tử mặc nhiên.

	Hắn không nói gì thêm, dốc hết toàn lực, quay đầu, mắt nhìn phía đông nam, kia là Thượng Thanh phái phương hướng.

	Thân thể vỡ vụn thành màu đen bụi bặm, hút vào luồng khí xoáy.

	 luồng khí xoáy bắt đầu co vào, một chút xíu thu nhỏ, biến mất.

	Bông tuyết chậm rãi bay xuống tại đường kính mấy chục mét hố cạn, đây không phải bạo tạc hình thành hố, mà là tại luồng khí xoáy hấp xả bên trong sinh ra hố cạn.

	Dưỡng phụ rơi vào hố cạn trung tâm, tứ chi đứt hết, huyết nhục chi khu trải rộng vết rạn.

	"Cốc cốc cốc. . . . ."

	Hắn nghe thấy được cánh quạt thanh âm, trầm hùng hữu lực.

	Sau đó là tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, vội vàng vô cùng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

	Dưỡng phụ chật vật vặn vẹo cổ, trông thấy một tấm giao xoa sợ hãi cùng nghĩ mà sợ mặt.

	Hắn nhếch nhếch miệng.

	"Đừng nói chuyện, ta cho ngươi đánh một châm, xong ngay đây, lập tức liền tốt. . . . ." Lý Tiện Ngư đem cỗ này ngàn xuyên trăm lỗ thân thể ôm vào trong ngực, tay run rẩy lấy ra duy nhất một lần ống kim, rút máu, tiêm vào.

	"Ngươi trông thấy không có, vừa rồi người kia. . . . . Là Thông Huyền tử." Dưỡng phụ tự hào cười: "Ta vì ngươi phụ thân báo thù, cái này nhỏ B nhãi con, năm đó ba người chúng ta kết bái, nói xong chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, mụ nội nó, vậy mà phản bội chúng ta. . . . . Bất quá cũng tốt, hôm nay ta để hắn thực hiện lời thề."

	"Ngươi sẽ không chết." Lý Tiện Ngư cúi đầu tiếp tục tiêm vào: "Chuyện báo thù, ta tự mình tới liền tốt. Không cần ngươi nhiều chuyện."

	"Ta báo cũng không phải ngươi thù giết cha, là chính ta thù. Chỉ bất quá lão tặc liền một cái mạng, cũng không tốt gọi hắn phục sinh để ngươi lại giết một lần."

	"Mối thù của ngươi cũng là mối thù của ta, ta là con của ngươi a." Lý Tiện Ngư thần sắc bỗng nhiên hỏng mất: "Vì cái gì, vì cái gì vô dụng?"

	Dưỡng phụ thân thể tại phân giải, huyết nhục một chút xíu biến mất, vừa rồi hắn đã nhìn thấy, nguyên lai tưởng rằng tiêm vào tự lành máu tươi về sau, loại này quỷ dị tịch diệt phương thức sẽ tiêu trừ, thế nhưng là không có, tự lành năng lực tạo nên tác dụng, nhưng chỉ là chậm lại tịch diệt quá trình.

	"Ngu xuẩn nhi tử u, có chút tử vong đúng không đảo ngược. Ngươi tự lành cũng không phải vạn năng, nhớ kỹ, đừng quá dựa vào nó, nếu không ngươi sớm muộn lại bởi vậy hối hận. Đây là ba ba sau cùng lời khuyên."

	Nói xong, hắn lại lộ ra loại kia tự hào tiếu dung: "Đây chính là Quy Khư a, cảnh giới tối cao Quy Khư, là đem địch nhân cùng chính mình cùng một chỗ hóa thành hư vô. Nghe có phải hay không rất khốc? Có phải hay không chỉ có nhân vật chính mới xứng có năng lực?"

	"Ngươi có thể ngậm miệng đi, ta sẽ không để cho ngươi chết, ngươi chết ta làm sao trở về giống mẹ bàn giao, làm sao giống tỷ bàn giao?" Lý Tiện Ngư một châm lại một châm tiêm vào lấy máu tươi, hắn cắn răng, nhấm nuốt cơ nhô lên, mặt mũi tràn đầy đều là nảy sinh ác độc biểu lộ.

	"Ngươi là đồ ngốc sao? Ngươi sẽ không theo ta thẳng thắn sao, ngươi mẹ nó sớm một chút phát địa chỉ tới, cha con chúng ta liên thủ là có thể đem tên kia tiêu diệt, làm sao đến mức này a."

	"Ta phát của ngươi chỉ không phải là vì cái này. . ." Dưỡng phụ dừng một chút, "Bảo Trạch người đến à."

	Lý Tiện Ngư sững sờ, vô ý thức trả lời: "Tới."

	"Vậy là tốt rồi, để bọn hắn phong tỏa bốn phía, chỉ cần xuất hiện tại phụ cận huyết duệ, hết thảy bắt lại, đây là ta cho ngươi sau cùng manh mối." Dưỡng phụ lộ ra gian kế nụ cười như ý, giường tất cả đều là máu.

	"Ngươi nói là. . . . ."

	"Nhưng nếu như không có bắt được người, vậy ngươi liền muốn cẩn thận Bảo Trạch đại lão bản. Bất quá cũng không quan hệ, mặc kệ hắn có phải hay không Cổ yêu một trong, hắn đều sẽ có phiền toái." Hắn kịch liệt ho khan, ho ra máu đờm, đại khái là tự lành dị năng thật sự có hiệu quả, sắc mặt lại có mấy phần hồng nhuận.

	"Năm đó ba người chúng ta đều tiến vào Vạn Thần cung, biết vì cái gì ta lại bình an vô sự sống đến bây giờ? Bởi vì cha ngươi đem tất cả sự tình đều gánh xuống tới. Bắt đầu từ ngày đó, ta sinh mệnh bên trong cũng chỉ có báo thù."

	"Tin tức là Thông Huyền tử truyền bá ra ngoài?" Lý Tiện Ngư lúc trước hoài nghi tới, dưỡng phụ tiến vào Vạn Thần cung tin tức tại sao lại gây thiên hạ đều biết, từ đó bị ngấp nghé Vạn Thần cung các thế lực lớn truy sát.

	Tin tức dĩ nhiên không phải chính mình bay ra ngoài, mà là có người tản.

	"Ngoại trừ hắn còn có ai, là hắn đem ngươi cha bức tử, " dưỡng phụ hít sâu một hơi, "Thời gian của ta không nhiều lắm, mấy món sự tình muốn bàn giao. . . . ."

	"Ta còn là không có giết chết nó, nghe, ký túc tại Thông Huyền tử trong thân thể Cổ yêu thể xác còn chưa có chết, nó còn sống, mặc dù ta không biết nó ở nơi nào. Bị ta kéo vào Quy Khư chỉ là nó thân thể một bộ phận. Đó là ngươi tương lai phải đối mặt địch nhân."

	"Năm đó cha ngươi từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật, chúng nó gọi là quả, ngươi đừng đi quản vật kia, đừng đi tra, nên xuất hiện thời điểm, nó tự nhiên sẽ xuất hiện. Không biết, chính là ngươi trước mắt duy nhất có thể bảo mệnh phương pháp. Chúng nó không tìm được quả trước đó, sẽ không động tới ngươi, nhưng để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, nó sắp chín rồi, về sau nên làm cái gì, làm thế nào, ta cũng không biết, chính ngươi tự giải quyết cho tốt."

	"Biết Quy Khư dị năng vì cái gì như vậy hiếm thấy? Là có nguyên nhân. Dị năng tu luyện càng cường đại, đối thân thể gánh vác cũng liền càng lớn, bước vào nửa bước Cực Đạo về sau, thân thể của ta đang không ngừng suy yếu, vốn cũng liền không mấy năm tốt sống. Tỷ ngươi là cái không nghe lời hài tử, nàng quả thực là để ngươi ẩn giấu đi lâu như vậy. Còn lắc lư ngươi đi Châu Âu."

	"Ngươi, nàng. . . ."

	Lý Tiện Ngư cắn răng, khí nhanh bạo tạc, hắn rốt cuộc minh bạch vụn băng trước sau tương phản sẽ lớn như vậy, trước đó không ngừng cho hắn quán thâu phục sinh bại lộ sau sẽ có đại phiền toái, nhưng khi hắn lộ ra chân thân hướng thế nhân chứng minh mình còn sống thời điểm, nàng lại biểu hiện rất bình tĩnh, thậm chí không có trách cứ hắn.

	Nguyên lai là sớm biết sẽ có hôm nay.

	Dưỡng phụ muốn mượn này dẫn xuất Thông Huyền tử, báo năm đó mối thù. Vụn băng tại mất đi phụ thân cùng để phụ thân sống lâu trong vài năm bồi hồi do dự, cuối cùng lựa chọn thuận theo tự nhiên.

	"Ngươi căn bản không có coi ta là nhi tử, các ngươi tất cả đều là hỗn đản, tất cả đều là hỗn đản. . . . ." Nước mắt tràn qua gương mặt, Lý Tiện Ngư toàn thân run rẩy, không biết là phẫn nộ vẫn là sợ hãi.

	"Đương nhiên là nhi tử a, lão tử đời này liền ngươi một đứa con trai." Dưỡng phụ trên mặt hồng nhuận dần dần trắng xám, Huyết sắc rút đi, trong con mắt thần thái trôi qua, "Thay ta, chiếu cố mẹ ngươi. Đừng nói cho nàng cái chết của ta tin tức, lão tử đời này, không có tiếc nuối. . . . ."

	Cuối cùng của cuối cùng, hắn ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời bên trong nhao nhao mà xuống bông tuyết, phảng phất thấy được Lý Vô Tướng xa nhau lúc dáng vẻ, bên tai lại tiếng vọng lên hắn: "Huynh đệ, đừng nói với ta đồng sinh cộng tử, ngươi còn không có tư cách kia. Ngươi chết, con của ta làm sao bây giờ?"

	"Từ hôm nay trở đi, con của ngươi, chính là ta nhi tử."

	Khóe miệng của hắn giật giật, "Nhi tử. . . . ."

	Thân thể triệt để thành than, phân giải, phong tuyết cuốn qua, hóa thành màu đen bụi bặm phiêu tán.

	Lý Tiện Ngư vươn tay, ý đồ bắt lấy những cái kia bụi bặm, nhưng không có bắt lấy.

	Hắn co quắp tại hố cạn bên trong, ôm đầu, im ắng khóc rống, tuyết lớn nhao nhao.

	Hố cạn biên giới, đứng đấy tổ nãi nãi, lôi đình chiến cơ, Thúy Hoa, không dám tới gần. 