 164 cừu hận

	"Ngô gia thế lực khổng lồ, thâm căn cố đế, Bảo Trạch sẽ không vì ngươi tư oán cùng Ngô gia làm to chuyện. Bỏ lỡ cơ hội lần này, ngươi cả đời cũng khó khăn báo thù. Ta nhịn năm năm, chỉ cảm thấy đau đến không muốn sống, cừu hận Liệt hỏa thời khắc đốt cháy ta. Ngươi nhịn vài chục năm, thật muốn từ bỏ cơ hội này sao?" Ngô Tam Kim mặt mỉm cười, ánh mắt nhu hòa: "Muội tử, cùng một chỗ đi."

	Giữa hè ban đêm, ngay cả gió đều là nóng, lôi đình chiến cơ hít một hơi thật sâu, thật sâu bật hơi, kia dập tắt lửa phục thù, tại lúc này, lần nữa phục nhiên, hô hấp ở giữa đều mang sáng rực khí lượng, đốt nàng không thở nổi.

	Lôi đình chiến cơ im ắng gật đầu.

	"Chiến cơ?" Lý Tiện Ngư ánh mắt lại thất vọng vừa lại kinh ngạc: "Vì cái gì a."

	Chuyện này mặc kệ kết quả như thế nào, Ngô Tam Kim đều xong, hắn Đà Lôi đình chiến cơ xuống nước cử động để Lý Tiện Ngư phá lệ nổi nóng, lại không nghĩ rằng lôi đình chiến cơ vậy mà nghĩa vô phản cố nhảy hố.

	Ngô Tam Kim hất lên đao hồ điệp, nhận được lưỡi đao, đem nó cắm ở bên hông, hắn nhìn xem Lý Tiện Ngư: "Nếu như ta nói cho ngươi, nàng vốn chính là ta nữ nhân đâu."

	" "

	"Lý Tiện Ngư, còn nhớ rõ ta nói với ngươi Hán Vũ Đế sự tình à." Ngô Tam Kim tiếu dung thoải mái: "Bảo Trạch cho ta hi vọng, phần nhân tình này ta nhớ kỹ, việc này hậu quả từ một mình ta gánh chịu."

	"Đương nhiên, ta không phải người tốt. Những năm này ta dung túng Yêu minh, kích thích Yêu minh cùng Ngô gia mâu thuẫn, trong lúc vô hình hại chết rất nhiều người vô tội. Mặc kệ có như thế nào lý do, cũng không thể trở thành gián tiếp hại chết người vô tội lấy cớ. Cuối cùng, ta thủy chung là cái báo thù tên điên."

	Hắn nhanh chân trở về phòng ngừa bạo lực xe.

	Lôi đình chiến cơ nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi." Dứt lời, đi theo Ngô Tam Kim đi.

	Ngô Tam Kim ngồi xếp bằng tại trần xe, vỗ vỗ bên cạnh mình không vị, ra hiệu nàng đi lên.

	Lôi đình chiến cơ vừa muốn lên xe, cổ tay bị người níu lại, quay đầu nhìn lại, là sắc mặt âm trầm Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm giấu tài Phụng Thiên phân bộ bộ trưởng, "Ta mang tới người, chính ta dẫn đi, có thể giúp lấy giết người nhà họ Ngô, nhưng đừng hi vọng ta tổ nãi nãi giúp ngươi xuất thủ đối phó Ngô thị lão gia chủ."

	Hắn không để ý tới lôi đình chiến cơ kinh ngạc không hiểu ánh mắt, cường ngạnh nắm tay của nàng, trở về Lamborghini.

	Thiếu nữ sát thủ thở dài, "Thôi, liền xem như không biết rõ tình hình."

	Lamborghini cùng Ferrari lần nữa lên đường, tốc độ xe không nhanh, rơi tại phòng ngừa bạo lực đội xe xếp sau.

	Lôi đình chiến cơ cẩn thận từng li từng tí đánh giá Lý Tiện Ngư sắc mặt âm trầm,

	Không hiểu có loại chọc giận trượng phu không dám nói lời nào tiểu nữ nhân tư thái.

	"Nhìn cái gì vậy." Lý Tiện Ngư mắng: "Không sai, ta chính là nhìn ngươi eo nhỏ chân dài cái mông vểnh lên, vẫn là một đứa con nít, sắc mê tâm khiếu muốn ngủ ngươi, ta đây là sắc dục huân tâm."

	Mặc kệ Bảo Trạch cùng Ngô Tam Kim có hay không ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, phát binh trọng thương bảy đại dòng họ một trong Ngô gia, đây là rất phạm vào kỵ húy sự tình. Năm đó Hán Vũ Đế không phải cũng áp dụng đẩy ân lệnh dạng này ôn hòa chính sách đến gọt lật a, nếu là hắn cường ngạnh thu binh quyền, phiên vương nhóm đã sớm tạo phản.

	Huyết duệ thế lực ở giữa đánh cờ, không có đúng sai chính tà, lại âm hiểm hèn hạ cũng là bình thường. Nhưng tổng có người đỉnh nồi, Ngô Tam Kim có chết hay không Lý Tiện Ngư lười nhác quản, có thể hắn không thể không quản chân dài mỹ nhân.

	Bọn hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử, kinh lịch nhiều như vậy, này nương môn là pháo binh Lý Tiện Ngư nói trúng tim đen hi vọng.

	" Ngô gia gia chủ, Ngô Viễn Bình, là cha ta." Lôi đình chiến cơ nói.

	Tay lái nghiêng một cái, Lamborghini đi cái phong tao S, Lý Tiện Ngư tranh thủ thời gian ổn định tay lái, một mặt mộng bức: "Cái gì?"

	Hắn sớm biết lôi đình chiến cơ là Ngô gia con gái tư sinh, vạn vạn không ngờ tới lại là gia chủ nữ nhi?

	"Mẹ ta là Hà Lan người, tổ phụ nàng kia một đời liền định cư tại Phụng Thiên. Mẹ ta từ nhỏ tại Trung Quốc lớn lên, nàng rất xinh đẹp, là ta gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân. Mụ mụ tại Tokyo đại học đọc sách thời điểm, yêu nàng giáo sư, một cái tuổi trẻ có triển vọng, học thức uyên bác nam nhân, hắn chính là Ngô Viễn Bình. Hai người cấp tốc rơi vào bể tình, năm thứ hai liền sinh tỷ ta. Có hài tử về sau, mụ mụ liền muốn một cái danh phận, muốn cùng hắn kết hôn, nhưng này người nam tử từ chối nói chờ ta mẹ tốt nghiệp về sau kết hôn. Lại về sau liền lại có ta."

	"Tốt nghiệp về sau vẫn là kéo, hắn đùa bỡn mẹ ta tình cảm cùng thân thể, lại không đúng này phụ bất cứ trách nhiệm nào. Sinh hai cái nữ nhi, mụ mụ cũng không có đường quay về. Rất nhiều năm sau mới biết được, nam nhân kia sớm đã có gia thất, hắn sinh ra ở một cái thế lực gia tộc khổng lổ, có một cái ghen tị tàn nhẫn thê tử. Bị mẹ ta quấn không có biện pháp, hắn dứt khoát chơi bốc hơi khỏi nhân gian, trường học cũng không đi, dù sao đối với hắn mà nói, thân phận giáo sư chỉ là một cái tiêu khiển thôi. Niên đại đó Trung Quốc phong khí tương đối bảo thủ, một nữ nhân mang theo hai cái nữ nhi, không tốt lấy chồng, tổ phụ liền đề nghị đem ta cùng tỷ tỷ đưa đến viện mồ côi. Dạng này mụ mụ liền có thể gả người tốt nhà. Có thể mẹ ta không cam tâm, qua mấy năm, trăm phương ngàn kế nghe được Ngô Viễn Bình địa chỉ, nàng đem ta cùng tỷ tỷ đặt ở trong nhà, một người tới cửa đi lấy nói chuyện."

	"Mụ mụ sau khi đi một tuần lễ, một cái nam nhân xâm nhập nhà ta, giết chết tổ phụ cùng tổ mẫu. Hắn là Ngô Viễn Bình phái tới diệt khẩu, tỷ muội chúng ta cũng là diệt khẩu đối tượng. Không, không phải diệt khẩu, là tiện tay xóa đi hắn những năm này hoang đường mà thôi, tựa như dùng tấm lau sạch đi trên bảng đen chữ viết như thế tùy ý. Người bình thường tính mệnh đối với hắn mà nói căn bản không có chút giá trị, cho dù là chính mình thân sinh cốt nhục. Huyết duệ gia tộc chính là như vậy, bọn hắn đối huyết mạch nhìn rất nặng, nhưng đối tộc bên ngoài huyết mạch lại kinh thường một chú ý. Mẹ ta không phải huyết duệ, càng không phải là Ngô gia người, như vậy nàng liền không có chút giá trị, bao quát ta cùng tỷ tỷ, cũng là huyết mạch không thuần hậu nhân."

	"Tỷ tỷ của ta đứng dậy, nàng đem ta bảo hộ ở sau lưng, đối nam nhân kia nói, chỉ cần hắn có thể buông tha chúng ta, nàng liền nguyện ý làm bất cứ chuyện gì. Tỷ tỷ dùng thân thể vì ta đổi về một đầu sinh lộ, năm đó nàng mới mười lăm tuổi."

	Lý Tiện Ngư nghiêng đầu, nhìn xem nàng, nàng khóc, tại trong im lặng lệ rơi đầy mặt.

	"Ta nhìn nam nhân đem nàng kéo vào gian phòng, nghe thấy trong phòng truyền đến tỷ tỷ tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng khóc, ta dùng sức gõ cửa, một bên khóc một bên gọi nàng danh tự. Kia là ta nhân sinh bên trong nhất sụp đổ thời khắc" nhớ lại nhiều năm trước chuyện cũ, tựa như mở ra vết sẹo, bên trong vẫn là máu me đầm đìa.

	"Từ nơi đó về sau, tỷ tỷ thề muốn báo thù, nàng rất ưu tú, mười tám tuổi liền đã thức tỉnh dị năng. Nàng biết dựa vào bản thân không có khả năng cùng Ngô gia chống lại, báo thù không có trông cậy vào, nàng nghĩ đến một cái biện pháp."

	"Nhận tổ quy tông?" Lý Tiện Ngư giật mình trong lòng.

	"Đúng vậy, con gái tư sinh không bị thừa nhận, muốn trở về gia tộc, biện pháp duy nhất chính là gả trở về. Tỷ tỷ dài rất xinh đẹp, không lo gả, nàng lần nữa dùng thân thể làm đại giới, tiến vào Ngô gia. Cưới nàng người gọi Ngô Thừa, là Ngô Luân ca ca. Đến Ngô gia về sau, nàng một mực tại tìm cơ hội báo thù. Nhưng ám sát gia chủ sao mà khó khăn, từ đầu đến cuối tìm không thấy cơ hội. Kia mấy năm, tỷ muội chúng ta đều có liên hệ. Nàng không hề đề cập tới chuyện báo thù, chỉ hỏi ta việc học cùng sinh hoạt, hỏi ta có hay không kết giao bằng hữu. Có thể ta đối nam nhân đã sớm không có lòng tin a, đời ta đều sẽ không thích ai."

	Nói đừng bảo là chết như vậy, ta cảm giác ngươi thật thích ta.

	"Có một năm, ta đột nhiên đã mất đi tin tức của nàng. Cả người đều hoảng loạn, chỉ cảm thấy tận thế. Năm thứ hai mới biết được, nàng chết rồi. Ám sát gia chủ thất bại, một con đường chết. Có lẽ nàng xưa nay không nghĩ tới phải sống từ Ngô gia ra, những năm này nàng còn sống, tâm nhưng đã chết, là báo thù dã hỏa chống đỡ lấy nàng, chống đỡ lấy cỗ kia nản lòng thoái chí thể xác. Cùng hắn cùng chết còn có Ngô Thừa, ta không biết hắn là thế nào chết, tóm lại cũng là chết bởi lần kia sự kiện."

	Lý Tiện Ngư giật mình, khó trách ngày đó tại sơn cốc, Ngô Luân nói chiến cơ tỷ tỷ hại chết hắn ca ca, hận như vậy nghiến răng nghiến lợi.

	"Ta nằm mộng cũng nhớ báo thù, có thể ta biết tự mình làm không đến. Ta không có tỷ tỷ như thế dũng khí, ta sợ chết, sợ về không được, sợ chết sau lại cũng không ai có thể nhớ kỹ các nàng." Lôi đình chiến cơ cúi đầu, nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống: "Ta gia nhập Bảo Trạch, tựa như phát điên huấn luyện, mỗi ngày đem tự luyện tinh bì lực tẫn, có thể ta chỉ là tại dùng mồ hôi gây tê chính mình, ta báo không được thù, ta từ nội tâm chỗ sâu cảm thấy mình làm không được." 