 Bốn trăm chín mươi cố nhân gặp lại trong gió tuyết

	Rét đậm, tuyết lớn đầy trời, bạo tuyết hàng ba ngày, cả phiến thiên địa bao phủ trong làn áo bạc, trong tầm mắt đều là làm Long tuyết sư tuyết mạt. Ở vào phương bắc mênh mông trong dãy núi, hàn phong tại trụi lủi ngọn cây cọ sát ra bén nhọn mà thê lương tiếng gào.

	Một đạo khí lưu từ phương xa mà đến, tại lộn xộn giương tuyết màn bên trong phân ra một đầu quỹ tích, đụng vào Hắc Nham bên trên ngồi xếp bằng người tuyết trên thân.

	"Phốc!"

	Nhỏ xíu nhẹ vang lên bên trong, người tuyết băng liệt, che ở ngoại tầng tuyết xác "Tốc tốc" rơi xuống, lộ ra một cái nho nhã tuấn lãng trung niên nhân, ngũ quan khắc sâu, ánh mắt nhìn đến như hàn đàm, thâm bất khả trắc.

	"Ai!"

	Hắn khẽ thở dài một cái, đưa mắt, xuyên thấu qua mênh mông tuyết lớn, nhìn về phía tuyết trắng vô ngần phương xa. Đại khái quá rồi vài phút, gào thét bạo tuyết thời tiết bên trong, dần dần hiển lộ ra một cái màu đen hình dáng, hắn tại bao phủ bắp chân bụng trong đống tuyết bôn ba, xuyên qua phát ra thê lương tiếng gào rừng cây, đi vào Hắc Nham phía dưới, cùng trên đá trung niên nhân mặc nhiên đối mặt.

	"Đuổi ta một tuần, ngay cả Âm thần đều thoát khỏi không xong ngươi." Trung niên nam nhân thần sắc bất đắc dĩ.

	"Hai mươi năm, ngươi cuối cùng lộ diện, ta như thế nào lại để ngươi lại đào tẩu?" Mặc áo lông nam nhân tại trong gió tuyết cắn lên một điếu thuốc, lại từ trong túi lấy ra cái bật lửa, đánh nửa ngày, không có đánh lấy.

	"Mượn cái hộp quẹt." Hắn nói.

	Trên người áo lông rách tung toé, bắp chân bụng hãm tại tuyết đọng bên trong, không phải liền có thể trông thấy hắn là chân trần, giày sớm tại truy đuổi Âm thần trên đường báo hỏng.

	Trung niên nam nhân mặt không thay đổi bắn ra một hạt ánh lửa, rõ ràng là lưu huỳnh chi hỏa, lại tại trong gió tuyết bay qua mấy chục mét, vững vàng treo tại áo lông trước mặt nam nhân.

	Tê, hô. . . .

	Khói điểm, áo lông nam nhân một ngụm rút nửa cái khói, dùng sức phun ra, khói xanh bị cuồng phong đập vỡ vụn.

	"Hai tháng trước, con của ta chết tại Vạn Thần cung, vô song chiến hồn đi Thượng Thanh phái, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ xuất hiện, thế nhưng là thất vọng. Bất quá ngươi có thể chống đỡ vô song chiến hồn dụ hoặc, lần này, ngươi là thế nào cũng nhịn không được."

	"Quả đến cùng thành thục không có."

	"Ta làm sao biết, đường rừng quả mà không tiến, càng muốn hỏi ta?"

	Trung niên nam nhân nghiêm mặt nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng, không phải một mình ta tại mơ ước quả, ngươi cho rằng bằng Quy Khư dị năng, thật có thể ẩn tính mai danh nữa hai mươi năm? Ngươi có thể an an ổn ổn sống đến bây giờ, bất quá là thời cơ chưa tới, chúng nó lười nhác ra tay với ngươi thôi."

	Áo lông nam nhân cười cười: "Ngươi lại thế nào biết, ta còn muốn sống hai mươi năm?"

	Hai người dường như quen biết cũ, trung niên nam nhân lắc đầu: "Ngươi bây giờ đã có con trai có con gái, làm gì?"

	"Con của ta rất có tiền đồ, không có phí công nuôi hắn hai mươi năm. Nữ nhi hiện tại cũng là nửa bước Cực Đạo, có như thế tiền đồ nhi nữ, ta còn tìm cái gì?" Áo lông nam nhân chỉ chỉ ngực, thanh âm bỗng nhiên trầm thấp: "Hiện tại, ta chỉ cầu giải quyết xong chấp niệm. Viên này tâm, hai mươi năm qua chưa hề bình phục qua, thời thời khắc khắc cuồn cuộn lên hỏa diễm, gọi là ngọn lửa báo thù."

	"Ngươi ta sự tình, tự nhiên sẽ có cái kết thúc, " trung niên nam nhân híp mắt, sắc mặt đồng dạng nghiêm túc: "Lý Hùng, ta hỏi ngươi, quả ở đâu?"

	"Ngươi sợ hãi chúng nó nhanh chân đến trước, cho nên nóng vội khó nhịn bại lộ hành tung, ta mới đuổi theo ngươi Âm thần đuổi tới nơi này. Ngươi đang sợ chúng nó." Lý Hùng mỉm cười nói: "Yên tâm, huynh đệ một trận, ta cho ngươi một cơ hội, hôm nay giết ta, ngươi liền có thể cầm tới quả."

	Trung niên nam nhân trong mắt tinh quang lóe lên, kinh nghi bất định: "Quả thật ở trên thân thể ngươi."

	Hắn lắc đầu: "Không, không đúng, nếu là ở trên thân thể ngươi, ngươi sớm nên tìm đến ta. Là trên người Lý Tiện Ngư, cũng không đúng, Lý Vô Tướng sẽ không đem quả lưu tại duy nhất dòng dõi, như thế sẽ chỉ đưa tới họa sát thân. Ta hiểu được, quả tại con gái của ngươi trên thân. Nhưng nếu như vậy, chúng nó lại như thế nào có thể ngồi nhìn nàng trưởng thành đến nay."

	"Là ta quá nóng lòng."

	Câu nói sau cùng là nói một mình.

	"Con cháu tự có con cháu phúc, chuyện sau này, ta mặc kệ. Hai người bọn họ tương lai là chết hay sống, nhìn mệnh, nhìn trời, nhìn xuống số." Lý Hùng kéo ra áo lông khóa kéo: "Hổ thẹn, khổ tu hai mươi năm, từ đầu đến cuối vào không được Cực Đạo. Tất nhiên không quản được chuyện sau này, vậy liền quản quản chuyện trước kia."

	Trong gió tuyết, mắt đỏ dữ tợn sáng: "Thông Huyền tử,

	Hai mươi năm trước ân oán, hôm nay cùng ngươi thanh toán."

	"Quả liền trên người ta, muốn, tới bắt."

	Câu nói này, hắn ngửa đầu, hướng phía màu xám tro nhạt bầu trời gầm thét. Không biết nói cho ai nghe.

	. . .

	Máy bay trực thăng xuyên thẳng qua tại trong gió tuyết, cánh quạt phát ra nặng nề âm thanh xé gió, quấy bốn phía tuyết mạt loạn vũ.

	Lý Tiện Ngư ngồi tại trong buồng phi cơ, cửa khoang mở ra, cuồng phong vòng quanh bông tuyết nhào vào, y phục trên người hắn sớm đã ướt đẫm. Đạt được dưỡng phụ gửi tới địa chỉ về sau, hắn phản ứng đầu tiên là liên hệ dưỡng phụ, nhưng điện thoại y nguyên ở vào tắt máy trạng thái, nghĩ đến là dưỡng phụ phát xong địa chỉ chấm dứt cơ.

	Hắn lúc này liên lạc Bảo Trạch, tiến về cầu vồng sân bay, cưỡi Bảo Trạch Gulfstream trước đuổi tới Tế Nam, lại ngồi máy bay trực thăng chạy tới địa điểm.

	Trên đường đi, quá rồi lo nghĩ cấp bách tâm tình, hắn thoáng bình tĩnh trở lại, bắt đầu nghĩ dưỡng phụ phát hắn địa chỉ mục đích.

	Y theo thế cục trước mắt đến xem, dưỡng phụ hiện tại muốn làm chính là mai danh ẩn tích, trốn ở không ai có thể tìm tới địa phương, yên lặng tiềm ẩn. Hắn tự bộc lộ vị trí cử chỉ thật là khiến người không hiểu. Dưỡng phụ không tin Bảo Trạch, vậy liền không nên cùng hắn liên hệ, dù là mấy ngày nay một mực cẩn thận từng li từng tí, nhưng Lý Tiện Ngư dám đánh cược, như Bảo Trạch thật có vấn đề, nhất cử nhất động của hắn chưa hẳn giấu diếm ở người hữu tâm.

	Kể từ đó, chẳng phải là bại lộ?

	Cho nên dưỡng phụ là cố ý bại lộ địa chỉ, Lý Tiện Ngư phỏng đoán ra tầng này ý tứ, tâm tình liền lại khó bình tĩnh.

	Lôi đình chiến cơ vặn ra giữ ấm chén, uống một ngụm trà nóng, lại dùng khăn tay thay hắn lau trên mặt tuyết nước, thấp giọng nói: "Nếu không đóng cửa lại đi."

	Trong máy bay trực thăng ngồi đều là người một nhà, cũng không phải oán trách hắn liên lụy chính mình cùng một chỗ chịu đông lạnh, điểm ấy phong tuyết, đối với mọi người tới nói không hề ảnh hưởng. Lôi đình chiến cơ chẳng qua là cảm thấy hắn trên đường đi tâm sự nặng nề, muốn tìm lý do khuyên, mở ra cửa khoang, phong thanh thê lương, không dễ nói chuyện.

	Lý Tiện Ngư kéo lên cửa khoang, lau sạch sẽ trên mặt nước, lại uống một ngụm lôi đình chiến cơ đưa tới, nàng uống qua hai cái trà nóng, cố nặn ra vẻ tươi cười: "Không biết vì cái gì, tâm không quá tĩnh."

	"Ta có chút sợ." Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, nói: "Trước kia không biết dưỡng phụ thân phận của bọn hắn, cảm thấy mình tựa như trong võ hiệp tiểu thuyết gánh vác lấy gia tộc bí mật nhân vật chính, có một đám địch nhân, chính mình lại một thân một mình. Sống hay chết nhìn tạo hóa, nhưng chỉ cần không thẹn cái này một thân nhiệt huyết. Bởi vì ta biết dưỡng phụ một nhà chỉ là người bình thường, ta có chết hay không, không có quan hệ gì với bọn họ, kéo không lên."

	"Có thể ta hiện tại, cũng không dám lại có loại kia lưu manh ý nghĩ, bởi vì đã từng một thân một mình ta, hiện tại có gánh nặng, có vướng víu."

	Nam nhân chính là như vậy, lăn lộn giang hồ thời điểm, một ngụm nhiệt huyết tại lồng ngực, liền có thể không để ý tính mệnh đi chém giết, chết cũng không quan trọng, mười tám năm sau lại là hảo hán. Chỉ khi nào dính dáng đến người nhà, bọn hắn lập tức liền sợ.

	"Từ khi bắt đầu biết chuyện, ta chính là con của hắn, hiện tại vẫn là. Trung học lúc ấy, hắn nói với ta, ta không phải thân sinh. Ta rất tức giận, khí chính là vì cái gì ta không phải thân nhi tử. Ta đã có một nửa bước Cực Đạo cha đẻ, có thể ta cũng không muốn muốn một cái cũng rất lợi hại dưỡng phụ, ta chỉ muốn hắn là người bình thường, người bình thường liền tốt."

	"Lúc ấy ta nếu là không có kế thừa tổ nãi nãi tốt biết bao nhiêu." Hắn thấp giọng nói.

	Đối mặt như thế đại nghịch bất đạo lời nói, tổ nãi nãi hiếm thấy trầm mặc, nhìn xem cảm xúc sa sút, mang theo một tia sợ hãi tằng tôn, trong mắt nàng chỉ có đau lòng.

	Hết thảy đều là từ hắn kế thừa tổ nãi nãi bắt đầu, hắn nuốt vào hắc thủy linh châu một khắc này, bánh răng vận mệnh liền bắt đầu chuyển động, hắn bất lực cải biến, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

	Tốn hao thời gian nửa năm, bước vào đỉnh tiêm cấp S hàng ngũ, phóng nhãn toàn bộ huyết duệ đều không có dạng này tốc độ lên cấp. Vô số người hâm mộ hắn, ghen ghét hắn. Lý Tiện Ngư nắm giữ không có gì sánh kịp lực lượng, có thể hắn cũng không còn cách nào trở lại dưỡng phụ dưỡng mẫu cái nhà kia bên trong đi.

	Vận mệnh tựa như cà rốt, từng tầng từng tầng lột ra, từng người bị liên luỵ vào, bị liên luỵ vào người vĩnh viễn không cách nào lại rời đi.

	Bởi vì vận mệnh là không thể sửa đổi.

	"Không chừng hắn chỉ là tại triệt để trước khi đi, cùng ngươi gặp một lần, bàn giao một ít chuyện mà thôi." Lôi đình chiến cơ nói: "Bây giờ nghĩ những này đều quá sớm, suy nghĩ lung tung sẽ chỉ loạn tâm cảnh."

	"Cho nên ta ghét nhất bọn hắn giấu diếm ta." Lý Tiện Ngư lớn tiếng nói.

	Đây chính là Lý Tiện Ngư ghét nhất tức giận nhất địa phương, vụn băng giấu diếm hắn, dưỡng phụ cũng giấu diếm hắn, loại này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng lại muốn lo lắng hãi hùng cảm giác quá tệ quá tệ.

	Một khi xảy ra điều gì đường rẽ, hắn ngay cả cứu vãn cơ hội cùng cũng không có chuẩn bị.

	Đại khái, hắn thời điểm như vậy thật không nhiều, lôi đình chiến cơ cùng Thúy Hoa muốn nói lại thôi, không biết nên làm sao an ủi. Tam Vô là cái không hề có tâm can, toàn bộ hành trình không nói một lời.

	Cuối cùng vẫn là tổ nãi nãi tự thân xuất mã, sờ lấy đầu hắn: "Nhanh, lại có nửa giờ liền đến. Vạn sự, có ta ở đây." 