 Chương 87: Nữ hài cùng linh dị

	Khó trách thận đau nửa ngày, cũng không phải là dị năng không dùng được, mà là tổ nãi nãi đang kéo dài không ngừng cách không ép tinh. Coi như thân ở ở ngoài ngàn dặm, tổ nãi nãi quất ta tinh cũng như lấy đồ trong túi. wifi phóng xạ phạm vi xa như vậy nha.

	Chém người trong chùa miếu, lấy tinh ngàn dặm bên ngoài. Tổ nãi nãi vẫn là ta tổ nãi nãi.

	Lý Tiện Ngư yên lặng che mặt.

	Hắn ngồi xếp bằng trên giường, luyện khí thổ nạp, bên trái trên vách tường trung ương điều hoà không khí hô hô chuyển vận gió lạnh, điều hoà không khí phòng trong đưa không khí máy lọc không khí, loại bỏ rơi đại khí bên trong có sương độc khói mù. Để huyết duệ nhóm có thể an tâm, yên tâm thổ nạp luyện khí.

	Một lát sau, hắn bên ngoài thân lóe qua một đạo hồ quang điện, càng nhiều hồ quang điện ở trong cơ thể hắn du tẩu, lốp bốp, lóe lên phục vừa diệt. Kéo dài mấy phút đồng hồ sau, hồ quang điện không tại bắn lên.

	Đây là Lôi Điện pháp vương dạy hắn lôi pháp, thoát thai từ Chính Nhất đạo Ngũ Lôi chính pháp, là thần tiêu Ngũ Lôi bên trong một loại. Ngũ Lôi bắt nguồn từ ngũ tạng, chính là tạng phủ chi khí giao hội âm dương, sinh ra năng lượng.

	Nghe nói tu luyện đại thành người, có thể cùng tự nhiên giao cảm, gọi đến Thiên Lôi.

	Người bình thường tu luyện lôi pháp, trước tiên cần phải ma luyện ngũ tạng chi khí, dùng thân thể phóng điện, về sau mới có thể cùng thiên địa giao cảm, chiêu lôi dẫn điện. Giống Lôi Điện pháp vương dạng này điện hệ thức tỉnh giả, trực tiếp vượt qua tân thủ thôn, dễ như trở bàn tay lấy thân phóng điện, tu luyện mấy năm, liền có thể chiêu lôi.

	Mà Lý Tiện Ngư dạng này tân thủ, điện lực đại khái chỉ có cái bật lửa bên trên súng điện như thế.

	Lý Tiện Ngư hôm nay học được không ít tuyệt học, ngoại trừ Lôi Điện pháp vương lôi pháp, còn có Taka Kato chỉ pháp, nhóc phun lửa khống hỏa thuật, lôi đình chiến cơ tiến công chớp nhoáng thuật, thiếu nữ sát thủ khỉ thức hàng trí pháp, Long Ngạo Thiên huyễn thuật phá giải bách khoa toàn thư, Ác mộng tinh thần lực tu luyện tư thế, Kim Cương vật lộn thuật các loại.

	Cơ hồ mỗi một cái bị vây ở Long Ngạo Thiên trong thế giới giả lập đồng sự, đều hoặc nhiều hoặc ít biểu đạt cảm tạ của mình chi ý, có người dạy hắn tuyệt học, có người tặng hắn điểm tích lũy. Sợ Lý Tiện Ngư quên, bọn hắn rất tri kỷ đem phương pháp tu luyện, đồ giám ghi vào Network disk, cùng hưởng cho Lý Tiện Ngư, dạng này hắn tùy thời chờ lấy điện thoại cầm tay ra học.

	Nhưng là những này tuyệt học chuyên môn tính quá mạnh, liền lấy lôi pháp tới nói, Lý Tiện Ngư không phải điện hệ thức tỉnh giả, cho nên học lôi pháp tiến triển rất chậm, cái khác tuyệt học cũng là đồng dạng đạo lý. Tồi tệ nhất là một cái muốn dạy Lý Tiện Ngư "Nghe hương biết mỹ nhân" tuyệt học.

	Tên kia dị năng cùng siêu năng giả hiệp hội Ryder cùng loại, thuộc điều tra loại dị năng, khứu giác phi thường phát đạt, có thể nghe được rất rất xa mùi, so mũi chó còn linh quang.

	Hắn lôi kéo Lý Tiện Ngư đến nơi hẻo lánh, chỉ vào thủy linh xinh đẹp sân khấu muội tử, nói: "Ngươi ở trên người nàng ngửi thấy cái gì."

	Lý Tiện Ngư trả lời: "Mùi nước hoa."

	Tên kia lắc đầu: "Không,

	Ta nghe được chính là đường mùi vị."

	"Cái gì đường."

	"Deoxyribose."(Thành phần cấu tạo DNA)

	". . ."

	Khó trách gia hỏa này chiến lực bình thường lại thân ở chấp pháp bộ, phần này khứu giác kéo đến trên chiến trường, so radar còn tốt dùng.

	Sau đó Lý Tiện Ngư đạt được một bộ tu luyện lỗ mũi tâm pháp, luyện khí đến cảnh giới cao thâm, lục thức đều trở nên phi thường nhạy cảm, trong đó có lỗ mũi, tên kia cho Lý Tiện Ngư chính là tu luyện lỗ mũi đường tắt, chính hắn quy nạp tổng kết ra, không cần quá sâu Luyện Khí cảnh giới liền có thể mở ra lỗ mũi.

	Đối với tân thủ tới nói, đúng là rất thực dụng một cái kỹ xảo.

	Lý Tiện Ngư đem lôi pháp tu luyện một lần, bắp thịt cả người tê liệt, nhưng gân cốt lực lượng lại tại tăng trưởng, lôi pháp có thể rèn luyện tế bào, đạt tới tăng cường thể phách hiệu quả.

	"Thức tỉnh về sau, thể năng, lực lượng một mực tại tăng trưởng, từ đó kéo theo chân khí. Nhưng ta bản thân luyện khí thiên phú kém một chút, cùng lãng phí thời gian ngồi thiền, còn không bằng đi phòng tập thể thao rèn luyện thể phách, mặt bên kéo theo luyện khí."

	Lý Tiện Ngư tu vi hiện tại còn lâu mới có được đăng đường nhập thất, nhưng hắn là nạp tiền người chơi, có ba kiện chuyên môn pháp khí, phối hợp tự lành dị năng, đã thắng qua đồng dạng sơ cấp nhân viên, trung cấp nhân viên cũng có thể qua mấy chiêu.

	Đến chạng vạng tối, khoảng cách giờ cơm thời gian còn sớm, Lý Tiện Ngư đã đói không được, ăn uống thả cửa một trận. Một người ăn cơm có chút tịch mịch, tổ nãi nãi tại liền tốt, mặc dù không phải giờ cơm, nhưng chỉ cần nói có ăn ngon, bất kể lúc nào chỗ nào, tổ nãi nãi đều sẽ rất tình nguyện cùng hắn ăn vào thiên hoang địa lão.

	Cơm nước xong xuôi, đang chuẩn bị tìm lôi đình chiến cơ uống ly cà phê Lý Tiện Ngư nhận được bạn cùng phòng Hoàng Nhất Thông tin tức: "Lý Tiện Ngư ngươi chạy đi chỗ nào chết, hơn nửa tháng không đến trường học, cũng không nghe nói ngươi bị khai trừ a."

	Lý Tiện Ngư hồi phục: "Ngươi coi như ta tạm nghỉ học đi, ta làm đại sự đi."

	Hoàng Nhất Thông: "Làm ngươi tổ nãi nãi, ngươi có thể có cái gì đại sự."

	Ngươi mẹ nó có tin ta hay không để tổ nãi nãi đánh chết ngươi.

	Lý Tiện Ngư hồi phục: "Hạc triệt di phụ, đán mộ thành khô (cá trong mương nhỏ, sáng có nước tối đã cạn). Người nếu không có chí, cùng kia gì khác biệt."

	Hoàng Nhất Thông: "Nói tiếng người."

	Lý Tiện Ngư không có đáp, hỏi: "Chuyện gì."

	Hoàng Nhất Thông: "Ban đêm chúng ta ký túc xá liên hoan, ăn xong chơi game, rất lâu không có cùng nhau đùa giỡn."

	Trong khoảng thời gian này huấn luyện quá cực khổ, khổ nhàn kết hợp một chút cũng không tệ, Lý Tiện Ngư hồi phục: "Tốt, chúng ta ở cửa trường học gặp mặt?"

	pm: 18: 50, gõ chữ quá mệt mỏi, chơi mấy bàn trò chơi thư giãn một tí. . . . .

	pm: 20: 30, tê liệt, nhất định phải thắng một ván. . . .

	pm: 22: 40, ngọa tào, đều cái giờ này, không đổi mới, tiếp tục trò chơi đi. . . .

	Lý Tiện Ngư đột nhiên nhớ tới đã từng nhìn qua một vị nào đó tác gia Weibo động thái, yên lặng che mặt, có loại vết xe đổ phía sau xe y nguyên rơi hố dự cảm không tốt.

	Lúc này mới đầu tháng, tháng này ta phải cố gắng tu luyện, nghỉ ngơi tối đa hai ngày, về sau lại tìm ta chơi game, ta khẳng định không đi, trong lòng của hắn ngầm hạ quyết định.

	Rời đi công ty, đúng lúc là tan tầm giờ cao điểm, dòng xe cộ dòng người dày đặc, nam nhân cõng hai vai bao, nữ nhân mang theo túi xách, đèn xanh đèn đỏ miệng lít nha lít nhít đứng đầy người, lúc này đi tàu địa ngầm là nhất tra tấn, ngươi cần đem thể lực cùng nhanh nhẹn điểm đầy, không phải mơ tưởng ở tàu điện ngầm bên trong cướp được vị trí.

	Nếu như ngươi có điểm không cẩn thận phòng ngự, cũng không lỗ, chí ít có thể bảo chứng chính mình tại trong xe sẽ không bị gạt ra tiện tiện.

	Bản địa cẩu Lý Tiện Ngư đại học trước đó có dưỡng phụ xe riêng đưa đón trên dưới học, đại học về sau, bởi vì chỗ ở cách trường học gần, cho nên không có thể nghiệm qua loại kia tại chen chúc toa xe đứng một giờ lộ trình về sau, trước sau lồi lõm xinh đẹp muội tử tới gần ngươi, ngươi cũng sẽ xù lông nói "Cút đi" cảm nhận.

	Cái giờ này, đi tàu địa ngầm hiển nhiên so đón xe hoặc ngồi xe buýt có hiệu suất, công ty cách đại học tài chính rất xa, tàu điện ngầm đại khái 40 phút lộ trình.

	Lý Tiện Ngư tại trong xe nước chảy bèo trôi, mọi người đảo hướng đâu, hắn liền ngã hướng đâu, nếu như bên người là tiểu tỷ tỷ tiểu muội tử, còn có thể ăn một đợt phúc lợi, sau bốn mươi phút đến trạm, vậy mà không chút nào cảm thấy mệt mỏi. Hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn sớm đã không phải trước kia hắn.

	Cửa trường học không có gặp bạn cùng phòng, gọi điện thoại hỏi một chút, bọn hắn đã mở tốt phòng điểm thức ăn ngon, ngay tại đại học thành tương thái quán.

	Đó là bọn họ ký túc xá liên hoan chuyên dụng nhà hàng, giá vị tiện nghi, học sinh có thể tiêu phí lên, trang trí lại không sai, hương vị hương cay.

	Lý Tiện Ngư đẩy ra phòng cửa lúc, không lớn trong phòng ngồi sáu người, ba cái bạn cùng phòng, ba cái nữ cô nương, Lý Tiện Ngư chỉ nhận biết trong đó một cái, bạn cùng phòng Triệu Dịch bạn gái, họ Trương, cụ thể kêu cái gì quên.

	Nhìn thấy Lý Tiện Ngư tiến đến, ở đây nữ hài con mắt lặng lẽ sáng lên.

	Lý Tiện Ngư dài tuấn tú, làn da trắng nõn, thức tỉnh về sau, tinh khí thần đều đạt đến một cái đỉnh phong, cả người mặt mày tỏa sáng, khác phái tự nhiên mà vậy sẽ bị hắn hấp dẫn.

	"Nửa tháng này ngươi đi đâu?" Độc thân cẩu Dương Quang Thái trừng to mắt: "Có phải hay không đi Thái Lan."

	Triệu Dịch không ngừng hướng hắn ngoắc: "Liền chờ ngươi, lâu như vậy không đến trường học, bao lớn sự tình."

	Đám bạn cùng phòng không có tận lực đi xách nhà vệ sinh nữ sự tình, không phải cái gì ánh sáng màu sự tình, mặc dù tại nam sinh xem ra đơn giản không nên quá nice, đang ngồi dù sao còn có nữ sinh.

	Hoàng Nhất Thông không có phản ứng Lý Tiện Ngư, hắn khô cứng ngồi, con ngươi tan rã, sắc mặt xám xịt, một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng.

	Lý Tiện Ngư hung hăng đập bả vai hắn một chút, cái sau toàn thân lắc một cái, tựa hồ nhận cực lớn kinh hãi, thấy rõ Lý Tiện Ngư về sau, liền thở phào, cả giận nói: "Làm gì chứ."

	"Ngươi làm gì chứ, nhiều chú ý thân thể a." Có người ngoài tại, Lý Tiện Ngư cũng không tốt nói "Tối hôm qua bị bạn gái hút khô" như vậy, ngươi có thể không cho nam nhân mặt mũi, nhưng nhất định phải cho hắn thận một bộ mặt.

	Người đủ về sau, phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên.

	Triệu Dịch là liên hoan người đề xuất, hắn cho Lý Tiện Ngư giới thiệu hai cái cô nương, mặt tròn đáng yêu nữ hài gọi Vương Manh Manh, con mắt rất lớn, chớp chớp, Lý Tiện Ngư cho nàng đánh sáu phần. Một cô bé khác tướng mạo bình thường, tóc dài, khí chất cũng không tệ.

	Nam nhân uống rượu, nữ nhân uống đồ uống, Triệu Dịch nắm ở Lý Tiện Ngư bả vai, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Chúng ta ký túc xá liền ngươi cùng Quang Thái không có bạn gái, đồng chí, kéo tổ chức chân sau a. Lão ca cho ngươi tìm cái rất đúng giờ muội tử, bên trái cái kia mặt tròn nữ hài là bạn gái của ta khuê mật, gia cảnh không sai, ngươi không phải còn không có bạn gái sao, khắp nơi?"

	Nguyên lai là trận họp ra mắt?

	Triệu Dịch là cái con nhà giàu, mới vừa vào tiết học ngưu bức hống hống, nói hắn lão tử có mấy ngàn vạn tài sản. Mấy năm này kinh doanh trạng thái tốt đẹp, tài sản hẳn là càng nhiều. Ngoại trừ có chút thiếu gia tính tình, túm chảnh chứ có đôi khi để cho người ta muốn đánh hắn. Làm người vẫn được, khẳng khái hào phóng.

	Lý Tiện Ngư liếc một cái mặt tròn nữ hài, "Quang Thái rõ ràng coi trọng nàng nha."

	Triệu Dịch tức giận nói: "Quang Thái không đùa, một cái khác đều treo đâu, ngươi nói hiện tại nữ nhân ánh mắt thế nào cao như vậy, tự thân tư sắc bình thường, lại cả ngày nghĩ đến chân dài Oppa."

	Lý Tiện Ngư cười nói: "Như vậy nhiều năm centimet nam nhân, không phải cũng đồng dạng muốn ngủ nữ thần à. Ngươi giúp Quang Thái tác hợp tác hợp, ta coi như xong, không có ý định tìm bạn gái."

	Gần đây, gặp mỹ nữ thực sự quá nhiều, từng cái đều có thể ba vô cùng, thật là thẩm mỹ mệt nhọc.

	Triệu Dịch bĩu môi: "Không muốn bạn gái, cũng có thể làm ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn bằng hữu."

	"Ý gì?"

	"Ngươi hiểu được."

	"Tiểu tử ngươi so ta còn ưu tú, không bằng ngươi người bạn kia ngươi tới làm đi."

	"Ta đồng ý, nhưng bạn gái của ta không đồng ý."

	Dương Quang Thái cử đi chén rượu tới: "Hai ngươi nói nhỏ cái gì đâu, Lý Tiện Ngư, uống rượu uống rượu."

	Hắn hôm nay uống rượu phá lệ hào khí, tất cả mọi người hiểu, mỹ nhân ở bên cạnh.

	Vài chén rượu hạ đỗ, Dương Quang Thái nói: "Trò chơi cũng không gặp ngươi bên trên, trường học cũng không tới, chạy đi đâu rồi."

	Lý Tiện Ngư nửa thật nửa giả: "Bắt quỷ đi."

	Triệu Dịch cười mắng: "Ngươi nha làm sao không có bị nữ quỷ hút khô."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, có ta tổ nãi nãi tại, cái nào đến phiên nữ quỷ.

	"Trường học các ngươi đoạn thời gian trước có phải hay không có cái nữ sinh tại nhà vệ sinh tự sát, cái kia nhà vệ sinh náo qua quỷ." Tóc dài Trần Linh Kiều nói: "Ta nghe Tuệ Tuệ nói qua."

	"Cách nhìn của đàn bà, suốt ngày bát quái những vật này." Triệu Dịch mắt trợn trắng,

	"Đây không phải chính ngươi nói à." Trương Tuệ không phục.

	"Ngươi còn nói." Sợ nàng đem Lý Tiện Ngư tai nạn xấu hổ kéo ra đến, Triệu Dịch trừng bạn gái một chút: "Nào có quỷ gì."

	"Làm sao ngươi biết nhất định không có." Mặt tròn Vương Manh Manh nhìn Lý Tiện Ngư một chút, gặp hắn chính nhìn xem chính mình, lặng lẽ thẳng tắp cái eo, đoan chính tư thế ngồi: "Ta cũng đụng phải sự kiện linh dị."

	"Ngươi muốn biên chuyện xưa?" Triệu Dịch cười trêu nói.

	"Mới không phải, " Vương Manh Manh cho hắn một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), "Ta nói đều là thật, đương nhiên, ta cũng không thể xác định là không phải thật sự sự kiện linh dị." 