 Năm trăm hai mươi mốt đêm giáng sinh 

	Ngày 24 tháng 12, đêm giáng sinh, không khí chất lượng: 175, nghiêm trọng vụ mai.

	Không nên đi ra ngoài, không nên mua sắm, không nên ngồi thiền tu luyện.

	Lý Tiện Ngư đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem trắng bệch trắng bệch bầu trời, lòng bàn tay điện thoại di động gọi vụn băng điện thoại, điện tử giọng nữ lặp lại: Ngài gọi điện thoại tạm thời không cách nào kết nối. . . . .

	Xú nương môn mất liên lạc. Mẹ nó, tất cả đều là gạt ta. Nàng sớm biết thân phận của mình, sớm tại Châu Âu lúc liền quyết định mai danh ẩn tích. Dưỡng phụ trước khi chết nàng cũng không đến xem một chút, nàng có hay không vì cái này dưỡng dục nàng hai mươi mấy năm nam nhân bi thương?

	Tâm tình thật không tốt, nhìn thấy loại này vụ mai bao phủ thời tiết, Lý Tiện Ngư nhớ tới chính mình sơ khai Thiên môn lúc, một hơi hút khô Phương Viên mấy chục mét bên trong thiên địa linh khí, sau đó vụ mai trúng độc tại bệnh viện truyền nước biển ba giờ. . . . . Tâm tình liền càng hỏng bét.

	Liền hắn hiện tại thể chất, hút ba ngày ba đêm vụ mai cũng có thể bài xuất, nhưng khi đó hắn vẫn là cái lính mới tò te tiểu đệ đệ, lúc ấy cảm thấy mình tẩu hỏa nhập ma, bị hù bàng quang xiết chặt, còn vụng trộm oán trách tổ nãi nãi không đáng tin cậy, tin nàng tà.

	Lúc ấy cùng tổ nãi nãi còn không quen, cho nên không có nhả rãnh ra.

	Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt hắn nửa bước Cực Đạo.

	Thời gian nửa năm, dưỡng phụ treo, tỷ tỷ biến Cổ yêu.

	Hắn vốn định cảm khái thế sự Vô Thường, nhưng nghĩ lại, kỳ thật hiện tại rất nhiều tao ngộ, tại hắn còn chưa ra đời lúc liền đã chú định. Tỉ như dưỡng phụ, hắn cái này hai mươi năm ẩn nhẫn, liền vì trước khi chết trận chiến kia thẳng thắn phát biểu trong lồng ngực úc lũy. Tỉ như vụn băng, thân phận của nàng chú định nàng sau này tao ngộ.

	Đây cũng là mọi người thường nói vận mệnh, là nhân quả.

	Nhưng Lý Tiện Ngư còn biết một câu: Cái gọi là vận mệnh, bất quá là mọi người đối đã từng làm ra chuyện ngu xuẩn cảm khái.

	Dưỡng phụ chết, chính là hắn chuyện ngu xuẩn. Hắn ngu xuẩn nhất địa phương chính là không có trước đó cùng con nuôi thương lượng. Thử nghĩ nếu như mình nhúng tay, dưỡng phụ có lẽ sẽ không phải chết.

	Lý Tiện Ngư cũng làm chuyện ngu xuẩn, xuẩn tại lúc trước phát giác được dưỡng phụ một nhà không giống bình thường, lại bởi vì trong lòng lo nghĩ cùng sợ hãi, không dám truy đến cùng.

	Nếu như hắn có thể sớm đi đem có chuyện hiểu rõ, hắn liền có thể sớm mưu đồ, sẽ không giống khi đó dưỡng phụ sau khi mất tích, chỉ có thể gấp bao quanh loạn chuyển.

	Nhưng mà, vận mệnh địa phương đáng sợ ở chỗ, ngươi căn bản phát giác không xuất từ mình ngay tại làm chuyện ngu xuẩn.

	Có lẽ tại trong sinh hoạt một cái lơ đãng quyết định, liền sẽ để ngươi trong tương lai hối hận vạn phần.

	Điện thoại di động truyền đến hai tiếng "Tút tút", nhắc nhở hắn có điện thoại tiến đến, Lý Tiện Ngư cúi đầu xem xét, là Thúy Hoa đánh tới.

	Hắn cúp máy vụn băng vĩnh viễn đánh không thông dãy số, kết nối Thúy Hoa điện báo: "Chuyện gì."

	"Lý Tiện Ngư, ta muốn ăn cá khô nhỏ." Thúy Hoa trong thanh âm lộ ra lười biếng, Lý Tiện Ngư nhớ kỹ nàng trong phòng ngủ nướng.

	"A, chính ngươi tới chống đỡ lâu phòng ăn ăn a, lại không muốn công việc của ngươi chứng." Bảo Trạch cao tầng quản lý thân nhân tại xoay tròn phòng ăn ăn cơm đều là miễn phí, Lý Tiện Ngư cứ việc trên chức vị tính không được cao tầng, nhưng hắn thân phận đặc thù, toàn công ty như sấm bên tai, thân là Lý gia hậu cung đoàn một viên, Thúy Hoa cũng được hưởng ăn uống không quyền lực.

	"Không muốn động, ngươi cho ta cầm, sau đó đưa phòng ta tới."

	"Tự mình động thủ cơm no áo ấm, ngươi đi một cái giáp, không đều như vậy sao." Lý Tiện Ngư chán ghét cho người ta chân chạy, như thế sẽ có vẻ chính mình không phải hậu cung chi chủ, mà là trong hậu cung đám nương nương tiểu nô tài.

	Hắn đều cho cái nào đó xú nương môn làm hai mươi năm tiểu nô tài, bóng ma tâm lý rộng lớn khôn cùng.

	Mấy phút đồng hồ sau, cửa "Ba ba ba" bị gõ vang, Lý Tiện Ngư quá khứ mở cửa, Thúy Hoa khí thế hung hăng đi tới, chống nạnh, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, bàn chân cố ý đập mạnh vang ầm ầm.

	"Ta muốn ăn cá khô nhỏ." Thúy Hoa dùng tròn vo con mắt trừng hắn.

	Mèo con mắt vừa lớn vừa tròn, nhìn liền đặc biệt manh, hóa hình thành người về sau, mắt to đèn đặc chất vẫn còn,

	Ngăn trở mặt lời nói, Thúy Hoa con mắt là hắn hậu cung đoàn bên trong lớn nhất.

	"Ngươi dù sao đều đi ra, chính mình đi mua." Lý Tiện Ngư dùng mắt cá chết nhìn nàng.

	"Ghê tởm, ta lúc đầu muốn ăn xong cá khô tiếp tục ngủ, đều bởi vì ngươi, ta hiện tại không muốn ngủ." Thúy Hoa dùng nàng hóa thành nhân thủ chân trước đập mặt bàn: "Ngươi làm quan hốt phân chức trách ở nơi nào."

	Quan hốt phân từ nhi tại tiếp xúc đến mạng lưới về sau, tự nhiên mà vậy liền học được.

	Thúy Hoa ngạc nhiên phát hiện nguyên lai hiện tại sủng vật mèo ở gia đình bên trong địa vị phi thường cao, Nhân loại đều tự xưng là quan hốt phân. Kia nàng quan hốt phân đương nhiên chính là Lý Tiện Ngư.

	Sa điêu (sỏa điểu) dân mạng thật tuyệt, dạy hư mất tổ nãi nãi về sau, lại dạy hư mất Thúy Hoa.

	Lý Tiện Ngư phất tay một bàn tay phiến tại cái mông của nàng, sóng thịt lăn lộn: "Cho ta một cái xẻng phân cơ hội."

	"Ta, ta muốn cào chết ngươi." Thúy Hoa giương nanh múa vuốt nhào tới.

	Hai người lốp bốp đánh cho một trận con rùa quyền, đúng là Thúy Hoa thua, lòng tin bị đả kích lớn, quệt mồm trở về phòng đi.

	Nàng trở về phòng hướng trong chăn một cuộn tròn, dự định hôm nay liền không để ý tới hắn, ngày mai nhìn tâm tình.

	Ngẫm lại vẫn là làm mèo thời điểm tốt, mỗi sáng sớm lãng trở về, hướng trên giường một cuộn tròn, liền có thể ngửi ngửi trên người hắn đặc biệt mùi thơm đi ngủ. Bởi vì là mèo nguyên nhân, rất nhiều chuyện đều không cần chính mình quan tâm, Lý Tiện Ngư liền giúp nàng làm xong, tỉ như ăn tôm hùm thời điểm để hắn bóc vỏ, tỉ như tắm rửa xong để hắn thổi khô trên thân mềm mại lông dài.

	Nếu là hắn không nghe lời, chính mình liền cào phá hắn gối đầu, liền lập tức nghe lời.

	Biến thành người về sau hắn liền xa lánh nhiều, không thể ngủ cùng một chỗ, không thể có cử chỉ thân mật, hạ lớn như vậy quyết tâm tìm hắn giao phối cũng cho cự tuyệt.

	 dựa vào cái gì giao phối quyền thuộc về lôi đình chiến cơ, nàng trước kia nhìn đồng loại giao phối, đều là nắm tay người nào lớn ai có giao phối quyền, nàng một trận con rùa quyền là có thể đem lôi đình chiến cơ đập vào trên mặt đất.

	Nhưng nàng hôm nay đánh con rùa quyền bại bởi Lý Tiện Ngư, giao phối quyền bị hắn cướp đi.

	"Phanh phanh phanh."

	Cửa phòng mở mấy lần.

	Thúy Hoa ngẩng đầu, hướng phía cửa phương hướng nhìn.

	"Ra ăn cá khô." Lý Tiện Ngư ở ngoài cửa hô.

	"Không ăn." Thúy Hoa lớn tiếng đáp lại, nàng hôm nay cũng sẽ không lý quan hốt phân.

	"Nha."

	Ngoài cửa nửa ngày không có động tĩnh, Thúy Hoa vén chăn lên, đi chân đất chạy ra ngoài, mở cửa trông thấy Lý Tiện Ngư đứng tại hành lang, một cánh tay kéo lấy ngân sắc khay, say sưa ngon lành gặm nàng dầu chiên cá hoa vàng.

	Thúy Hoa liền đoạt tới, trừng mắt nói: "Cá của ta làm, không được ngươi ăn."

	Mắt liếc sắc trạch kim hoàng, mùi thơm nức mũi nướng cá hoa vàng, khay truyền đến nhiệt độ, hiển nhiên là vừa nổ. Nuốt một ngụm nước bọt.

	Lý Tiện Ngư nhặt lên một đầu đút cho nàng, Thúy Hoa vô ý thức há mồm.

	"Ăn ngon không."

	"Ăn ngon. . . . . Cũng liền bình thường." Thúy Hoa cảm thấy tất nhiên hắn biết sai, vậy mình liền gắn gượng làm tha thứ, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ này. Nhưng không thể biểu lộ lộ thật là vui, đến làm cho hắn biết mèo cũng là có tỳ khí.

	Lý Tiện Ngư thuận thế vào nhà, nhìn xem nàng vui sướng ăn, "Ngươi vì cái gì không chơi đùa."

	Thúy Hoa cắn nửa cái cá hoa vàng, kỳ quái nhìn xem hắn, hàm hồ ngữ khí: "Ta tại sao muốn chơi đùa."

	Cũng thế, người có chí riêng, Lý Tiện Ngư gật đầu: "Vậy làm sao cũng không đúng spa cùng mua sắm cảm thấy hứng thú."

	Thúy Hoa nghiêng đầu nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư chính là nghĩ, nàng nếu là có mấy món si mê sự tình, chính mình liền dễ dàng. Bởi vì Thúy Hoa không có yêu thích, cũng không thể nói không có, nàng yêu thích chính là ăn cơm đi ngủ, trừ cái đó ra, liền sẽ tới tìm hắn.

	Mèo là một loại đã quái gở lại dính người động vật, nó thích núp trong bóng tối yên lặng quan sát ngươi, hoặc là co quắp tại một bên lẳng lặng nhìn xem ngươi. Không thân cận cũng không xa cách. Nhưng nếu như ngươi rời đi tầm mắt của nó, nó liền sẽ lộ ra rất nôn nóng.

	"Ngươi có phải hay không chê ta phiền?" Thúy Hoa nhìn chằm chằm hắn.

	"Không có."

	"Chính là có." Nàng cau mũi một cái: "Ngươi chính là sợ hãi lôi đình chiến cơ không cao hứng, cho nên muốn xa lánh ta, nhà ta cũng không cần, đi theo ngươi xuống núi, ngươi cứ như vậy đối ta."

	"Ân, thân là quan hốt phân, việc đều để bồn cầu làm, là ta thất trách." Lý Tiện Ngư gật đầu biểu thị tán đồng.

	"Ta chính là không quen nhìn nàng, chiếm hầm cầu không gảy phân, ta cũng không phải muốn chen đi nàng, khắp nơi đề phòng ta. Ta tốt xấu đi theo sư phụ tại xã hội loài người lăn lộn thật nhiều năm, các ngươi Nhân loại giống đực không phải cũng là có được rất nhiều phối ngẫu nha."

	Ngươi sinh động niên đại là dân quốc đi, thời đại khác biệt nha.

	"Ta không tìm ngươi giao phối liền tốt nha. Chúng ta những này làm chủ tử, mới không dám ngươi một cái quan hốt phân chấp nhặt."

	"Thúy Hoa ta hỏi ngươi a, " Lý Tiện Ngư tổ chức ngôn ngữ: "Nếu có một ngày, ngươi phát hiện chính mình cuối cùng vẫn là muốn lẻ loi trơ trọi về núi bên trong, ngươi sẽ hối hận đi theo ta xuống núi à."

	Thúy Hoa nhìn hắn một cái: "Ngươi nếu là chết lại, ta liền tự mình về núi. Dù sao cũng không phải lần đầu tiên, vừa vặn gian kia phố hàng rong còn giữ không có bán, ta có thể tiếp tục kinh doanh ta tiểu điếm, so đi theo ngươi có ý tứ nhiều."

	Lý Tiện Ngư vui mừng gật gật đầu.

	Sớm biết bên cạnh mình sẽ có nhiều như vậy phá sự, lúc trước liền không mang theo Thúy Hoa xuống núi. Cũng sẽ không đi trêu chọc lôi đình chiến cơ, liền cùng tổ nãi nãi tư trông coi sinh hoạt tốt.

	Đặt tại trong phim ảnh, hắn cái này kêu là làm Thiên Sát Cô Tinh.

	Gây chuyện thể chất tên thật khả năng chính là Thiên Sát Cô Tinh.

	Thúy Hoa ăn xong cá khô đi ngủ, nàng đồng hồ sinh học vẫn là ban đêm tinh thần, ban ngày mệt rã rời, Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng chìm vào giấc ngủ, sau đó rời đi, rón rén đóng cửa lại, đem khay đưa về phòng ăn.

	Lý Tiện Ngư lại đi xem Tam Vô, Tam Vô "Nhiệt tình" mời hắn vào nhà, hai người tương đối không lời ngồi nửa giờ, cảm giác là đang diễn một trận trầm mặc sân khấu kịch, Tam Vô dùng màu đen bút chì phác hoạ ra tới.

	Lý Tiện Ngư khổ luyện tán gái kỹ thuật ở trước mặt nàng có thể nói Chiết Kích Trầm Sa, không hề có tác dụng.

	"Tam Vô, ngươi biết cái gì là thích không."

	"Thích ngươi à."

	"Không nhất định phải thích ta, có thể thích khác, đương nhiên, nếu như có thể, mời thích ta."

	"Nha."

	"Ta tình nguyện ngươi nói: Cái gì là thích."

	Kiếm tẩu thiên phong, di hoạ vô tận, gọi là: Tà ma ngoại đạo.

	Tam Vô đi đường đi chính là tà ma ngoại đạo, cùng Đạo môn thái thượng vong tình, thiên nhân hợp nhất có một chút tương tự, nhưng Đạo môn thái thượng vong tình giảng chính là đại triệt đại ngộ, nhìn thấu phàm trần.

	Cổ Thần giáo con đường là cưỡng ép xóa đi thất tình lục dục, nhìn như không sai biệt lắm, kỳ thật hoàn toàn khác biệt.

	Tam Vô không phải là không có tình cảm người, nàng là bị cưỡng ép xóa đi. Cổ Thần giáo dùng hai mươi mấy năm thời gian xóa đi tình cảm của nàng, đem nàng biến thành băng lãnh cỗ máy giết chóc.

	Muốn khôi phục tình cảm của nàng, không nói đến có khả năng hay không, mặc dù có, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

	Tựa như từ nhỏ bị sói nuôi lớn hài tử, nghĩ một lần nữa dung nhập xã hội loài người, cần dài đằng đẵng thích ứng quá trình.

	Bảy giờ rưỡi tối, buổi chiều huấn luyện kết thúc, dành thời gian đi phụ cận thương trường mua mua mua được trời tối lôi đình chiến cơ phát cái tin tức tới: "Đêm giáng sinh, quả táo chuẩn bị xong chưa."

	 nàng bổ sung hôm nay quét thẻ mua sắm giấy tờ, không nhiều, cũng liền mười lăm vạn. Cũng chỉ mới vừa đủ tổ nãi nãi tay chém tằng tôn giá vị.

	Cho đại bổng về sau, đương nhiên cũng phải cấp táo đỏ, lôi đình chiến cơ lại phát bức tranh phiến tới. Là nàng nằm ở trên giường chân chiếu, hiếm thấy trên đời đôi chân dài tại trong ngọn đèn lóe ra sáng bóng trong suốt.

	Ảnh chụp tại đùi bộ rễ im bặt mà dừng, nhìn lòng người ngứa khó nhịn.

	"Xem ra ngươi cũng đã chuẩn bị xong." Lý Tiện Ngư hồi phục.

	"? ? ?" Lôi đình chiến cơ phát tới ba cái dấu hỏi.

	Ban ngày gặp Lý Tiện Ngư tâm sự nặng nề, nàng liền không có lôi kéo bạn trai shopping, nhưng không có nghĩa là mua sắm giấy tờ muốn mình trả tiền, nàng gửi tin tức cho Lý Tiện Ngư, chính là muốn nói cho hắn, đêm giáng sinh mua sắm là thiên kinh địa nghĩa, là nhất định phải cho bạn gái tính tiền thời gian.

	"Đêm giáng sinh đưa quả táo điển cố biết không." Lý Tiện Ngư hỏi nàng.

	"Bình an." Lôi đình chiến cơ phát tới một cái tiểu nữ hài cười duyên biểu lộ: "Ta muốn một cái lại lớn vừa đỏ."

	"Đêm giáng sinh đưa quả táo phong tục là ngày lễ truyền vào Trung Quốc mới có, Trung Quốc so sánh chú trọng hài âm, tỉ như động phòng hoa chúc lúc, đem đậu phộng táo đỏ cùng hạt sen đặt ở bên dưới chăn, ngụ ý "Sớm (táo) sinh quý tử ". Đến Trung Quốc, đám tình nhân tại cái ngày lễ này chọn đi mướn phòng, nhưng người Trung Quốc giảng cứu sư xuất nổi danh, tất nhiên muốn mượn lấy cái ngày lễ này danh nghĩa qua một cái lãng mạn ban đêm, vậy thì phải danh chính ngôn thuận, thế là liền bắt đầu có đưa quả táo phong tục."

	Lý Tiện Ngư phát cái "Buồn cười ca" quá khứ: "Bởi vì quả táo còn có một cái hài âm, gọi Guns."

	Lôi đình chiến cơ liền phát tới một cái "Ngươi tốt tao" biểu lộ, "Ta khóa cửa. [ che mặt thẹn thùng  ] "

	Lý Tiện Ngư cười cười, buông xuống điện thoại di động, dự định đi huấn luyện phòng ma luyện kỹ xảo cách đấu. Cho dù tại nửa bước Cực Đạo cảnh giới, kỹ xảo cách đấu cũng là rất trọng yếu chế địch thủ đoạn. Nhìn tổ nãi nãi chiến đấu liền biết, mặc kệ ngươi đạo pháp Phật pháp dị năng cỡ nào loè loẹt, ta chỉ cần tới gần ngươi, một quyền giải quyết.

	Thuật cận chiến rất trọng yếu, nhìn chung đạo phật hai giáo truyền thừa xuống thủ đoạn, từ đầu đến cuối có thuật cận chiến một chỗ cắm dùi, tỉ như kim cương bất hoại thân chính là vì cận chiến phục vụ. Còn có Đạo môn pháp thiên tượng địa, cùng các loại công phu quyền cước.

	Lý Tiện Ngư chân trước vừa mới tiến huấn luyện phòng, chân sau liền thu được lôi đình chiến cơ tin tức: "Ta tắm rửa xong."

	Phối đồ là một tấm tràn ngập dụ hoặc khí tức trước ngực bản vẽ nhìn từ trên xuống, hai cái rưỡi cầu lộ ra phía ngoài, còn lại nửa cái giấu ở trong chăn. Không có lộ hàng, hoàn mỹ tránh đi cua đồng Thần thú.

	Tiểu đề tử, còn rất.

	Lý Tiện Ngư lại gãy trở về, chạy trước một chuyến xoay tròn phòng ăn, muốn chỉ đỏ chói quả táo lớn."Ta lập tức tới, ngươi trước mở cửa, ta liền không gõ, miễn cho kinh động tổ nãi nãi."

	Hôm nay là đêm giáng sinh, xoay tròn phòng ăn có miễn phí đưa tặng táo đỏ, xem như công ty phúc lợi.

	Tại trong nhà ăn đụng phải Kim Cương, thật là đúng dịp.

	Kim Cương tay trái tay phải đều nắm một cái quả táo, hắn có hai người bạn gái, không thể nặng bên này nhẹ bên kia, hai cái đều muốn ăn quả táo.

	"Lý Tiện Ngư, ăn quả táo sao?" Kim Cương đưa qua một cái.

	"Hôm nào đi." Lý Tiện Ngư nghiêng qua hắn một chút, trong lòng tự nhủ, ngươi đêm nay đưa ta quả táo là mấy cái ý tứ.

	Kim Cương ra vẻ tùy ý cười ha ha một tiếng, ánh mắt rơi vào trong tay hắn quả táo, buồn bã nói: "Đưa chiến cơ a."

	"Đúng vậy a." Đương nhiên là đưa chiến cơ, Thúy Hoa hôm nay đã thu qua cá khô, tổ nãi nãi cùng Hoa Dương đều không thích hợp đưa.

	"Tốt, thật tốt." Kim Cương gật gật đầu, chiến cơ, thật là một cái đáng hận lớn móng heo a. 

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn một cái, trượt trượt.

	Đi ra cửa nhà hàng miệng, thu được lôi đình chiến cơ tin tức: "Hoa Dương tiền bối tại đầu óc ngươi bên trong à."

	Cái này kêu cái gì nói...

	Ngươi tồn tại, ta thật sâu trong đầu?

	"Không có, nàng hẳn là tại ta tổ nãi nãi bên kia." Lý Tiện Ngư hồi phục.

	Hắn biết chiến cơ lo lắng, thử hỏi hai người lăn ga giường thời điểm, Hoa Dương tại hắn thật sâu trong đầu miễn phí thưởng thức chân nhân phim hành động, ba người đều rất xấu hổ a. Gọi Hoa Dương thấy hắn đại pháp khí, chẳng phải là loạn luân lý, hỏng cương thường.

	Trên thực tế, trừ phi là bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, thường ngày bên trong Hoa Dương sẽ không cả ngày ký túc tại Lý Tiện Ngư thức hải. Cái này chú ý tư ẩn hay là muốn chú ý.

	Cũng là Slime không quan trọng, Slime đúng không cùng giống loài, mà lại không có giới tính, nó thậm chí ngay cả JJ đều không có.

	Nói đến, cũng nên tỉnh lại nó, cho nó điểm khí cơ chất dinh dưỡng. Trước kia kiêng kị nó, không dám dùng khí cơ ôn dưỡng, đó là bởi vì Lý Thiến Dư không có hắc thủy linh châu. Nhưng Lý Tiện Ngư không sao, Lý Tiện Ngư cũng không phải Lý Thiến Dư cái kia đồ đĩ, là đường đường chính chính Lý gia truyền nhân, có hắc thủy linh châu bảo bọc.

	Lôi đình chiến cơ cửa khép hờ, hắn rón rén vào phòng, rón rén đóng cửa.

	Lôi đình chiến cơ núp ở trắng noãn trong đệm chăn, đem chính mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra nửa viên đầu, dùng rụt rè ánh mắt nhìn xem vào nhà Lý Tiện Ngư.

	Hai người vừa ý con ngươi, Lý Tiện Ngư đem quả táo đặt ở tủ đầu giường, nói: "Quy củ ta hiểu."

	Cấp tốc đem chính mình lột sạch, tiến vào toilet, tắm rửa, gội đầu, rửa mặt nãi rửa mặt, đánh răng, đồng bộ tiến hành, năm phút đồng hồ giải quyết. Quân tử lộ trứng trứng ra. 