 Chương 676: Học phí

	Lý Thiến Dư! !

	Ba chữ này tại Lý Bội Vân, giống như kim cô chú tại Tôn hầu tử.

	Lý Bội Vân đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo dâng lên căm giận ngút trời cùng hận không thể đấm ngực dậm chân, đào đất khe hở đem chính mình chôn kĩ xấu hổ. Mặt của hắn chậm rãi trướng thành màu gan heo, khí hung hăng sợ run cả người.

	"Ngươi làm sao lại biết, ngươi làm sao lại biết. . . ." Lý Bội Vân hung tợn trừng mắt Đan Trần tử.

	"Đương nhiên là Lý Tiện Ngư nói cho ta biết, "Lý Bội Vân kia ngốc b, tại Châu Âu bị ta mê thần hồn điên đảo", hắn nói câu nói này thời điểm nhưng đắc ý." Đan Trần tử không chút do dự bán Lý Tiện Ngư, còn lớn hơn cười phản phúng Lý Bội Vân.

	Lý Bội Vân hô hấp cứng lại, da mặt nóng hổi.

	Hắn đã sớm đoán được có thể như vậy, đã sớm đoán được Lý Tiện Ngư sẽ hướng cùng cấp độ bằng hữu khoe khoang, Lý Tiện Ngư tiện nhân này tính nết, hắn làm sao có thể không rõ ràng.

	Đan Trần tử còn tại bên kia cười to, bên này, Lý Bội Vân triệu hồi ra Khí chi kiếm, quơ sáng loáng khí binh, một kiếm chặt đi xuống.

	Ầm!

	Bậc thang nứt ra, xi măng khối văng khắp nơi.

	Đan Trần tử đang bắn tung xi măng khối bên trong nhẹ nhàng phiêu khởi, bay tới nơi xa.

	Lý Bội Vân đang muốn truy kích, bỗng nhiên cái ót kịch liệt đau nhức, tinh thần rung chuyển, ánh mắt tựa như bị cảm nắng xuất hiện mơ hồ.

	"Đau nhức đau nhức đau nhức. . . . ." Sau lưng truyền đến Đan Trần tử tiếng gào đau đớn.

	Sau lưng Lý Bội Vân, nổi trôi hơi mờ, như thật như ảo Âm thần Đan Trần tử. Lúc này, chính che lấy đầu, đau nhe răng trợn mắt.

	Vừa rồi kia lời nói không chỉ là phản phúng, vẫn là Đan Trần tử công tâm kế sách, để Lý Bội Vân cảm xúc rung chuyển, phát giác không ra lặng lẽ sờ đến phía sau hắn Âm thần.

	"Lôi pháp!"

	Không có phản ứng Âm thần kêu đau đớn, Đan Trần tử bắt lấy Lý Bội Vân ngắn ngủi tinh thần hỗn loạn, chập ngón tay như kiếm, thi triển bí pháp dẫn dắt trong không khí rời rạc chính phụ điện tích, ma sát ra từng đạo rực sáng nhánh cây trạng thiểm điện, liên tiếp bổ trên người Lý Bội Vân.

	Đánh cho đầu hắn phát đứng đấy, quần áo nứt ra.

	Thiểm điện cũng không thể kích thương nửa bước Cực Đạo nhục thân, nhất là tu luyện Tam Tài kiếm thuật Lý Bội Vân, Đan Trần tử sớm đã dự liệu được, lôi pháp về sau, lập tức bóp cái pháp quyết.

	Toa toa toa. . . .

	Bậc thang hai bên bụi cây, rừng cây một trận lay động, từng cây xanh nhạt cành lá tự động thoát ly nhánh cây, hóa thành thiết kim đoạn ngọc lưỡi dao, hướng phía Lý Bội Vân dày đặc bắn chụm.

	Mà tại trong quá trình này, Âm thần Đan Trần tử không ngừng khởi xướng tinh thần cấp độ công kích, công kích của hắn phương thức rất cổ quái, bay nhào mà xuống, dùng đầu va chạm, phảng phất một thanh phi kiếm.

	Đinh đinh đinh!

	Lưỡi dao Lục Diệp bắn trên người Lý Bội Vân, phát ra thanh thúy đồ sắt giao kích âm thanh.

	"Trấn hồn!"

	"Trừ linh!"

	"Yên tĩnh!"

	Đan Trần tử vung ra ba tấm phù lục, phân biệt dán tại Lý Bội Vân ngực cùng phía sau lưng, mà lúc này đây, Lý Bội Vân đã thoát khỏi đại não mê muội mặt trái hiệu quả.

	Hắn ý đồ triệu hồi ra Ý chi kiếm, thống kích Đan Trần tử Âm thần, lại phát hiện tinh thần lực của mình biến cực độ suy yếu, Ý chi kiếm không cách nào thành hình.

	Thượng Thanh phái chuyên tu tinh thần lực, ngoại trừ Âm thần đặc biệt cường đại, còn có rất nhiều nhằm vào tinh thần lực thủ đoạn. . . . . Hắn trong nháy mắt có minh ngộ, có chút cao hứng, Đan Trần tử càng là khó chơi, hắn thu hoạch thì càng nhiều.

	Đây đều là thanh điểm kinh nghiệm, mở rộng của hắn tầm mắt cùng kinh nghiệm.

	Quang mang ảm đạm Khí chi kiếm khôi phục huy hoàng chi sắc, quét ngang cũng dám chính diện thiếp thân Đan Trần tử.

	"Thượng thanh áo nghĩa · hầu tử thâu đào!"

	Đan Trần tử lùn người xuống, để Khí chi kiếm dán đỉnh đầu hắn chém qua, tay phải thành trảo, năm ngón tay điện quang lượn lờ, chụp vào Lý Bội Vân hạ bộ.

	Lý Bội Vân tay trái nắm tay, cúi lưng hạ hông, một quyền hạ đánh, vừa lúc đánh trúng Đan Trần tử lòng bàn tay, nghe thấy được rất nhỏ xương cốt nứt ra âm thanh, cùng chói mắt điện quang lóe lên liền biến mất.

	"Thượng thanh áo nghĩa · Thiên Niên Sát!"

	Sau lưng truyền đến Đan Trần tử Âm thần gào thét, Lý Bội Vân nhíu mày, phồng lên khí cơ đẩy lui Đan Trần tử, lập tức xoay người lại, Khí chi kiếm chém về phía sau lưng.

	Trúng kế! Hắn lập tức tỉnh ngộ lại, Âm thần công kích chỉ đối nguyên thần hữu hiệu, là không thể nào làm ra Thiên Niên Sát công kích.

	Quả nhiên, hắn vung ra Khí chi kiếm về sau, lập tức mi tâm đau xót,

	Giống như là có kim nhọn đâm vào đại não, dùng sức quấy, đem não tổ chức quấy thành bột nhão.

	Bên tai truyền đến Đan Trần tử tiếng quát: "Thượng thanh áo nghĩa · hắc hổ đào tâm!"

	Lấy Lý Bội Vân thể phách, cũng cảm thấy ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

	Hắn không có vung vẩy Khí chi kiếm, mà là bằng vào bản năng chiến đấu, bắt chước lên Lý Tiện Ngư chiêu thức, chân phải một sai, tựa hồ bị người đẩy ta một chút, cả người hung ác tiến đụng vào Đan Trần tử trong ngực.

	Đụng hắn kêu lên một tiếng đau đớn, bay rớt ra ngoài.

	Lý Bội Vân thừa cơ thoát khỏi phương diện tinh thần ảnh hướng trái chiều, giơ lên Khí chi kiếm truy kích.

	Khóe miệng thấm ra máu tươi Đan Trần tử thiên về một bên bay lên, một bên đè xuống mi tâm, "Trở về!"

	Âm thần hóa thành mũi tên bắn về phía Đan Trần tử, bắn vào mi tâm, dung nhập thức hải.

	Đan Trần tử có chút tụ lực, tinh thần lực bỗng nhiên bộc phát.

	Trong chốc lát, sức mạnh tinh thần vô hình phong bạo hóa thành phong ba quét sạch, bao phủ bốn Chu Cảnh vật, côn trùng, loài chim loại hình tiểu động vật trong chớp mắt mất mạng.

	Đang sôi trào cuồn cuộn tinh thần lực trong cuồng triều, Lý Bội Vân diện mục dữ tợn xông phá tinh thần lực hình thành hải triều, một quyền đánh vào Đan Trần tử ngực, lần nữa đem hắn đánh bay, bắt lấy cơ hội này, không cho hắn thi triển thủ đoạn thời gian, Lý Bội Vân khống chế sức mạnh, bộc phát ra nhanh như mật mưa công kích.

	Đem người nhạt như cúc, tuấn dật thoải mái tuổi trẻ đạo sĩ đánh mặt mũi bầm dập, tóc tai bù xù.

	"Lão Thiết. . . . Chớ, chớ có đánh. . . . Ta nhận thua. . . . ." Đan Trần tử cầu xin tha thứ.

	Để ngươi miệng tiện, lão tử xé nát miệng của ngươi. . . . . Lý Bội Vân ném gà con giống như đem huyết duệ giới nhân khí thần tượng ném một bên, hoàn toàn thất vọng: "Tu vi cũng không tệ lắm, khoảng cách nửa bước Cực Đạo không xa."

	Mặc dù trong lòng rất giận, nhưng hắn không có nói Lý Thiến Dư gốc rạ, này lại để Đan Trần tử phát giác được hắn đối kia đoạn xấu hổ chuyện cũ khó mà quên.

	Cho nên Lý Bội Vân khắc chế xé Đan Trần tử miệng xúc động, làm bộ chính mình không thèm quan tâm hắn vừa rồi trào phúng.

	"Nhìn ngươi đắc ý lặc." Đan Trần tử nhe răng trợn mắt bụm mặt, điểm ấy tổn thương không ra 24 giờ liền có thể khôi phục, chính là nứt xương có hơi phiền toái, ăn chút đan dược, trong vòng hai ngày hẳn là có thể khỏi hẳn.

	"Trình độ của ngươi cùng Giới Sắc không kém nhiều, từ luận đạo đại hội đến nay, đều có chỗ tiến bộ, nhưng là quá an nhàn." Lý Bội Vân dùng "Người từng trải" ngữ khí lời bình: "Sinh vào khốn khó chết vào yên vui, chúng ta khác nhau chính là chứng minh tốt nhất."

	Những này hòa thượng đạo sĩ, cả ngày tụng kinh niệm phật, tham thiền ngộ đạo, không làm sản xuất. . . . . Nhớ ngày đó hắn không được đến Khí chi kiếm trước, chỉ là một cái rất bình thường cấp S, mười cái hắn đều chưa hẳn đánh thắng được Đan Trần tử cùng Giới Sắc.

	Ba dặm nửa thôn về sau, hắn không phải đang đánh nhau, chính là tiến về đánh nhau trên đường, gian nan hiểm trở không thể đếm hết được, tại lần lượt ma luyện cùng tẩy lễ bên trong, bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Cái nào đó tiện nhân cũng là như thế.

	Lúc trước huyết duệ giới bốn tiểu hoa đán, hiện tại hai cái thành Ảnh Đế, mặt khác hai cái tiến bộ chậm chạp, chênh lệch phi thường minh bạch.

	"Ma luyện cùng chiến đấu, chưa chắc là tấn thăng tốt nhất đường tắt. Thanh tu tĩnh tọa, mới có thể chân chính minh ngộ bản tâm. Giới Sắc cùng Đan Trần tử, cùng các ngươi hai cái họ Lý, kém không phải ma luyện, mà là một cái ngộ hiểu cơ hội." Lão đạo sĩ nhẹ nhàng thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Lý Bội Vân quay người nhìn lại, lông mày nhảy một cái, nếu như nhớ không lầm, bọn hắn đánh nhau trước đó, lão đạo sĩ liền đứng ở nơi đó, sau khi đánh xong, hắn còn đứng ở nơi đó.

	Cứ việc luận bàn ngắn ngủi, không có náo ra động tĩnh quá lớn, nhưng mặc kệ là kiếm khí của hắn, vẫn là Đan Trần tử bão táp tinh thần, đều không phải là người bình thường có thể tiếp nhận.

	Lão đạo sĩ không chút nào hiển chật vật, giống như cùng bọn hắn thân ở thế giới khác nhau, không bị ảnh hưởng.

	"Ngươi là. . . ." Lý Bội Vân kinh nghi dò xét lão đạo sĩ.

	"Kéo dài hơi tàn tại thế gian hạng người vô danh." Lão đạo sĩ cười uống một hớp rượu, cũng không nguyện ý giới thiệu chính mình.

	"Ta Ý chi kiếm chính là vị tiền bối này dạy." Đan Trần tử lười biếng tư thái ngồi tựa ở trên bậc thang.

	Ý chi kiếm. . . Lý Bội Vân lông mày một chút giơ lên, chăm chú xem kĩ lấy lão đạo sĩ. Vẻn vẹn từ bề ngoài, lão đạo sĩ không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, thưa thớt tóc trắng để cho người ta nhớ tới nào đó câu thơ: Tóc trắng gãi ngắn hơn, đục muốn không thắng trâm.

	Da mặt lỏng, nếp uốn mọc lan tràn, hai mắt cũng hơi có vẻ đục ngầu. Khô gầy, cơ bắp héo rút, làn da dán chặt lấy xương cốt.

	Hắn một mực rất hiếu kì Đan Trần tử Ý chi kiếm là thế nào tới, làm sao không có cơ hội hỏi thăm, Đan Trần tử chủ động đề cập, chính hảo lại cái này cái cọc tâm sự.

	"Tiền bối cùng Vong Trần đạo trưởng là quan hệ như thế nào?" Lý Bội Vân trong giọng nói mang lên mấy phần tôn kính.

	"Bằng hữu quan hệ." Lão đạo sĩ trả lời.

	"Đan Trần tử đặc biệt Ý chi kiếm phương pháp tu luyện, cũng là tiền bối ngài truyền thụ cho?"

	"Ừm."

	Cái này. . . Lý Bội Vân trầm mặc.

	Đan Trần tử cho hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hướng lão đạo sĩ cười nói: "Tiền bối, chúng ta muốn đi bên kia nói ngươi nói xấu, ngài đừng nghe lén a."

	Lão đạo sĩ nhìn hắn một cái, từ chối cho ý kiến.

	Hai người đi một khoảng cách, Đan Trần tử mắt nhìn phối hợp uống rượu lão đạo sĩ, thu hồi ánh mắt, "Vị này lão tiền bối không tầm thường, hắn vốn là Thượng Thanh phái phi thường bình thường một vị đệ tử, cùng thuở thiếu thời yêu đạo quen biết. . . . ."

	Đan Trần tử kỹ càng nói xong lão đạo sĩ chuyện cũ, "Mặc dù lão tiền bối nói Ý chi kiếm là yêu đạo thành danh sau truyền thụ cho hắn, nhưng ngươi hẳn là có thể minh bạch, cường đại không phải tuyệt học, mà là người. Bình thường người, dù là tu luyện Tam Tài kiếm thuật, cũng không có khả năng cá ướp muối xoay người. Huống chi chỉ là khu khu một phần Ý chi kiếm."

	"Lão đạo sĩ so yêu đạo lớn tuổi hơn nhiều, tính toán, niên kỷ của hắn vượt qua một trăm tuổi. Cứ việc lúc nào cũng lộ ra tuổi xế chiều chi khí, có thể ta cảm thấy thân thể của hắn một điểm mao bệnh đều không có, cái này cũng không khoa học."

	Lý Bội Vân gật gật đầu: "Hắn dạy ngươi cũng không phải thật sự là Ý chi kiếm, ta cho rằng đây là một loại cải tiến."

	Bình thường Ý chi kiếm, là đem tự thân tinh thần lực ngưng tụ thành "Phi kiếm", có cực mạnh xuyên thấu hiệu quả, là một loại đáng sợ tinh thần lực thủ đoạn công kích.

	Đan Trần tử Ý chi kiếm, là đem tinh thần lực chia ra nhân cách thứ hai, lại đem nhân cách thứ hai hợp thành Ý chi kiếm.

	Hai loại hoàn toàn khác biệt phương thức.

	Đan Trần tử Ý chi kiếm muốn so Lý Bội Vân mạnh hơn, cái sau Ý chi kiếm cần phân tâm thao túng, trước người Ý chi kiếm có được bản thân ý chí, có thể tự do hành động, tựa như nhiều một người trợ giúp.

	Mà Lý Bội Vân Ý chi kiếm bị thương lời nói, hắn bản năng cũng sẽ thụ tổn thương. Đan Trần tử sẽ không, hắn hai nhân cách là độc lập, Ý chi kiếm bị hao tổn, hắn bản năng sẽ không tiếp nhận bất cứ thương tổn gì.

	Nói ngắn gọn, chính là tại trong đại não nuôi cái kiếm linh, giúp hắn đánh nhau, không cần thao túng, không cần tiếp nhận phản phệ.

	"Cũng có thể là là có tài nhưng thành đạt muộn, Đạo môn bên trong không ít ví dụ như vậy." Đan Trần tử bổ sung một câu.

	Tại đạo phật hai giáo bên trong, một ít tư chất bình thường huyết duệ, thường xuyên bế quan, nhắm nhắm, bỗng nhiên liền đốn ngộ, từ đây trở thành tuyệt đỉnh cao thủ.

	Nhưng bởi vì đạo phật hai giáo lý niệm đều có "Thanh tịnh", "Rời xa phàm trần" giáo nghĩa, cho nên bọn hắn sẽ không nhảy ra phát Weibo: Lão tử thần công đại thành!

	Trước đó không có tiếng tăm gì, về sau cũng không có tiếng tăm gì.

	Cho nên ngoại giới thường trêu chọc nói phật hai giáo nước sâu con rùa nhiều.

	Lý Bội Vân quay người, đi đến lão đạo sĩ trước mặt: "Tiền bối, ta muốn hướng ngài thỉnh giáo Ý chi kiếm."

	Hắn rõ ràng tự thân nhược điểm, cùng tiện nhân kia, đều là tinh thần lực hơi yếu hơn thể phách cùng khí cơ, hai người sau trong chiến đấu tác dụng càng trực quan, càng hữu hiệu, mà Ý chi kiếm hắn không thế nào sử dụng, rèn luyện thời gian không kịp hai người sau.

	Bước vào nửa bước Cực Đạo về sau, là hắn biết loại này rất nhỏ mất cân bằng sẽ dẫn đến hắn bước vào Cực Đạo độ khó bạo tăng.

	Cái này thần bí lão đạo sĩ trên Ý chi kiếm tạo nghệ cực sâu, nếu như hắn chịu chỉ điểm một hai, Lý Bội Vân tin tưởng mình có thể bổ túc nhược điểm, tranh thủ so Lý Tiện Ngư sớm hơn bước vào Cực Đạo.

	Lão đạo sĩ hời hợt nhìn một chút Lý Bội Vân, chậm rãi uống một hớp rượu.

	Đan Trần tử tằng hắng một cái, nhắc nhở: "Học phí, học phí. . . . ."

	Học phí? !

	Đây là muốn ta bái sư, bái nhập Thượng Thanh phái sao?

	Lý Bội Vân có chút do dự, quen thuộc Nhàn Vân Dã hạc, hắn đối gia nhập một phương nào thế lực thiên nhiên kháng cự.

	"Một rương Mao Đài, một rương Ngũ Lương Dịch." Đan Trần tử nói.

	Cái này, vậy là được?

	Không đúng, cái này cũng được?

	Lý Bội Vân lập tức nhìn về phía lão đạo sĩ, cái sau thận trọng gật đầu.

	"Đa tạ tiền bối." Lý Bội Vân theo bản năng muốn chắp tay, nhưng nghĩ tới cái này thủ thế đã bị Lý Tiện Ngư độc hại, liền đổi thành cúi đầu.

	Lão đạo sĩ cây chổi ném cho hắn, "Từ nơi này quét đến chân núi, đến sườn núi nhà bằng đất tìm ta."

	Hắn mang theo kia bình uống một nửa Mao Đài, dọc theo bậc thang bên cạnh đường hẹp quanh co rời đi, thân ảnh bị nôn mới nhánh cây che chắn, dần dần nhìn không thấy.

	Yêu đời thứ hai một năm tròn rồi, một năm hơn 220 vạn chữ, đổi mới lượng coi như không tệ. Làm một kiêm chức tác giả, ta còn là rất chăm chỉ. Xinh đẹp người có thể không cần đi làm, xấu người không thể không cố gắng gấp bội. Ta cũng nghĩ qua "Cắn chặt bờ môi đỡ tốt giường" thời gian. 