 Chương 88: Chiêu âm thể chất?

	"Nói nghe một chút." Lý Tiện Ngư thuận miệng hỏi.

	"Là cùng bạn học ta có liên quan." Vương Manh Manh tựa hồ có chút mừng rỡ Lý Tiện Ngư truy vấn, đợi mọi người ánh mắt nhìn đến, mặt tròn tiểu cô nương êm tai nói: "Tháng trước trung tuần, chúng ta sơ trung đồng học mở họp lớp, ta cũng tham gia, dù sao ngay tại thành phố này nha."

	"Tụ hội kết thúc về sau, có đồng học đưa ra về trường học cũ đi một chút, lúc ấy chủ nhiệm lớp cũng tại, cho nên chúng ta mới có thể đi vào. Chúng ta một đám người đi đến phòng tắm hơi thời điểm, trong đó có đồng học nói, năm đó Chu Hiểu Hiểu chết thật đáng tiếc a."

	"Chu Hiểu Hiểu là đồng học của lớp chúng ta, mùng hai thời điểm, cùng mấy cái đồng học chơi chơi trốn tìm, nàng trốn ở phòng tắm hơi bên trong một ngày một đêm, ngày thứ hai trường học nhân viên công tác phát hiện nàng lúc, đã đột tử."

	"Cái quỷ gì, lão sư đồng học không tìm nàng sao, còn có ba mẹ nàng cũng không tìm a." Triệu Dịch biểu thị khó có thể lý giải được, một người vô duyên vô cớ mất tích, lão sư đồng học không có phản ứng? Thượng Hải trung học đại đa số là không trọ ở trường, liền xem như sau khi tan học chuyện phát sinh đi, lão sư cùng trường học không biết, có thể một người sống sờ sờ ban đêm không trở về nhà, cha mẹ cũng thờ ơ?

	"Ba mẹ nàng đã sớm ly hôn, ba ba tựa như là cái ma bài bạc, thường xuyên không trở về nhà. Nàng bản thân cũng không có tồn tại cảm, dù sao hai cái đồng học đem nàng đem quên đi, chính mình về nhà." Vương Manh Manh nói: "Ngày thứ hai sớm đọc nàng không đến, cũng không có xin phép nghỉ, lão sư gọi điện thoại đến nhà nàng, ba ba của nàng cũng không biết tình huống như thế nào, cuối cùng là nhân viên công tác tại phòng tắm hơi phát hiện thi thể của nàng."

	"Ngày ấy, có cái đồng học liền nói đùa: Nghe nói người sau khi chết, linh hồn sẽ ở nguyên địa bồi hồi, Chu Hiểu Hiểu không phải cùng các ngươi chơi chơi trốn tìm sao, các ngươi năm đó không tìm được nàng, có lẽ nàng những năm này một mực tại phòng tắm hơi."

	"Kia hai cái cùng nàng chơi chơi trốn tìm nữ đồng học liền có chút sợ a, liền hướng phòng tắm hơi bên trong bái một cái, nói: Chu Hiểu Hiểu, ngươi đi nhanh đi, sớm một chút đi đầu thai, trò chơi của chúng ta kết thúc."

	Nói đến đây, Vương Manh Manh dừng một chút, bưng chén lên uống một ngụm đồ uống.

	Dương Quang Thái truy vấn: "Sau đó thì sao."

	Vương Manh Manh hạ giọng: "Sau đó cái thứ hai tuần lễ, năm đó chơi chơi trốn tìm hai cái nữ đồng học bên trong, có một cái xảy ra tai nạn xe cộ chết rồi. Tháng trước ngọn nguồn, một cái khác nữ đồng học bị trên lầu đến rơi xuống chậu hoa đập vào đầu, hiện tại thành người thực vật."

	Vương Manh Manh không có việc gì ngữ khí: "Lớp nhóm bên trong, các bạn học đều nói là Chu Hiểu Hiểu muốn dẫn đi bọn hắn, cùng một chỗ xuống dưới chơi."

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Lý Tiện Ngư chú ý tới, Hoàng Nhất Thông hung hăng rùng mình một cái.

	Cái này đều có thể cao trào sao?

	"Thích ~" trầm mặc một lát sau,

	Triệu Dịch nói: "Cứ như vậy a? Ta biết càng nhiều càng quỷ dị sự kiện linh dị, nhiều hơn ngươi hơn nhiều. Ta nói với ngươi a, trường học của chúng ta một cái khác tòa nhà nữ sinh ký túc xá cũng bắt đầu nháo quỷ, tuần lễ trước có cái nữ sinh ban đêm đi tiểu đêm đi nhà vệ sinh, nước tiểu đến một nửa, nghe được trong bồn cầu có thổ phao phao thanh âm, nàng cúi đầu xem xét, là một tấm khuôn mặt nam nhân, kém chút đem nàng dọa cho chết, có thể lại nhìn lúc, lại không thấy."

	"Là giống như ngươi sắc quỷ đi." Trương Tuệ giận bạn trai một chút, đám người cười vang bắt đầu.

	Lý Tiện Ngư nghĩ đến Trương Minh Ngọc, nữ sinh ký túc xá, thích trốn ở trong bồn cầu oán linh. . . . . Mẹ nó, không phải là Trương Minh Ngọc đi, gia hỏa này còn không có tiêu tán?

	"Thật, ta không có lừa các ngươi, không tin hỏi Quang Thái cùng nhất thông." Triệu Dịch nói.

	"Đây là sự thực, về sau nữ sinh kia nói, gương mặt kia chính là Triệu Dịch." Dương Quang Thái trêu ghẹo.

	Thẹn quá thành giận Triệu Dịch cùng Dương Quang Thái ba ba ba đánh nhau con rùa quyền.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư hai mắt đã lâu nóng bỏng, kích thích tuyến lệ bài tiết, hắn che mắt, nắm lên trên bàn khăn tay xoa xoa, mở mắt lại nhìn, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Vương Manh Manh sau lưng chẳng biết lúc nào, đứng đấy một cái mặc đồng phục nữ quỷ, tóc rối bời, khuôn mặt là loại kia lợn chết thịt trắng bệch.

	Nữ quỷ trên thân không có vết thương, sắc mặt cũng không dữ tợn, nhưng một đôi vằn vện tia máu ánh mắt trừng tròn vo, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy ra, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Manh Manh.

	Thật đúng là mẹ nó có quỷ a.

	Ta làm sao luôn luôn đụng phải những này loạn thất bát tao mấy thứ bẩn thỉu, từ gia nhập Bảo Trạch đến bây giờ, tựa hồ chỉ có cát tuyến khách sạn lão bản nhiệm vụ là công ty phát hạ tới, còn lại đều là ta bản thân đụng phải.

	Chẳng lẽ ta là trong truyền thuyết chiêu âm thể chất?

	Đổi một cái "Âm" được hay không.

	Sự tình có chút không đúng, Lý Tiện Ngư gõ gõ sọ não , dựa theo Vương Manh Manh thuyết pháp, Chu Hiểu Hiểu đang chơi chơi trốn tìm quá trình bên trong chết tại phòng tắm hơi, thuộc về ngoài ý muốn bỏ mình, dạng gì chấp niệm để nàng qua nhiều năm như vậy còn không có tiêu tán?

	Một cái vấn đề khác, Chu Hiểu Hiểu quấn lấy Vương Manh Manh làm cái gì, nàng cùng chuyện năm đó có quan hệ à.

	Không, còn không thể xác định Vương Manh Manh sau lưng nữ quỷ là Chu Hiểu Hiểu.

	"Vương Manh Manh, hỏi ngươi vấn đề a." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Chuyện gì." Vương Manh Manh nở nụ cười xinh đẹp, thanh âm tựa hồ cũng biến ngọt ngào.

	"Ngươi nói Chu Hiểu Hiểu, có phải hay không mặt trứng ngỗng, chóp mũi đặc biệt vểnh lên, đầu lông mày có cái sẹo. . . . . Đại khái cao như vậy?" Lý Tiện Ngư đưa tay khoa tay.

	"Đinh!"

	Đũa ngã tại trên mâm, thanh thúy một vang, Vương Manh Manh cả khuôn mặt cấp tốc trắng xám xuống dưới, trong mắt to che kín hoảng sợ cùng hãi nhiên, sững sờ nhìn qua Lý Tiện Ngư.

	Gặp nàng bộ dáng này, đám người hai mặt nhìn nhau.

	Bên người Trương Tuệ nhíu mày, hỏi: "Manh Manh?"

	Kêu hai tiếng, không có phản ứng, nhẹ nhàng đẩy nàng một chút, Vương Manh Manh mới phản ứng được, thân thể mềm mại chấn động, cũng không đáp lời, toàn thân run lẩy bẩy, giống như gặp cái gì đáng sợ sự tình.

	"Đây là thế nào?" Triệu nhìn Vương Manh Manh, lại nhìn xem Lý Tiện Ngư, trong lòng có chút sợ hãi.

	"Ngươi lời nói mới rồi là có ý gì, " Dương Quang Thái nuốt nước miếng: "Cái kia chu cái gì, ngươi biết sao?"

	Mọi người đang ngồi trong lòng người phát lạnh, Vương Manh Manh phản ứng để bọn hắn không có cách nào không tư duy phát tán, Lý Tiện Ngư cùng Vương Manh Manh trước đó cũng không nhận ra, từ đâu biết được Chu Hiểu Hiểu bề ngoài?

	Giải thích duy nhất. . . . .

	"Các ngươi nhìn ta làm gì, " Lý Tiện Ngư mờ mịt vừa buồn cười biểu lộ: "Ta nói mò, thật bị ta đoán đúng rồi?"

	Mọi người nửa tin nửa ngờ biểu lộ.

	Vương Manh Manh mồm mép run rẩy kịch liệt, tựa hồ còn ở vào to lớn đang lúc sợ hãi.

	"Ta đi nhà vệ sinh." Lý Tiện Ngư hướng trong miệng ném đi điếu thuốc, tay cắm túi, rời đi phòng.

	Trong nhà vệ sinh không ai, bình nước tiểu trước Lý Tiện Ngư móc ra quái vật khổng lồ, quay đầu tứ phương, lại tìm không thấy một cái có thể so sánh hơn thua đối thủ, có chút tiếc nuối, đại khái tựa như Độc Cô Cầu Bại tung hoành cả đời khó gặp đối thủ như thế tịch mịch.

	Từ trong nhà vệ sinh ra, hắn nhìn thấy chờ ở phía ngoài Vương Manh Manh.

	Sắc mặt của nàng y nguyên trắng xám, mảnh mai chân run nhè nhẹ, ánh mắt phiêu hốt, tựa hồ chung quanh có cái gì để nàng sợ hãi đồ vật. Nhìn thấy Lý Tiện Ngư ra, nàng bước lên phía trước, cũng không nói chuyện, liền đáng thương ba ba nhìn xem hắn.

	Hai người trầm mặc đối mặt, Lý Tiện Ngư "Két" đánh sáng bật lửa, ngọn lửa nhảy vào con ngươi của hắn, mút sáng tàn thuốc: "Chu Hiểu Hiểu chết không có đơn giản như vậy a?" 