 Một trăm mười lăm yêu đạo bảo tàng

	Lôi đình chiến cơ vô cùng lo lắng đẩy ra Lý Tiện Ngư cửa phòng bệnh, ánh nắng sáng sớm xuyên thấu cửa sổ sát đất, đem nửa cái gian phòng chiếu sáng.

	Gần cửa sổ tấm kia trên giường bệnh, đẹp như tiên nữ tổ nãi nãi ngồi tại đầu giường, nắm trong tay lấy một cuốn sách, trên đùi gối lên tằng tôn đầu, bên cạnh hai người là một túi khoai tây chiên, tổ nãi nãi ăn hai mảnh, lại cho ăn tằng tôn ăn một mảnh.

	Thật · hầu hạ dưới gối.

	Vội vã lôi đình chiến cơ, thần sắc đột nhiên một trận.

	Tổ nãi nãi nghe tiếng, nhẹ nhàng liếc nhìn nàng một cái, tiếp tục đọc sách ăn khoai tây chiên, nàng năm đó sẽ không nhìn cái gì dùng nội hàm nhai đầu sách, là Hạ Tiểu Tuyết dâng lễ thời thượng tạp chí. Thích chưng diện là nữ nhân thiên tính, tổ nãi nãi cũng là nữ nhân, cũng nghĩ xuyên thật xinh đẹp váy.

	Vừa lúc hôm nay tằng tôn tiền lương tới sổ, tổ nãi nãi tới muốn tiền, chuẩn bị xuống buổi trưa cùng U Manh Vũ Hạ Tiểu Tuyết ra ngoài dạo phố, đặt mua một thân thể diện phục sức.

	Lý Tiện Ngư đối với mình lão tổ tông không có biện pháp, nghĩ đến mặc kệ như thế nào đều muốn rủi ro, không bằng thừa cơ kiếm một đợt phúc lợi. Y y nha nha nói mình làm xong bị sái cổ, muốn tổ nãi nãi mượt mà bắp đùi thon dài làm gối đầu dựa dựa, không phải ngủ không được.

	Tổ nãi nãi đối thế hệ này tằng tôn là không giống, cũng không phải là thiên vị, cũng không phải coi trọng, cùng so sánh, đời trước tằng tôn há không càng tài hoa hơn người.

	Mà là thế hệ này tằng tôn đĩa đệm thắt lưng quá đột xuất, trước mấy đời tằng tôn, mặc kệ cùng nàng thân cận vẫn là xa lánh, phần lớn đều bày ngay ngắn vị trí của mình: Tôn tặc.

	Lục đại trước đó tằng tôn vẫn là tiết tháo tràn đầy, bọn hắn coi nàng là tổ tông cung kính đồng thời, cũng coi nàng là cực đạo cao thủ như thế kính sợ. Đời trước tằng tôn đối nàng càng là như sư như mẹ, mặc dù bí mật cũng sẽ phàn nàn tổ nãi nãi có chút hố.

	Đến Lý Tiện Ngư thế hệ này, đột nhiên cũng cảm giác đạo đức không có, cái này tằng tôn luôn có to gan ý nghĩ, tư duy nhảy vọt trình độ không phải trước mấy đời có thể so sánh, mà lại không có chút nào tông tộc quan niệm. Chính là bởi vì không có tông tộc quan niệm, cho nên đối nàng lão tổ này tông khuyết thiếu tôn kính.

	Cùng hắn ở chung, ngươi bày tổ nãi nãi giá đỡ rất không dùng được, còn không bằng "" uy hiếp.

	Hai tổ tôn ở chung, càng nhiều thời điểm là giữa đồng bối ngang nhau quan hệ, gặp được nguy hiểm, tằng tôn mới có thể nhớ tới: A, ta còn có cái bật hack tổ nãi nãi.

	Mà tổ nãi nãi nghĩ mua sắm thời điểm, mới có thể nhớ tới: A, đây là ta tằng tôn, hiếu kính ta là hẳn là, lấy tiền.

	"Chiến cơ, ăn khoai tây chiên sao?" Lý Tiện Ngư gối lên tổ nãi nãi đùi, cầm lấy khoai tây chiên ra hiệu.

	Tổ nãi nãi mặt không thay đổi đem khoai tây chiên cướp về.

	Lôi đình chiến cơ liếc mắt: "Vượn thần trở về, chúng ta đến hội nghị thất một chuyến, sáng nay tổng bộ bên kia phát nhiệm vụ mới tới."

	"Lại có nhiệm vụ?" Lý Tiện Ngư xoay người ngồi dậy, lột quần áo bệnh nhân, đi hướng tủ quần áo, tìm hắn quần áo.

	Lôi đình chiến cơ ánh mắt tại hắn toàn bộ màu đỏ cường kiện thân trên quét vài vòng: "Ta tránh một chút."

	Lý Tiện Ngư thay xong quần áo, mang theo tổ nãi nãi đi ra ngoài, lôi đình chiến cơ ngay tại ngoài cửa, dẫn hai người triều hội nghị thất đi đến.

	Phân bộ trong đại lâu lớn nhất phòng họp, có thể chứa đựng năm mươi người cùng một chỗ họp, lúc này, lớn như vậy phòng họp chỉ có chút ít hơn mười người.

	Lưu Không Sào cùng hai vị dự bị thành viên ngồi tại ghế chót, xử nam cùng bên người Ô Yêu Vương mỹ thiếu nữ nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta chỉ là cái thực tập nhân viên, vì cái gì cũng muốn tham dự loại này cao đoan đại khí cao cấp hội nghị?"

	"Bởi vì ngươi ưu tú."

	"Bởi vì ngươi thích hợp cứu vớt thế giới."

	Hai vị dự bị thành viên mỹ thiếu nữ nói.

	"Sách, ghét nhất các ngươi loại nữ nhân này, miệng đầy da lời nói, không có vài câu nghiêm chỉnh." Lưu Không Sào là thật cảm thấy hai nàng phiền, hắn ghét nhất nói chuyện chính sự thời điểm , vừa bên trên người nói chút không đứng đắn mà nói. Dạng này người mặc kệ nam nữ, đều để người không có cảm giác an toàn, có loại nhóc con không đủ cùng mưu cảm giác, vẫn là Lý gia truyền nhân đáng tin cậy, hắn mặc dù ngày bình thường nói chuyện cũng da, nhưng đứng đắn trước mắt làm chuyện đứng đắn, tỉ như bọn hắn đã từng kết phường giết chết Bạch Khiết.

	"Cho nên ngươi biết chính mình tại sao là xử nam đi.

	" Hạ Tiểu Tuyết khinh bỉ nói: "Liền ngươi dạng này, về sau còn phải qua bóp chặt (sóc lọ) sinh hoạt."

	Lưu Không Sào mộng một chút: "Cái gì? Cái gì sinh hoạt?"

	U Manh Vũ nói: "Đừng nói nhảm, nhiệm vụ lần này vẫn là cùng Cổ Thần giáo có quan hệ , nhiệm vụ là chúng ta tiếp nhận, chúng ta nhất định phải làm tiếp, không phải bạch bạch tổn thất điểm tích lũy."

	Lưu Không Sào theo bản năng rụt rụt đầu: "Ta chỉ muốn hảo hảo còn sống, ta chỉ là một cái thực tập nhân viên, ta muốn xin rời khỏi."

	U Manh Vũ: "Đừng suy nghĩ, đây là công ty an bài."

	Lưu Không Sào: "Cáp? Công ty tú đậu sao, vì cái gì để cho ta một cái thực tập nhân viên đi làm nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, ta chỉ muốn an an tâm tâm tại Du thành trị quỷ, sau đó vui vui sướng sướng thu nhập một tháng năm vạn."

	Hạ Tiểu Tuyết hận không tranh: "Thật mẹ nó cá ướp muối, ngươi cùng Lý Tiện Ngư hợp lực đánh chết Bạch Khiết, lập được công, công ty cố ý vun trồng ngươi. Mà lại ngươi thức tỉnh sớm, luyện khí tầm mười năm, công ty ước định ngươi thực lực, trị quỷ là thuần tân thủ mới làm ra sự tình."

	Cửa phòng họp đẩy ra, Lý Tiện Ngư dẫn đầu tiến đến, hai bên trái phải là lôi đình chiến cơ cùng tổ nãi nãi.

	Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào tổ nãi nãi trên thân, kính sợ bên trong mang theo kích động, khoảng cách gần vây xem vô song chiến hồn, là phi thường thể nghiệm khó được, nói ra có thể thổi một lúc lâu, dù là mọi người đang ngồi người thực lực, quyền lực đều không thấp.

	Lý Tiện Ngư trước tiên bị thủ vị khôi ngô nam nhân hấp dẫn, hắn dài phi thường thô kệch, ngũ quan chưa nói tới tinh xảo, thậm chí còn có chút xấu xí, hai tay đưa ra dài, toàn thân lông tóc rất nồng đậm, có thể so với Âu Mỹ ẩu tả nam nhân.

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn mặt, trong đầu tung ra một cái tươi sáng hình tượng, vô ý thức nói ra miệng: "Tiki quốc vương?"(tên một con khỉ trong phim hoạt hình)

	"Ngươi là đang gọi ta sao." Vượn thần nhìn về phía Lý gia truyền nhân, hắn tiếng nói rất dày nặng, trung khí mười phần: "Tiki quốc vương là có ý gì."

	". . ." Lý Tiện Ngư vội nói: "Không có gì, ta chính là nhìn ngài ngồi ở chỗ này, giống quốc vương đồng dạng uy phong lẫm liệt."

	Vượn thần nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung: "Có chút ý tứ."

	Nghe hiểu đám người một mặt cổ quái, nhưng không một người nói chuyện, giữ yên lặng.

	"Tất nhiên người đến đông đủ, kia mọi người bắt đầu hội nghị. . . . . A, Lý tiền bối, ta vị trí này tặng cho ngươi?" Vượn thần nhìn về phía vô song chiến hồn.

	Tổ nãi nãi khoát khoát tay, đi theo tằng tôn đến ghế dưới, nàng từ ví da bên trong móc ra rất nhiều đồ ăn vặt, sợi cay, khoai tây chiên, quả hạch, thanh chocolate. . . Chỉ phân cho tằng tôn, không cho những người khác.

	Lý Tiện Ngư nhai lấy khoai tây chiên, tìm kiếm liên quan tới Vượn thần tin tức.

	Cấp S nhân viên là Bảo Trạch chiến lực mạnh nhất, chí ít bên ngoài là như thế này, mỗi một vị cấp S nhân viên đều có thể hàng huyết duệ danh sách trước 30. Mặc dù Tam Vô trên tay Chiến thần thảm bại, nhưng không có nghĩa là cấp S không mạnh, mà lại Tam Vô dị năng đặc tính tại cận chiến bên trong không phát huy ra được, ngươi cho nàng một cái sọt cao bạo lựu đạn thử một chút.

	Hoặc là một thanh Barrett XM109.

	Bảo Trạch thập đại cấp S nhân viên, tại huyết duệ giới danh xưng Bảo Trạch mười thần, ngoại trừ tính cách vấn đề Tam Vô, không yêu phản ứng sự vụ thế hệ trước cao thủ Hỏa Thần, hi vọng bốn phía phiêu bạt nhấm nháp thức ăn ngon Thực thần, cái khác bảy cái cấp S nhân viên, phân tán tại cả nước các nơi phân công ty.

	Vượn thần là cấp S trong nhân viên duy nhất dị tộc, tương truyền vốn là Nga Mi một cái vượn trắng, nghe kinh hơn mười năm, mở linh trí, về sau một vị dạo chơi đạo sĩ đi ngang qua Nga Mi, thấy nó tuệ căn đã thành, lợi dụng tay vỗ đỉnh, trợ nó khai thiên môn. Lại tu hành trăm năm, cuối cùng thành một phương đại yêu, hóa hình thành người.

	Trợ thủ mở ra 3D hình chiếu toàn phương vị, oánh chùm sáng màu xanh lam phóng xuống đến, chiếu ra một cái cơ ngực phát đạt tùy thời no bạo quần áo trong nam nhân.

	Tổng bộ chấp pháp bộ trưởng, Lôi Điện pháp vương!

	"Bộ trưởng tốt!" Phòng họp người trăm miệng một lời.

	"Các tiên sinh nữ sĩ tốt, liên quan tới ba dặm nửa thôn chiến đấu, ta đã biết được. Phi thường kinh tâm động phách chiến đấu, rất may mắn chúng ta thành viên không có trong chiến đấu hi sinh, tất cả mọi người là tốt. . . Khụ khụ, Lý tiền bối, ngươi có thể đừng đâm ta sao, đây là hình chiếu 3D, ta bản nhân tại Thượng Hải." Lôi Điện pháp vương lúng túng nói: "Ngươi dạng này để cho ta không có cách nào nói tiếp."

	Tổ nãi nãi miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt "Thật lợi hại" biểu lộ: "Thật là lợi hại, cùng chân nhân đồng dạng."

	 Lý gia lão tổ tông lần thứ nhất nhìn thấy hình chiếu 3D, chậc chậc ngạc nhiên.

	Lý Tiện Ngư che che mặt, hướng đám người áy náy cười một tiếng, đem nhà mình lão tổ tông kéo trở về.

	"Nhiệm vụ vốn là như vậy, tràn đầy nguy cơ cùng ngoài ý muốn, ai cũng không có Thượng Đế thị giác." Cảm khái một câu về sau, Lôi Điện pháp vương nói: "Yêu đạo truyền nhân xuất hiện, để công ty trở tay không kịp. Buổi sáng hôm nay tin tức mọi người cũng nhìn thấy."

	Vượn thần phối hợp với mở ra máy chiếu, phát ra một đoạn video, Lý Bội Vân một đoạn tự chụp video, hắn nói thẳng chính mình tìm được yêu đạo bảo tàng, cũng công bố bảo tàng vị trí, nghĩ mời mọi người cùng đi thăm dò.

	"Yêu đạo truyền nhân như thế cao điệu, tất nhiên có hắn mục đích. Mặc kệ là bản thân hắn, vẫn là yêu đạo còn sót lại đồ vật, Bảo Trạch cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, căn cứ huyết duệ quản lý quy phạm Chương 5: Thứ ba mươi hai đầu: Tại huyết duệ không có trái với trị an quản lý pháp điều kiện tiên quyết, Bảo Trạch không thể xuất động trăm người trở lên bộ đội nhằm vào bất luận cái gì huyết duệ thế lực."

	"Cho nên lần này, lâm thời thành lập tiểu tổ nhân viên 99 tên, từ Vượn thần tự mình dẫn đội. Nhiệm vụ thứ nhất: Đạt được yêu đạo di vật. Thứ hai nhiệm vụ: Bắt yêu đạo truyền nhân. Thứ ba nhiệm vụ: Tiêu diệt Cổ Thần giáo dư nghiệt. Ta cho phép các ngươi mang theo số lượng nhất định vũ khí nóng , dựa theo  « vũ khí quản lý quy phạm » Chương 2: Thứ mười đầu tiêu chuẩn."

	"Chúng ta không thể không hoài nghi bảo tàng vị trí tính chính xác." Một vị huyết duệ người quản lý nói: "Các ngươi tin Lý Bội Vân sẽ đem yêu đạo bảo tàng lấy ra chia sẻ?"

	"Nhưng nếu như là giả, hắn công bố bảo tàng vị trí ý nghĩa ở đâu? Vẻn vẹn đùa nghịch mọi người?"

	"Có phải hay không là cố ý lừa dối chúng ta, chính mình đi tìm chân chính bảo tàng? Hắn cho là chúng ta Bảo Trạch đã tìm ra bảo tàng vị trí, dù sao chúng ta cũng có nửa phần địa đồ."

	Trợ lý phối hợp hoán đổi phim đèn chiếu, hai phần vẽ tay không trọn vẹn địa đồ xuất hiện ở trên màn ảnh, bao quát Lôi Điện pháp vương ở bên trong, rốt cục cùng một chỗ nhìn về phía hình chiếu màn hình.

	Vượn thần lắc đầu: "Hình ảnh giá trị tham khảo quá thấp."

	"Cho nên bảo tàng vị trí tám chín phần mười là giả."

	"Liền xem như giả, chúng ta cũng không có lựa chọn."

	"Ai nói, chúng ta đã tại làm so với, từ Du thành bắt đầu, hướng cả nước khuếch tán, hiện tại đã tìm ra ba cái địa hình chỗ tương tự. Lại nhiều chút thời gian, chưa hẳn không thể tìm tới chính xác vị trí."

	Những người quản lý tranh luận.

	"Đây là ta vẽ ra." Lưu Không Sào đắc ý nhếch miệng.

	"Ngươi vậy mà có thể vẽ ra địa đồ?" Lý Tiện Ngư có chút kinh ngạc.

	"Nói nhảm, năm đó ta cũng đã làm tìm kiếm tổ tiên bảo tàng mộng tưởng tốt phạt, mặc dù gia gia một mực khuyên bảo ta không thể đi tìm không thể đi tìm, nhưng người nào quản a, cái này đều thời đại nào, đương nhiên là bảo tàng trọng yếu nhất." Lưu Không Sào nói: "Ta khi còn bé mỗi ngày phỏng đoán, nhớ kỹ rất rõ ràng. Vẽ ra không là vấn đề."

	"Vậy tại sao không đi tìm đâu?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Bởi vì quá mơ hồ, hai tấm địa đồ đều là không trọn vẹn, riêng phần mình không giống, về sau lên sơ trung (THCS), ta liền biết vẽ người căn bản không có học qua hiểu biết địa lý, vẽ cái gì gà bá đồ chơi. Không có cả trương đồ, ngươi căn bản nhìn không ra đó là cái gì địa phương."

	Bản đồ này ta cũng là thấy qua, sách, ngẫm lại, hẳn là có thể trở lại như cũ ra.

	Huyết duệ trí nhớ phi thường cường đại, Lý Tiện Ngư từng tại trong hồi ức nhìn qua cả trương đồ bộ dáng.

	Hắn đem U Manh Vũ bút ký lấy tới, cắn cắn cán bút, bằng vào ký ức đi trở lại như cũ địa đồ.

	. . 