 159 phục chế chiến hồn

	Khí thế bài sơn đảo hải bàn đập vào mặt, cao hơn hai mét khôi ngô thân ảnh trong nháy mắt vọt tới trước mắt, một bàn tay chụp lại.

	Lý Tiện Ngư biết mình bị người làm quả hồng mềm bóp, cấp S cao thủ có thể dễ như trở bàn tay cảm ứng ra mọi người tại đây khí cơ mạnh yếu. Tại bốn bề thọ địch đang bao vây, lựa chọn yếu nhất bộ phận phá vây là chuyện đương nhiên lựa chọn.

	Lấy trạng thái bình thường đối kháng một vị cấp S cao thủ, là lần đầu, Lý Tiện Ngư hạ bàn trầm xuống, quyền trái nắm chặt, toàn bộ cánh tay đột nhiên bạo thô mấy centimet, nứt vỡ áo khoác, máu đỏ tươi quản trong bóng đêm phát ra yếu ớt hồng quang.

	Hắn không né tránh, mà là gầm nhẹ một tiếng, phấn khởi toàn bộ khí cơ, nắm đấm nghênh tiếp gấu tinh nồi đất lớn nắm đấm.

	Nắm đấm ở giữa, khí cơ va chạm, hóa thành gợn sóng tứ ngược, phụ cận anh đào cây "Ào ào" chập chờn.

	Lý Tiện Ngư lảo đảo lui lại, mỗi một bước đều tại mặt đất bước ra một cái hố sâu, cánh tay trái hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng gấu tinh lực quyền xuyên thấu qua cánh tay, tầng tầng truyền lại, cuối cùng tại nàng xương bả vai vị trí nổ tung, huyết nhục liên tiếp xương cốt cùng một chỗ nổ tung.

	Liễu gia cùng Hồ gia người con ngươi co rụt lại, gấu tinh vậy mà như thế lợi hại? !

	Lý gia truyền nhân thế nhưng là lực áp Chiến thần cùng yêu đạo truyền nhân siêu cấp cao thủ, lại tại vội vàng giao phong bên trong bị gấu tinh đả thương.

	Cái này đến từ Đại Hưng An lĩnh dã thú, lợi hại như vậy sao? Hai nhà bốn tên cấp cao chiến lực trong lòng nghiêm túc, kiêng dè không thôi.

	Lúc này, Lý gia truyền nhân thản nhiên nói: "Cũng bất quá như thế, bốn thành chiến lực liền có thể miễn cưỡng cùng nó ngang tài ngang sức, hoàn toàn không đáng ta chăm chú nha, tổ nãi nãi, đến phiên ngươi cùng nó chơi."

	Chỉ gặp hắn chẳng hề để ý vẫy vẫy tay, đối với mình thương thế lại không thèm để ý chút nào.

	Xương cốt tái sinh bạo hưởng truyền đến, huyết nhục nhúc nhích ở giữa, cái kia dữ tợn lỗ máu cấp tốc khép lại. . . . . Hắn không thèm để ý là có lực lượng, bởi vì chỉ là vết thương nhỏ căn bản là không có cách rung chuyển hắn.

	Trong lúc nhất thời, Liễu gia cùng Hồ gia bốn tên cao thủ tinh thần đại chấn, không còn kiêng kị gấu tinh.

	Có Lý gia truyền nhân cùng vô song chiến hồn tại, chỉ là gấu tinh làm sao có thể nhấc lên sóng gió, ân, là chúng ta suy nghĩ nhiều quá.

	Tại Lý Tiện Ngư hô lên "Tổ nãi nãi" lúc, nàng cũng đã thẳng hướng gấu tinh, nhảy lên thật cao, hung mãnh đá ngang quét ra. Gấu tinh nhấc cánh tay ngăn cản, liền bị tổ nãi nãi quét bay ra ngoài, không đợi rơi xuống đất, lôi đình chiến cơ thân pháp quỷ mị xuất hiện sau lưng nó, trong tay đoản kiếm trực tiếp chọc yếu hại hậu tâm.

	Tổ nãi nãi lúc chiến đấu rất ít vận dụng khí cơ, dựa vào phong phú kinh nghiệm thực chiến cùng không nói đạo lý chiến hồn thân thể đối địch, dạng này có thể tận lực giảm bớt tằng tôn tiêu hao.

	Mắt thấy gấu tinh rơi vào trong vây công, Lý Tiện Ngư lặng lẽ lui lại, đau nước mắt đều nhanh ra.

	Ai da má ơi, cấp S chiến lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Đau chết bảo bảo.

	Bất quá gấu tinh thực lực thật sự có cấp S? Vừa rồi kia một chút, đổi thành Chiến thần hoặc là Vượn thần, quyền kình là có thể đem hắn nửa người cho nổ đi.

	Lý Tiện Ngư đối cấp cao chiến lực kiến thức không nhiều, cứ việc nghi hoặc, nhưng cũng không muốn quá nhiều, uẩn một ngụm lão đờm dưa chua kiếm ở trong miệng, cùng Taka Kato phối hợp, đối gấu tinh tiến đi công kích quấy nhiễu.

	Taka Kato bi thép nhắm chuẩn gấu tinh con mắt, cổ họng cùng các vị trí cơ thể khớp nối, mặc dù đại đa số bi thép bị gấu tinh ngăn trở hoặc tránh thoát, vẫn có một phần nhỏ bi thép thành công trúng đích, không tạo được tổn thất quá lớn tổn thương, nhưng có thể rất tốt kiềm chế nó, là bạn quân cung cấp cơ hội.

	Vẫn là quá nghiêm chỉnh. . . . . Lý Tiện Ngư rốt cục nắm lấy cơ hội, một ngụm sắc bén kiếm khí bắn ra, "Để ngươi trứng trứng, đối mặt Tật Phong đi!"

	Gấu tinh tựa hồ chưa từng gặp qua công kích như vậy, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, khoảng cách song phương lại gần, lần này sơ sẩy, kiếm khí đã đâm vào phần hông, "Phốc!" Vào thịt âm thanh rất rõ ràng.

	Thiếu nữ sát thủ nhãn tình sáng lên, cảm thấy đó là cái cơ hội, mang theo đoản đao liền nhào tới, sau đó bị gấu tinh một bàn tay đánh bay.

	Vừa vặn hướng Lý Tiện Ngư bên này bay tới, Lý Tiện Ngư đưa tay tiếp được hắn, hai người ôm ở cùng một chỗ lăn ra thật xa.

	"Không thích hợp a, " Lý Tiện Ngư khó có thể tin: "Trứng nát thống khổ đều có thể nhẫn, nó là thần tiên à."

	Cùng so sánh, hắn trứng trứng đạn một chút liền đau lăn lộn đầy đất ý chí, đơn giản như sâu kiến đồng dạng a.

	Thiếu nữ sát thủ phun ra một ngụm máu: "Dị năng của ta đối với nó vô dụng, lẽ ra coi như hiệu quả không lớn, cũng không có khả năng hoàn toàn miễn dịch, nó lại là không thích hợp."

	"Mà lại ngươi phát hiện không, trên người hắn vết thương nhiều, lại không lưu nhiều ít máu." Hắn còn nói.

	Lý Tiện Ngư lúc này mới chú ý tới, gấu tinh gặp nhiều tên cấp cao chiến lực vây công, thân thể đã nhiều chỗ thụ thương, có thể đả thương miệng chảy ra máu đậm đặc lại hắc, phi thường cổ quái.

	"Kỳ quái hơn chính là hắn không có trốn, tại không có phần thắng tình huống dưới, chạy trốn là tất cả sinh vật bản năng. Nhưng mà nó không những không chạy trốn, còn biểu hiện ra không sợ chết tính công kích. Tuy nói dã thú cuồng bạo, nhưng cũng nói không đi qua."

	Hai người đang nói, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng vang trầm, Taka Kato bi thép thành công bắn vào gấu tinh mắt phải, hủy đi hắn một mắt.

	Tổ nãi nãi nắm lấy cơ hội, bay lên thẳng đạp, chính giữa gấu tinh mặt, "Phốc" một tiếng, nó sau đầu tựa hồ có đồ vật gì bị đánh ra, bắn vào cách đó không xa trong đất bùn.

	Gấu tinh toàn thân cứng đờ, phảng phất đã mất đi tất cả lực lượng, ầm vang ngã xuống đất.

	Liễu Mi lắc lắc thân hình như thủy xà, cẩn thận từng li từng tí tới gần, quan sát một lát, thở phào: "Chết rồi."

	Nàng lại nhíu mày, phàn nàn nói: "Tốt xấu cấp S, quá không trải qua đánh."

	Bọn hắn mục tiêu thứ nhất là bắt được gấu tinh, ngay cả ức chế huyết duệ trang bị đều mang đủ, liền chờ đánh gần chết về sau đem hắn khảo đi.

	"Hắn đã sớm chết." Tổ nãi nãi nói.

	"Cái gì?" Đám người giật mình.

	"Các ngươi nói cấp S, tại ta niên đại đó cũng gọi "Tông sư", tông sư không có tốt như vậy đối phó, mà lại không có phát hiện a, gia hỏa này từ đầu tới đuôi đều vô dụng dị năng." Tổ nãi nãi giòn tiếng nói: "Người chết. . . . Chết gấu đương nhiên sẽ không dùng dị năng."

	"Thế nhưng là, chết, kia vừa rồi thứ gì tại cùng chúng ta chiến đấu?" Hồ Tuấn nhíu mày.

	Lôi đình chiến cơ yên lặng đi vài bước, từ trong đất bùn rút ra vật gì đó, trầm giọng nói: "Thảo luận cái này trước đó, không ngại xem trước một chút thứ này."

	Nàng cầm trên tay đồ vật giơ lên, kia là một viên vàng óng đồng đinh, phía trên khắc lấy phức tạp chú văn.

	"Là nó." Liễu Mi biến sắc: "Gia chủ chính là bị vật này phong bế bảy tấc, một kích mất mạng."

	Hồ gia hai vợ chồng hãi nhiên đối mặt: "Thứ này vì sao lại tại gấu tinh trên thân phát hiện, là có người sớm chúng ta một bước giết gấu tinh? Không đúng, vậy hắn làm sao cùng chúng ta đánh tới trình độ này."

	Tổ nãi nãi trông thấy cái đinh, bỗng nhiên ngẩn người, tay nhỏ một chiêu, đem cái đinh thu hút trong tay, ngưng thần quan sát, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

	"Làm sao vậy, tổ nãi nãi?"

	"Những này chú văn ta biết." Tổ nãi nãi nói ra để mọi người tại đây như bị sét đánh mà nói: "Bọn chúng là đem ta luyện thành chiến hồn đại trận bên trong một bộ phận chú văn."

	Câu nói này lượng tin tức quá lớn, nửa ngày đều không một người nói chuyện.

	Lôi đình chiến cơ sắc mặt nặng nề tại gấu tinh khôi ngô trên thân tìm tòi, từ sau lưng, đan điền, ngực nhiều chỗ rút ra giống nhau như đúc đồng đinh, tổng cộng mười chín mai.

	"Những này cái đinh là Ngô gia a." Kim Cương đau răng nhếch nhếch miệng: "Ngô gia muốn làm gì."

	"Rõ ràng, Ngô gia cũng nghĩ luyện một tôn chiến hồn ra?" Thiếu nữ sát thủ trừng to mắt.

	"Khó trách gấu tinh chết còn có thể cùng chúng ta chiến đấu, nó đã là chiến hồn, nói cách khác Ngô gia thành công?" Lý Tiện Ngư nói xong, nhìn về phía nhà mình tổ nãi nãi. 