 Chương 37: Sinh tử chi giao

	Đồng dạng tại đại học tài chính nam sinh ký túc xá, hắn liền bị Trương Minh Ngọc dọa cho một đũng quần. . . . . Cứt. Cho dù là hiện tại, Lý Tiện Ngư ngồi bồn cầu thời điểm, cũng muốn thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút lại nhìn một chút. . . . . Hắn nhìn nữ nhân đều không có nhìn chính mình ba ba như vậy tấp nập cùng chăm chú.

	Từ khi mở ra Tân thế giới đại môn, trong môn thế giới liền không đối hắn thân mật qua, Trương Minh Ngọc để hắn đối bồn cầu sinh ra ám ảnh trong lòng, Bút Tiên để hắn đối nhà vệ sinh công cộng sinh ra bóng ma tâm lý, Thanh Thanh để hắn đối ba ba (sex) sinh ra bóng ma tâm lý, tổ nãi nãi để hắn đối với nữ nhân sinh ra bóng ma tâm lý.

	Sống qua yên tĩnh lại đáng sợ năm phút đồng hồ, nửa đêm, Lý Tiện Ngư ngồi tại nắp bồn cầu bên trên, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, bắp thịt cả người căng cứng, cảnh giác trong bóng tối mỗi một tấc nơi hẻo lánh, nhất là tấm ngăn phía dưới.

	Không biết là may mắn hay là bất hạnh, Bút Tiên cũng chưa từng xuất hiện, hết thảy đều gió êm sóng lặng, trong nhà vệ sinh không có kỳ quái động tĩnh, hắc ám bên trong không có khả nghi âm ảnh.

	Có lẽ nàng ra ngoài đánh dã, đêm nay không trở lại.

	Có lẽ giết người xong về sau, nàng liền đã rời đi.

	Lý Tiện Ngư trong lòng thoáng qua đủ loại suy đoán, thật là là thở một hơi dài nhẹ nhõm, không cần cùng Bút Tiên chính diện cứng rắn giang, không thể nghi ngờ là kiện để cho người ta hồng hồng hỏa hỏa hốt hoảng sự tình.

	"Ta lại chờ một đoạn thời gian, nó phải trả không đến, vậy liền không trách ta , nhiệm vụ trên báo cáo ta có thể viết quang minh lỗi lạc." Lý Tiện Ngư thắp sáng màn hình điện thoại di động, tràn đầy phấn khởi xoát "Cổ yêu" phần mềm chat.

	Nhìn xem các đại lão hôm nay trò chuyện chuyện gì.

	Đều là chút không có chút ý nghĩa nào chat nhóm nội dung, các đại lão tựa hồ đối với bọn hắn ngày thường nội dung nhiệm vụ có chút tị huý, ngẫu nhiên nói vài lời cũng sẽ chạm đến là thôi, có thể là công ty phương diện có nhiệm vụ giữ bí mật quy tắc.

	Nguyên bản Lý Tiện Ngư còn muốn thông qua bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung, nhìn trộm cái kia tạm thời không cách nào chạm đến thế giới.

	Đừng nhìn những này lệ quỷ, sau khi chết siêu hung, nhưng ở huyết duệ đại lão trước mặt, đại khái là a miêu a cẩu tồn tại.

	Tam Vô cùng tổ nãi nãi đều nói qua oán linh là rất cấp thấp dã quái, thần trang đại hào nhóm lười nhác đánh.

	Như vậy, huyết duệ thế giới, là như thế nào ầm ầm sóng dậy?

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Các tiền bối, ta tại đại học tài chính nữ sinh ký túc xá, ta cho mọi người trực tiếp thế nào."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Hèn hạ vô sỉ, nhưng nếu như ngươi nhất định phải trực tiếp lời nói, ta không ngại nhìn xem."

	[ chữa bệnh bộ phó bộ trưởng  ]  Lý Thì Trân: "Tuổi còn trẻ không đi chính đạo, nhất định phải trực tiếp lời nói, chúng ta cũng không có cách nào."

	Hỏa Thần: "Lão phu mặc dù khinh thường loại hành vi này, nhưng tay chân dài ở trên thân thể ngươi."

	Lý Bạch: "Bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất, có trực tiếp không liếc không nhìn."

	Kim Cương: "Ọe ~ "

	Đồng Đồng: "Biến thái."

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Đồng Đồng, hơn nửa đêm còn chưa ngủ? Ngày mai không lên học a."

	Đồng Đồng: "Muốn lên học, chính là trên lầu một đứa bé trai vài ngày trước xảy ra tai nạn xe cộ chết rồi, đêm nay hắn trở về, đến ta trong phòng tìm tròng mắt, đứng tại bên giường nhìn ta, hỏi ta có thấy hay không hắn tròng mắt. Ta đem hắn đuổi ra ngoài, hắn hiện tại liền ghé vào trên cửa sổ nhìn ta, hắn bên trái tròng mắt không có, mặt cũng nát, làm ta ngủ không yên."

	Tiểu nam hài ghé vào ngoài cửa sổ, có một tấm rách rưới mặt, trống rỗng hốc mắt trái không có tròng mắt, đang chảy máu. Yên lặng nhìn xem trong phòng tiểu nữ hài. . . . .

	Lý Tiện Ngư não bổ màn này về sau, chậm rãi rùng mình một cái.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Các tiền bối, ta không phải muốn trực tiếp cái kia, ta trốn ở nữ sinh ký túc xá bắt quỷ, muốn hay không trực tiếp cho các ngươi nhìn."

	Lý Bạch: "Tẻ nhạt vô vị."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Không nhìn, lăn."

	[ chữa bệnh bộ phó bộ trưởng  ]  Lý Thì Trân: "Người trẻ tuổi, mạch suy nghĩ quyết định đường ra."

	Hỏa Thần: "Lão phu lớn tuổi, không hứng thú phản ứng những này bát nháo đồ vật."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Ta có chút sợ, các tiền bối có cái gì đối phó oán linh bí pháp à."

	Lôi đình chiến cơ: "Oán linh đối phó thật phiền toái,

	Chúng ta bình thường lấy huyết khí chi lực chấn nhiếp khu trừ, khuyết thiếu đặc biệt nhằm vào thủ đoạn. Đạo gia cùng phật môn cũng là có không ít bí pháp, nhóm bên trong có phái Mao Sơn đệ tử, ta giúp ngươi gọi hắn. . . . . Ài, Linh Phù chân quân làm sao không có ở đây, lui nhóm vẫn là đổi áo lót."

	[ hồ sơ bộ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Sớm không có ở đây, tháng trước hắn xin điều đến Tương Tây phân bộ, bộ phận nhân sự đồng ý, về sau gặp lại hắn đoán chừng khó khăn."

	Lôi đình chiến cơ: "Êm đẹp tại sao muốn đi Tương Tây a, không biết bao nhiêu đồng sự chèn phá đầu nghĩ đến tổng bộ nhậm chức đâu. [ chấn kinh  ] "

	Lý Bạch: "Chiến cơ, hắn nửa năm trước được phái đến Tương Tây tra cùng một chỗ hung thi đả thương người sự kiện, sau khi trở về liền viết báo cáo xin điều đi Giang Khê."

	Lôi đình chiến cơ: "Nguyên nhân gì đâu."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Cái này ta biết, hắn nói thu hoạch tình yêu, nhưng đối phương không phải là bình thường sự vật, chỉ có thể lưu tại Tương Tây."

	Lý Tiện Ngư nhìn say sưa ngon lành, đánh chữ hỏi: "Cái gì là không bình thường sự vật."

	Lôi đình chiến cơ: "Người bên ngoài hết thảy sự vật."

	Lý Bạch: "A, khó trách ta lúc ấy hỏi hắn, hắn nói là sinh tử chi giao. Gia hỏa này cùng cái khác Mao Sơn đạo sĩ không giống, đối linh thể đặc biệt ôn nhu, không phải là gặp gỡ bất ngờ xinh đẹp nữ quỷ đi, chậc chậc, phần này diễm phúc."

	[ hồ sơ bộ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Hắn đây là vì tình yêu."

	Đồng Đồng: "Thiến Nữ U Hồn a, thật hâm mộ."

	Kim Cương: "Có cái gì tốt hâm mộ, nữ nhân là đại tiện, nữ quỷ cũng là đại tiện. Linh Phù chân quân đầu óc watt, từ bỏ tốt đẹp tiền đồ."

	Nhóm bên trong mấy nữ nhân cùng một cái loli, phát cái [ ghét bỏ  ]  biểu lộ.

	Hỏa Thần: "Lão phu đột nhiên cảm thấy "Sinh tử chi giao" rất nội hàm."

	Lôi đình chiến cơ: "Ngạch. . . . Hỏa Thần kiểu nói này, mới phản ứng được."

	Những người khác nhao nhao phụ họa.

	Hỏa Thần phát liên tiếp [ cởi mở  ]  cười to biểu lộ, hắn cảm thấy mình mặc dù lớn tuổi, nhưng tâm tính còn rất trẻ. Người cùng linh thể yêu nhau, cũng không chính là sinh tử chi giao nha.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Nói đến Tương Tây đi, ta nhớ được cản thi nhân rất nổi danh. Linh Phù chân quân đi xử lý hung thi đả thương người sự kiện. . . Ta cảm thấy còn có một cái càng nội hàm."

	Hỏa Thần: "Cái gì nội hàm."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Các vị liền không nghĩ tới, sinh tử chi giao, cũng có thể là diệt thi?"

	Nhóm bên trong đột nhiên an tĩnh.

	Hệ thống nhắc nhở: Hành tẩu máy đóng cọc đã bị nhân viên quản lý Murphy cấm ngôn ba giờ.

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Hết thảy đều là giải thích hợp lý, khoa học phân tích, tại sao muốn cấm ngôn ta? !

	Yên tĩnh qua đi, nhóm bên trong các đại lão nhao nhao nhả rãnh.

	Lý Bạch: "Người mới này là ma quỷ sao? Vẫn là đá đi."

	Hỏa Thần: "Lý Bạch nói đúng."

	Kim Cương: "Hỏa Thần lời ấy có lý."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Đá đá."

	Lôi đình chiến cơ: ". . ."

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Ta càng thêm xác định, về sau hắn xưng hào liền gọi Lý Thì Trân da."

	[ chữa bệnh bộ phó bộ trưởng  ]  Lý Thì Trân: "Ngươi thử một chút."

	Lý Tiện Ngư xoát lấy khởi kình, nhìn xem các đại lão các loại nhả rãnh, không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm giác không khí chung quanh bỗng nhiên hạ nhiệt độ, âm phong trận trận, lạnh sưu sưu.

	"Ngươi có giấy sao?"

	Đột ngột, thanh âm một nữ nhân tại yên tĩnh trong nhà vệ sinh vang lên.

	"Ta không có giấy. . . . ." Lý Tiện Ngư theo bản năng trả lời, sau đó thanh âm cắm ở trong cổ họng.

	Trong nhà vệ sinh không có người ngoài, chỉ có hắn, nói chuyện nữ nhân là ai?

	Bút Tiên tới. . .

	Lý Tiện Ngư hoa cúc xiết chặt, có thể tuỳ tiện bẻ gãy phân cái chủng loại kia, hắn không kịp mở đèn pin, đảo ngược màn hình điện thoại di động, ánh sáng nhạt chiếu đi, cảnh tượng trước mắt kinh dị đến để Lý Tiện Ngư không thể thở nổi.

	Sát vách gian phòng, tấm ngăn dưới, có một cái nữ nhân bàn tay tới, trắng bệch tay giống như là bôi một tầng vôi, màu đen móng tay, nó cơ hồ chạm đến Lý Tiện Ngư chân trần.

	Mà nhất làm cho hắn sợ hãi, tay bên cạnh còn có một tấm nữ nhân mặt, mặt và tay là sai vị, phảng phất sát vách có một nữ nhân, ngồi xổm xuống, đem đầu hái xuống để dưới đất, sau đó lại đưa tay qua đây, hỏi ngươi nói: Có giấy sao?

	"Ngươi có giấy à. . . . ." Nữ nhân thâm trầm thanh âm nói.

	Điện thoại di động huỳnh quang chiếu sáng mặt của nàng, trắng bệch làn da hiện đầy thanh mạch máu màu đen, hai mắt không có con ngươi, chỉ có làm người ta sợ hãi tròng trắng mắt.

	Lý Tiện Ngư cảm giác chính mình toàn thân mạch máu đều đông lại, đầu óc một quất, run rẩy từ trong túi lấy ra quốc huy, đưa tới nữ quỷ trên tay: "Ta không có giấy, cái này. . . . Cho ngươi."

	Nữ quỷ tựa hồ cũng không có đụng phải vậy mà thực sự có người cho mình đồ vật, theo bản năng tiếp.

	Trong chốc lát, tay của nàng tựa như chạm đến nung đỏ bàn ủi, khói xanh ứa ra.

	Trong nhà vệ sinh vang lên thê lương tiếng thét chói tai.

	Lý Tiện Ngư mượn cơ hội này, như chó xổng xích chạy ra gian phòng, đồng thời hướng điện thoại di động hô: "Nàng ra, nàng ra, Tam Vô cứu mạng. . ."

	Tiếng nói vừa dứt, chân phải đột nhiên bị người níu lại.

	Toàn thân cứng ngắc, thân thể huyết dịch từng tấc từng tấc ngưng kết, sắc mặt hắn trắng bệch quay đầu, nữ quỷ chẳng biết lúc nào bắt lấy hắn chân trần, nàng nằm rạp trên mặt đất, dưới thân một bãi máu tươi đỏ thắm. Nâng lên che kín thanh Hắc Huyết quản khuôn mặt, thê lương nói: "Không có giấy, liền đem ngươi mệnh cho ta. . . . ."

	Trên mặt nàng thịt cấp tốc hư thối, giòi bọ mọc lan tràn, tròng mắt lăn xuống, trong miệng chảy xuống đậm đặc Hắc Huyết.

	Túc xá lầu dưới, Tam Vô mờ mịt quay đầu, nhìn xem đè lại chính mình bả vai tổ nãi nãi.

	Tổ nãi nãi híp híp mắt: "Tiểu binh vẫn là ba mươi giây đến chiến trường!"

	Tam Vô: "? ? ?"

	Tổ nãi nãi thở dài: "Không để hắn nhiều kinh lịch nguy hiểm, ranh con làm sao chịu lên tiến? Ai mẹ nó cho hắn lấy danh tự, sinh sinh bại phôi ta tằng tôn mệnh cách."

	Trong điện thoại di động truyền đến Lý Tiện Ngư thê lương tiếng thét chói tai. 