 Chương 108: Ta hack tới sổ

	

	Có một cái gọi là Murphy gia hỏa đã từng nói, không phải Bảo Trạch con mắt nương Murphy, Edward Murphy có một cái trứ danh phán đoán suy luận: Nếu như ngươi lo lắng tình huống nào đó phát sinh, vậy nó tám chín phần mười liền sẽ phát sinh.

	Cho nên nói phàm là gọi Murphy, mặc kệ Trung Quốc Murphy, vẫn là ngoại quốc Murphy, đều mẹ nó là hố hàng.

	Chiến thần hiện thân sát na, Bảo Trạch tiểu đội đám người, trong lòng phát lạnh thật lạnh.

	Lưu Không Sào lúc đầu ngồi xổm, đặt mông ngồi dưới đất, tay nắm chuôi kiếm thẳng run run, mồm mép cũng run rẩy theo.

	Hạ Tiểu Tuyết mặt không có chút máu, tại Chiến thần tựa như Địa ngục ma quỷ tinh hồng ánh mắt quét tới lúc, to lớn sợ hãi ở trong lòng bạo tạc, nàng theo bản năng biến mất thân hình, trượt.

	Không ai sẽ trách cứ nàng, ngược lại sẽ cảm thấy vui mừng, đào tẩu một cái là một cái.

	Chiến cơ là gặp qua sóng to gió lớn nữ nhân, ngoại trừ sắc mặt có chút trắng bệch, cũng không có mất Phương Thốn, nhưng Lý Tiện Ngư thấy được nàng không ngừng run rẩy tay nhỏ.

	Thương hương tiếc ngọc cá ướp muối dùng chính mình ấm áp đại thủ, nắm chặt chiến cơ tay nhỏ, đại thủ kéo tay nhỏ, sau đó cùng một chỗ phát run.

	Chiến thần ánh mắt đảo qua toàn trường, trước hết nhất rơi vào thân tử đạo tiêu Bạch Khiết Nhi thi thể, có chút dừng lại về sau, dịch chuyển khỏi, hắn ánh mắt đảo qua ở đây mỗi người, phàm là bị ánh mắt của hắn chạm đến, tất cả mọi người chậm rãi rùng mình một cái.

	Run S như U Minh Vũ, cắn thật chặt quai hàm, nếu nàng còn có. Khô gầy như chân gà năm ngón tay phát lực, chết cầm roi, lại một cử động nhỏ cũng không dám.

	"Lão đại, lần này chậm." Huyết ma từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, dường như chắc chắn Chiến thần sẽ đánh bại Tam Vô.

	"Rất lâu không gặp nàng, đương nhiên muốn cùng ta nữ nhi ngoan hảo hảo ôn chuyện." Chiến thần nói, thanh âm hắn hùng hậu bên trong lộ ra khàn giọng, rất có cảm nhận.

	Huyết ma liếm liếm khóe miệng tơ máu, lộ ra một cái cười tàn nhẫn ý: "Không kịp chờ đợi muốn hảo hảo thương yêu yêu số ba, ha ha ha ha. . . . ."

	Tốt hỏng bét lời kịch! Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Chiến thần nhìn thấy ngồi xếp bằng điều tức Lý Bội Vân, mày rậm nhíu một cái: "Chuyện gì xảy ra."

	Huyết ma Trử Hán Lương bĩu môi: "Ai biết được, không hiểu thấu thua ở một cái vô danh tiểu tốt trên tay, mất hết yêu đạo mặt."

	Chiến thần không nói lời nào, chỉ là nhìn Lý Bội Vân một chút.

	Lúc này, Lưu Không Sào không có chút nào cốt khí làm phản quân, một cái mãnh hổ quỳ xuống đất xin lỗi thức, quỳ gối Chiến thần trước người: "Hoàng quân, ta nguyện ý dẫn đường, cầu buông tha. . . . ."

	Hắn đột nhiên bạo khởi, thi triển dị năng, thân thể mềm mại giống rắn như thế, đem chiến thần đoàn đoàn quấn quanh.

	Mấy tại đồng thời, U Minh Vũ cắn răng, sắc mặt dữ tợn vung ra chính mình roi dài, roi dài thẳng tắp một tuyến, đâm về Chiến thần cái ót.

	Lôi đình chiến cơ thân hình đột nhiên biến mất, trong tay nhiều một cây chủy thủ, mục tiêu là chiến thần huyệt Bách Hội.

	Chiêu này phối hợp bọn hắn giống như là diễn luyện qua vô số lần, tại trong một giây đồng thời hoàn thành, đây là sống chết trước mắt bộc phát tiềm lực, ngoại trừ mất đi chiến lực Lý Tiện Ngư, ba người tại trong tuyệt vọng làm ra phản kháng cuối cùng.

	Huyết ma hai tay ôm ngực, cười mỉm xem kịch.

	Chiến thần khóe miệng bốc lên một cái chẳng đáng độ cong.

	"Đinh. . . . Đinh. . . . ."

	Trước sau hai tiếng duệ vang, roi da cùng chủy thủ trúng đích mục tiêu, giống như là đâm vào cứng rắn trên khối sắt. U Minh Vũ roi da nổ tan, lôi đình chiến cơ chủy thủ bẻ gãy.

	Lý Tiện Ngư tuyệt vọng nhắm mắt lại.

	"Bành!" Chiến thần bộc phát ra một cỗ khí cơ, chấn khai Lưu Không Sào cùng lôi đình chiến cơ, Lưu Không Sào đâm vào trên tường, thống khổ cuộn mình thành tôm tít. Chân dài mỹ nhân nện trên người Lý Tiện Ngư, lại một lần làm đệm lưng, cá ướp muối một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Thương thế nặng hơn.

	Dễ như trở bàn tay giải quyết hết hai người, Chiến thần quay người, tay phải đè lại U Minh Vũ đầu, vừa sải bước ra mười mấy mét, đem nàng hung hăng đè lên tường.

	U Minh Vũ trong miệng phun ra thành tấn thành tấn máu tươi, cái này vết thương chồng chất tiểu cô nương sinh mệnh như trong gió nến tàn, tùy thời dập tắt.

	Hắn không có giết chúng ta?

	Không phải là sợ ta lớn Bảo Trạch?

	Lý Tiện Ngư có chút không mò ra Chiến thần tâm tư,

	Kỳ thật vừa rồi, Chiến thần hoàn toàn có thể chớp nhoáng giết chết lôi đình chiến cơ ba người, hắn lúc đầu tuyệt vọng. Không ngờ Chiến thần chỉ trọng thương không sát hại.

	Chiến thần đạp chân xuống, "Phanh" tiếng vang, mặt đất da bị nẻ, hắn phảng phất đạn pháo bắn ra ngoài.

	Mấy giây sau, nơi xa phịch một tiếng, Chiến thần đạn pháo giống như bắn trở về.

	Trong tay hắn mang theo một cái nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy tuyệt vọng cùng hoảng sợ, trong mắt ngậm lấy lệ quang.

	Lý Tiện Ngư đem thần chí không rõ lôi đình chiến cơ ôm vào trong ngực, suy đoán Chiến thần ý đồ.

	Đem bọn hắn chụp xuống làm con tin, cùng Bảo Trạch đàm phán?

	Cũng không thể là chiến thần có ép buộc chứng, một đội người chính là muốn chỉnh chỉnh tề tề đi.

	"Trực tiếp?" Chiến thần quạt hương bồ đại thủ nắm vuốt một cái điện thoại di động, nhiều hứng thú nhìn màn ảnh, trên màn hình một mảnh tiếng chửi rủa, đem Chiến thần tổ tông mười tám đời nữ tính đều mang lên.

	"Có ý tứ, vừa vặn muốn tìm cơ hội dương danh." Cao hai mét khôi ngô hán tử hướng màn hình lộ ra một cái nụ cười thật thà: "Mọi người tốt, ta là Cổ Thần giáo Chiến thần, các ngươi đối ta cũng không lạ lẫm, ta giới thiệu cho các ngươi một chút sau lưng soái ca. . . . . A, không phải Trử Hán Lương, là đang ngồi vị kia, hắn là yêu đạo truyền nhân, cũng là Cổ Thần giáo tân nhiệm giáo chủ. Cổ Thần giáo chuẩn bị Đông Sơn tái khởi, nhu cầu cấp bách chiêu mộ nhân tài, mang theo tài chính liên hệ chúng ta, ngươi chính là Cổ Thần giáo vị kế tiếp lãnh đạo. Tới trước được trước, đừng bỏ qua."

	Trử Hán Lương yên lặng che mặt: "Lão đại, ngươi cái này quảng cáo đánh rất cứng nhắc."

	Khôi ngô hán tử gãi gãi đầu: "Bạch Khiết Nhi chết nha, loại sự tình này nàng làm so với ta tốt. . . . . A đúng, Cổ Thần giáo giao tế quan chức vị trống chỗ, nhu cầu cấp bách nhân tài ưu tú bổ sung, thông báo tuyển dụng đối tượng là ba mươi tuổi trở xuống chưa lập gia đình nữ tính, khuôn mặt xinh đẹp vóc người đẹp ưu tiên, nhập chức liền đưa mị công tâm pháp, lương một năm gặp mặt trả giá."

	"A. . . . ." Chiến thần ánh mắt rơi vào lôi đình chiến cơ trên thân, bị nàng nóng bỏng cao gầy tư thái hấp dẫn, hắn đi tới, tiếng bước chân nặng nề, ngồi xuống, vén lên lôi đình chiến cơ tóc trán, vậy mà rất hài lòng gật đầu: "Nữ nhân này liền rất thích hợp."

	"Đáng tiếc là Bảo Trạch người." Chiến thần tiếc hận lắc đầu.

	Hắn đem điện thoại di động cẩn thận đặt ở một mặt bức tường đổ bên trên, màn hình nhắm ngay đám người, sau đó đi đến nơi xa phế tích, đem Tam Vô từ đổ nát thê lương bên trong kéo ra.

	Tam Vô trạng thái rất tồi tệ, tứ chi của nàng đã bị bẻ gãy, phần bụng có một cái lỗ máu, kia là đan điền vị trí, Chiến thần sau cùng một cước hủy đan điền của nàng, bây giờ còn chưa chết, bất quá là ỷ vào huyết duệ sinh mệnh lực cường hãn.

	Chiến thần mang theo Tam Vô một cái chân đi tới, lôi ra một đầu thật dài vết máu.

	Tam Vô bị ném xuống đất, máu tươi dán đầy nàng mặt, cặp con ngươi kia trống rỗng, lúc này triệt để đã mất đi thần thái, cùng trước kia khác biệt, lần này trống rỗng bên trong là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Lý Tiện Ngư trong lòng toát ra một cỗ tà hỏa, cắn chặt hàm răng, nhấm nuốt cơ lồi ra.

	Cái này rõ ràng không có chút nào giao tế năng lực, lại cố gắng muốn muốn trở thành một cái bị người thích nữ hài, cái này Bảo Trạch tập đoàn đại danh đỉnh đỉnh di động trào phúng cơ, đã bị giày vò không thành hình người.

	Chiến thần nắm chặt Tam Vô tóc, đem nàng kéo lên, lè lưỡi liếm trên mặt nàng vết máu, điềm nhiên nói: "Đừng chết a, còn không có cùng ba ba chơi đùa đâu."

	Nghe được trò chơi hai chữ, Tam Vô tựa hồ bị cái gì kích thích, ngàn xuyên trăm lỗ thân thể, xào xạc co rút bắt đầu.

	Chiến thần ôn nhu nhìn chăm chú Tam Vô, "Số ba, lần này, ngươi nghĩ ai chết trước."

	Hắn vẫy vẫy tay, Huyết ma âm trầm cười đi tới, đem giả chết Lưu Không Sào, hôn mê lôi đình chiến cơ, không thể động đậy Lý Tiện Ngư kéo tới, tại Tam Vô trước mặt xếp thành một hàng.

	Lý Tiện Ngư cùng lôi đình chiến cơ thả cùng một chỗ, Lưu Không Sào cùng Hạ Tiểu Tuyết thả cùng một chỗ, U Minh Vũ cũng bị níu qua, độc thân.

	Huyết ma ngồi xổm ở Lý Tiện Ngư bên cạnh, toát ra vẻ tham lam, "Cỡ nào mỹ diệu hương vị, để cho người ta muốn ngừng mà không được hương thơm. A. . . Đây là thượng thiên ban ân."

	Lý Tiện Ngư máu tươi tựa hồ đối với hắn có trí mạng sức hấp dẫn, Huyết ma lè lưỡi, liếm láp lấy hắn bên mặt huyết dịch, cái này cùng hung cực ác gia hỏa lộ ra một loại để cho người ta rùng mình thèm nhỏ dãi.

	"Toàn thân tràn đầy lực lượng! A. . . . . Trên đời lại có như thế ngon miệng nam nhân."

	"Vận mệnh để ngươi ta ở đây gặp nhau, là cỡ nào nhân từ."

	Lý Tiện Ngư sợ tè ra quần, đời này lần thứ nhất có nam nhân nói với hắn: Ngươi là một cái ngon miệng nam nhân. . .

	Ngươi cút sang một bên a, ngươi ép đến ta ẩn hình cánh ngươi biết không.

	"Liền từ hai cái này bắt đầu đi." Chiến thần chỉ chỉ Lý Tiện Ngư cùng lôi đình chiến cơ, "Bọn hắn là đồng bạn của ngươi đúng không, có tình cảm sao, nữ nhi của ta, ngươi không phải một mực khát vọng làm bình thường cô nương, có một lòng bằng hữu? Như vậy, cùng hai năm, ngươi đến quyết định bọn hắn ai chết, ai sống."

	"Đến nói cho ba ba, cái nào mới là bạn tốt của ngươi."

	Tam Vô toàn thân run rẩy, cái này không miệng vô tâm nữ hài, tại thời khắc này, cặp kia tĩnh mịch trong con ngươi, lăn xuống ra nước mắt.

	Chuyện cũ trong đầu cuồn cuộn, thời gian điêu khắc vết thương, rõ ràng đau.

	"Sách, vẫn là cùng năm đó đồng dạng quật cường, ngươi không chịu tuyển, kia ba ba giúp ngươi." Chiến thần ngón tay Lý Tiện Ngư: "Vậy liền từ tiểu tử này bắt đầu đi."

	Huyết ma cực kỳ hưng phấn, răng nanh lồi ra, đồng Khổng Lượng lên huyết quang.

	Lý Tiện Ngư tâm chìm vào đáy cốc, Huyết ma thở hào hển tựa như tiếng bước chân của tử thần, để hắn toàn thân lông tóc dựng đứng.

	"Hai chọn một a, " lôi đình chiến cơ nhìn thẳng Chiến thần: "Ta tuyển chết."

	"Chiến cơ? !" Lý Tiện Ngư trừng to mắt.

	"Ngươi là đồ đệ của ta nha, nào có sư phụ cẩu, để đồ đệ đi chết đạo lý." Lôi đình chiến cơ ghé mắt, nhìn xem hắn, ôn nhu nói: "Hảo hảo còn sống, ngươi còn trẻ, ngươi không phải còn có cái bạn gái à. Vậy ngươi liền phải trở về a, bởi vì trong nhà có người đang chờ ngươi. Ta không có, tỷ tỷ sau khi chết, làm sao nhiều năm ta từ đầu đến cuối một người, dù sao trong nhà cũng không ai chờ ta, cho dù chết, cũng không ai sẽ thương tâm."

	Lý Tiện Ngư ngơ ngác nhìn nàng, trong lòng tự nhủ, kia thật là ta tổ nãi nãi, không phải bạn gái của ta a.

	Hắn im ắng đảo qua các đồng bạn mặt, trên mặt bọn họ ngoại trừ tuyệt vọng vẫn là tuyệt vọng.

	Đây chính là huyết duệ giới à.

	Đây chính là mạnh được yếu thua à.

	Vừa đầy hai mươi tuổi tròn Lý Tiện Ngư, gia nhập huyết duệ giới rõ ràng chỉ có một tháng hắn, bỗng nhiên có loại lâu lịch sinh tử, thế sự xoay vần bi thương.

	Không được, ta muốn tự cứu, nghĩ biện pháp tự cứu.

	"Chờ một chút!" Lý Bội Vân chậm rãi mở mắt ra, hắn nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư: "Có chuyện ta nhất định phải biết rõ ràng, làm sao ngươi biết ta mệnh môn."

	Lý Tiện Ngư vui mừng quá đỗi, quả thực là đi ngủ có người đưa gối đầu, cãi cọ không phải liền là kéo tiết tấu phương pháp tốt nhất à.

	Nhưng yêu đạo nhẫn vòng sự tình là không thể nói, nói ra hắn nhất định phải chết, mà lại đằng sau còn có mấy vạn người con mắt nhìn chằm chằm.

	Hắn nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Ngươi đoán?"

	Lý Bội Vân: "! ! !"

	Lý Tiện Ngư vội nói: "Là yêu đạo chính miệng nói cho ta biết."

	Lý Bội Vân khóe miệng giật một cái, dứt khoát nhắm mắt lại.

	Lý Tiện Ngư: "! ! !"

	Có ý tứ gì, ngươi không truy vấn tại sao không. Ta không có nói láo a.

	Tiếng nói của hắn hướng dẫn tại mặt đơ người trẻ tuổi nơi này, vậy mà hoàn toàn không có tác dụng.

	Chiến thần vung tay lên: "Giết hắn."

	Bén nhọn răng nanh đâm vào Lý Tiện Ngư cái cổ động mạch, đỏ thắm máu tươi dọc theo cái cổ chảy xuôi, Huyết ma đói khát nuốt máu tươi của hắn.

	Lôi đình chiến cơ rên rỉ một tiếng, phấn khởi toàn lực vọt tới Huyết ma, nhưng bị cái sau một bàn tay đẩy ra.

	"Đừng. . . . Đừng giết hắn, đừng giết hắn. . . . ." Tam Vô gào thét, giống một cái tuyệt vọng thú bị nhốt.

	"Muộn!" Chiến thần vỗ vỗ nàng đầu.

	"Hô hô. . . . ."

	Cánh quạt quấy không khí tạp âm truyền đến, trong bầu trời đêm, một khung máy bay trực thăng xẹt qua.

	Chiến thần ngẩng đầu, toàn thân khí cơ bừng bừng phấn chấn: "Vượn thần tới rồi sao, lại là một tôn cấp S, hôm nay có thể đánh cái thống khoái. "

	Huyết ma tự mình cúi đầu mút vào, dành thời gian cho lão đại giơ ngón tay cái.

	Bảo Trạch tập đoàn đại bộ đội không tới, chỉ là một tôn cấp S, lão đại một người liền có thể ứng phó, mà lại phần thắng không nhỏ. Đều nói Bảo Trạch mười thần tề tụ có thể giết cực đạo, có thể một đối một lời nói, đối lão đại không tạo thành uy hiếp.

	Có bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp từ trăm mét không trung nhảy xuống, giống như là một thanh không thèm nói đạo lý cắm vào chiến trường đao nhọn.

	"Ầm!"

	Đại địa da bị nẻ, đá vụn bắn ra bốn phía, toàn bộ mặt đất đều lay động một cái.

	Đám người nghiêng đầu nhìn lại, lại không phải trọng tình phân công ty người cầm lái, huyết duệ giới danh chấn tứ phương vượn thần. Mà là một cái xinh xắn đáng yêu nữ hài tử, nhìn xem như cái học sinh cấp ba, mặc một bộ Mễ Bạch sắc quần áo thể thao, ngũ quan tinh xảo, khóe mắt trái có một viên nước mắt nốt ruồi.

	Lúc này Huyết ma ỷ có lão đại chỗ dựa, vậy mà không quan tâm, một bộ không đem Lý Tiện Ngư hút thành thây khô thề không bỏ qua tư thái.

	Nàng quét mắt một vòng hạ tràng thê lương tằng tôn, lập tức gương mặt xinh đẹp như che đậy Hàn Sương, biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc đã đến Huyết ma sau lưng, xốc hắn lên cổ, xoạt xoạt một tiếng bẻ gãy, tiện tay vứt qua một bên.

	Đám người: "! ! !"

	Trực tiếp ở giữa: "! ! !"

	Đây chính là hung danh hiển hách Huyết ma a, cũng không phải là a miêu a cẩu, làm sao có thể là như thế này hí kịch hóa vẫn lạc?

	"Không chết đi!" Tổ nãi nãi nhìn về phía tằng tôn.

	"Không chết được, nhưng ngươi trễ một bước nữa liền khó nói." Tám mươi tuổi lão thái gia Lý Tiện Ngư chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía Lý Bội Vân, mỗi chữ mỗi câu: "Ngươi là cực đạo truyền nhân, ta cũng là cực đạo truyền nhân, ngươi có hack ngươi không tầm thường, nhưng bây giờ, ta hack tới sổ."

	Hắn nặng nề gào thét một tiếng, tựa như bạo nộ quân chủ, cuồng bạo dã thú: "Tổ nãi nãi, giết sạch bọn hắn." 