 Một trăm hai mươi bảy Quỷ thủ

	"Vậy tại sao ta sờ chính mình, lại không có cảm giác chút nào?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Dâm dục chỉ nhằm vào nữ nhân." Slime trả lời.

	Cái này đối với nữ nhân cũng quá không hữu hảo đi.

	Bên cạnh ba vị tiểu tỷ tỷ biến sắc, yên lặng lui lại một bước.

	Lý Tiện Ngư não bổ sau này mình hành tẩu giang hồ họa phong, chỉ cần sờ một chút nữ nhân, liền có thể để các nàng hai chân như nhũn ra, gương mặt đỏ bừng, xuân hồng cuồn cuộn. . . . . Ngọa tào, quá quỷ súc.

	"Vì cái gì?" Hắn hỏi.

	"Vì giao phối, trong giới tự nhiên có rất nhiều giống đực sinh vật sẽ thông qua phương thức nào đó hấp dẫn khác phái, hành vi của bọn hắn là lạc ấn tại trong gien bản năng."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta đúng là Vong Trần từ Vạn Thần cung bên trong mang ra, ta cũng không biết chính mình là cái gì, từ ta sinh ra ý thức bắt đầu, liền thân ở một mảnh trong hỗn độn. Nhưng có một chút có thể xác nhận, ta cùng Cổ yêu có thiên ti vạn lũ liên hệ, Cổ yêu lưu cho thế giới nhiều nhất đồ vật là cái gì?"

	"Gen!"

	"Không sai, ta dung hợp ngươi bộ phận gen, ngươi có thể đem ta xem như là giống đực, như vậy giống đực muốn giao phối, đối tượng tự nhiên là giống cái."

	"Ngươi cũng là rất thẳng thắn, mẹ nó ngươi không phải là Cổ yêu đi." Lý Tiện Ngư bị chính mình suy đoán giật nảy mình.

	"Ta nếu là loại đồ vật này, đến nỗi luân lạc tới hôm nay tình cảnh như vậy?"

	"Ngoại trừ dâm dục, ngươi năng lực khác đâu?"

	Slime lại trầm mặc, thật lâu: "Hắc hắc, về sau chẳng phải sẽ biết."

	Lý Tiện Ngư rốt cuộc biết là lạ ở chỗ nào, chợt nhìn, khống chế được làm lời nói, cái đồ chơi này quả thực là cái hack. Có thể cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nó vẻn vẹn chỉ là như vậy, yêu đạo tại sao muốn phong ấn nó.

	Ta cả đời này, quật khởi tại nó, bị quản chế tại nó, hiện tại rốt cục có thể phản chế nó.

	Trong hồi ức, đây là yêu đạo nguyên thoại.

	Có thể để cho một cái cực đạo cao thủ kiêng kỵ như vậy, nó không nên là như vậy "Ấm áp hiền lành" tồn tại.

	Nó tất nhiên có một loại nào đó đặc tính, một loại nào đó phản phệ túc chủ đặc tính.

	Tuyệt không vẻn vẹn dị hoá thân thể đơn giản như vậy.

	Lý Tiện Ngư không hỏi nhiều, hỏi ra lời, Slime cũng sẽ không nói, hắn ẩn ẩn cảm thấy mình bị ma quỷ dây dưa đến.

	Cùng yêu đạo so sánh, hắn duy nhất ưu thế chính là có chỗ dựa, không chỉ có là tổ nãi nãi, còn có Bảo Trạch tập đoàn. Chuyện chỗ này, hắn lập tức trở lại Thượng Hải, để Bảo Trạch tập đoàn đến nghiên cứu cái này ma quỷ.

	"Ngươi dạng này giống như Quỷ kiếm sĩ." Hạ Tiểu Tuyết bỗng nhiên nói.

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, cúi đầu nhìn mình cánh tay trái, kịp phản ứng: "Xác thực rất giống Kiếm Thánh."

	Cánh tay trái của hắn cùng cánh tay phải hoàn toàn khác biệt, cánh tay trái bắp thịt cuồn cuộn, toàn thân đen nhánh, từng đầu mạch máu tại làn da tầng ngoài nhô lên, chỉ nhìn một cách đơn thuần cánh tay trái lời nói, tựa như là cái nào đó ác ma cánh tay.

	Cánh tay bên trong phong ấn ác ma, cùng Quỷ kiếm sĩ giống nhau như đúc.

	Lý Tiện Ngư từ chiến cơ nơi đó cầm lại chuôi kiếm, kích phát kiếm ánh sáng: "Có muốn hay không cầm Thiên Hành Giả Kiếm Thánh?"

	Hạ Tiểu Tuyết khóe miệng giật một cái: "Ba centimet Thiên Hành Giả?"

	Lý Tiện Ngư: ". . . ."

	Bốn người giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, nhảy xuống nước, thuận chật chội hẹp dài đáy nước đường hành lang, rời đi động quật.

	"Phốc!"

	Bốn người cùng nhau chui ra mặt nước, đầm nước lạnh buốt, thác nước ầm ầm rung động, trong không khí trôi nổi cái này nhỏ xíu nước mạt.

	Trong bụi cỏ vang sào sạt, Lưu Không Sào trơn tru chui ra ngoài, chạy đến bờ đầm: "Các ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, phía dưới có cái gì phát hiện a."

	Lý Tiện Ngư thở dài: "Một lời khó nói hết, kém chút ợ ra rắm."

	Lưu xử nam một mặt "Quả là thế" biểu lộ. May mắn chính mình không có đi cùng, không phải vô cùng có khả năng lật xe.

	Lôi đình chiến cơ chống đỡ bờ đầm nham thạch leo lên, nàng mặc chính là dã ngoại y phục tác chiến, quần rộng rãi, leo lên nham thạch lúc, bờ mông sau vểnh lên chống lên quần, lưu cho Lý Tiện Ngư một vòng tròn vo tròn múi đào mông.

	Chiến cơ mông hình thật đẹp a, giống như kiểm tra.

	Lý Tiện Ngư trong lòng suy nghĩ, quỷ thần xui khiến, đưa tay trái ra che ở co dãn mười phần bờ mông.

	Lôi đình chiến cơ thân thể mềm mại run lên, trong lỗ mũi phát ra rên rỉ, mềm nhũn đổ về đầm nước, ngã vào Lý Tiện Ngư trong ngực.

	Lý Tiện Ngư vô ý thức đưa tay đi đỡ, trong ngực không ai lại là một trận tê dại co rút, thở gấp không thôi.

	"Đừng, đừng có dùng tay đụng ta. . . . . Ân. . . . Ân. . . ." Chân dài mỹ nhân thở gấp thở phì phò.

	Lý Tiện Ngư giơ cao tay trái, tay phải đỡ lấy nàng, chân dài mỹ nhân đứng vững về sau, dùng sức đẩy ra Lý Tiện Ngư, nổi giận không thôi, trên mặt còn có sau khi cao triều dư vị: "Làm, tìm đường chết a."

	"Cầm thú." Hạ Tiểu Tuyết yên lặng thối lui đến khoảng cách an toàn, bò lên trên đầm nước.

	Lưu Không Sào: "? ? ?"

	Vừa rồi xảy ra chuyện gì, thấy thế nào không hiểu.

	"Ta đi, tay của ngươi thế nào." Lưu Không Sào kêu lên.

	Lý Tiện Ngư giơ lên tay trái về sau, hắn rốt cục phát hiện dị thường, cánh tay kia phảng phất là thế gian chí âm chí tà chi vật, nhìn một chút liền để hắn rùng mình, toàn thân khó chịu.

	"Đều nói một lời khó nói hết nha." Lý Tiện Ngư lúng túng nhìn về phía chính xấu hổ lấy trừng hắn hỗn huyết mỹ nhân, giải thích nói: "Chiến cơ, nói ra ngươi khả năng không tin, là tay chính mình động."

	"Ngậm miệng, không cho nói." Lôi đình chiến cơ dưới đáy nước đạp hắn một cước, quay đầu tiếp tục bò nham thạch, không yên lòng quay đầu: "Không được lại đụng ta."

	"A nha!" Lý Tiện Ngư lên tiếng, cúi đầu nhìn chăm chú cánh tay trái, ánh mắt nặng nề: "Chuyện gì xảy ra?"

	Vuốt ve lôi đình chiến cơ mông lớn tuyệt không phải hắn bản ý. . . . Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy. Có thể tự sướng vô tội a, chỉ cần không giao hành động. Nhưng vừa rồi hắn xác thực đưa tay đi sờ soạng, sờ xong chính Lý Tiện Ngư mới phản ứng được, kia mềm mại mà co dãn xúc cảm lóe lên liền biến mất, không kịp tinh tế thể vị.

	Slime hắc hắc cười quái dị, nhưng không nói lời nào.

	Mẹ nó liền biết cái đồ chơi này không phải loại lương thiện, Lý Tiện Ngư tâm tư càng thêm trĩu nặng, trở về chiến trường trên đường, trầm mặc không nói nửa câu, Hạ Tiểu Tuyết sinh động như thật giảng trong động quật chuyện phát sinh, ẩn đi Lý Tiện Ngư cánh tay trái đụng ai ai cao trào năng lực.

	Nếu là nói lời, Lưu Không Sào khẳng định sẽ hỏi: Vậy ngươi cao trào sao.

	Không biết U Minh Vũ cùng lôi đình chiến cơ như thế nào, dù sao Hạ Tiểu Tuyết đã tỉnh táo lại, loại kia toàn thân mềm nhũn, run rẩy khoái cảm, hẳn là trong truyền thuyết cao trào. Cái này không cần nhân giáo, tựa như nam hài lần thứ nhất tinh mãn tự tràn, sờ lấy ẩm ướt cộc cộc quần cộc, tự nhiên mà vậy liền đã hiểu.

	"Thứ này thật là yêu đạo lưu lại? Nó là thứ đồ gì, nhìn xem buồn nôn chết rồi." Lưu Không Sào cùng Lý Tiện Ngư giữ một khoảng cách, vừa sợ sợ lại buồn nôn dò xét cánh tay trái của hắn, thẳng đến Lý Tiện Ngư kịp phản ứng, mặc vào quần áo thể thao, hắn mới dám cùng Lý Tiện Ngư tới gần.

	"Nếu ta không có tổ truyền hắc thủy linh châu, hiện tại đã bị nó đoạt xá." Lý Tiện Ngư giải thích một câu, chợt nhớ tới một chuyện, kì quái, tổ nãi nãi đã cả buổi không có quất hắn tinh. Lúc trước thận thỉnh thoảng đau từng cơn, tuy nói rất nhanh bị tự lành dị năng bình phục, nhưng quá trình này từ đầu đến cuối đang kéo dài không ngừng.

	Nói rõ tổ nãi nãi một mực tại chiến đấu, mà tại hắc thủy linh châu cùng Slime đấu sức tranh địa bàn về sau, tổ nãi nãi rốt cuộc không có rút qua hắn tinh.

	Chiến đấu đã kết thúc?

	Hắn cảm ứng đến đan điền của mình, kinh ngạc phát hiện, hắc thủy linh châu chìm ở hắn máu thịt bên trong, ảm đạm vô quang.

	Là mới vừa rồi cùng Slime đọ sức háo tổn quá nhiều năng lượng?

	Đúng lúc này, tiền phương loạn thạch bụi bên trong lóe qua ra một người toàn thân đẫm máu, đám người trong nháy mắt cảnh giác, thấy rõ người kia về sau, lại là giật mình, hắn là tiên phong thành viên, Du thành phân công ty cao cấp nhân viên. Hạ Tiểu Tuyết cuống quít nghênh đón: "Trương ca, ngươi thế nào?"

	Trương ca đỡ tảng đá, ngực chập trùng, hắn thụ đủ để trí mạng trọng thương, bụng dưới bị người cắt, ruột đều lộ ra, một hơi chạy trốn tới nơi này, đã để hắn dầu hết đèn tắt.

	Nhìn thấy Lý Tiện Ngư đám người, hắn thở ra một hơi thật dài, như trút được gánh nặng tựa ở trên đá, "Các ngươi quả nhiên ở chỗ này, Vượn thần để cho ta thông tri các ngươi, tranh thủ thời gian chạy, cùng ngoài núi đội cứu viện hội hợp."

	Lý Tiện Ngư run lên, truy vấn: "Chuyện gì xảy ra, tại sao muốn chạy, ta tổ nãi nãi đâu."

	Trương ca nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Ngươi tổ nãi nãi bị ngươi đính trên tảng đá." 