 352 thế giới trong cửa

	Lý Tiện Ngư tay phải nhéo nhéo cổ tay trái, yếu ớt muỗi kêu: "Ý niệm câu thông!"

	Slime: "Nha."

	Hai người bắt đầu ở trong thức hải nhỏ giọng nói nhảm:

	"Ý của ngươi là, cánh cửa này thông hướng địa phương, là ngươi đã từng "nhà" ?"

	"Ừm, ta cảm thấy một cỗ rất quen thuộc khí tức, hẳn là không sai."

	"Hẳn là? Lại nói ngươi cái tên này, ngay cả Vạn Thần cung vị trí cùng năm đó yêu đạo làm sao mang ngươi ra, những sự tình này đều quên không còn chút nào?"

	"Bởi vì ta là không trọn vẹn, năm đó Vong Trần bị cầm tù tại Thượng Thanh phái trong cung điện dưới lòng đất, tại hắn cùng ta dung hợp mở ra bạo nộ trước đó, ta bộ phận thân thể bị vong tình cướp đi." Slime ngữ khí lộ ra bất đắc dĩ: "Cướp đi không chỉ có là thân thể, còn có bộ phận ý chí."

	Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu, đạt được Slime trong thời gian rất dài, hắn nhiều lần nói bóng nói gió, uy hiếp lợi dụ, ý đồ theo nó trong miệng nạy ra Vạn Thần cung vị trí. Nhưng Slime kiên trì nói mình không nhớ rõ.

	Ngu xuẩn như vậy lấy cớ hắn đương nhiên không tin, thẳng đến luận đạo đại hội bên trên, tận mắt thấy Đạo Tôn trên người bộ phận Slime, hắn mới tin tưởng mình nhà Slime mà nói.

	"Đúng rồi, ngươi bị đoạt đi những năng lực kia là cái gì?"

	"Ghen ghét, lười biếng, tham lam." Slime trong thanh âm lộ ra tiếc nuối, chuyện cho tới bây giờ, một nửa khác thân thể đều đã hủy, nó cũng không cần thiết giấu diếm.

	"Đáng tiếc ngày đó bị Vong Trần một kiếm trảm diệt, nếu như có thể dung hợp nó, ta đem khôi phục đỉnh phong. Ngươi cũng đem càng thêm cường đại."

	"Thôi đi, ta cảm thấy Vong Trần trảm diệt ngươi một nửa khác, làm rất xinh đẹp." Lý Tiện Ngư oán thầm nói: "Nếu để cho ngươi dung hợp trở thành hoàn toàn thể, ta liền xui xẻo."

	Slime thế nhưng là dây dưa yêu đạo cả đời sinh vật tà ác, tổ nãi nãi hắc thủy linh châu cùng yêu đạo còn sót lại nhẫn vòng hợp lực mới đưa nó trấn áp, một khi nó dung hợp mất đi bộ phận, vậy coi như có Phật đầu tràng hạt, chỉ sợ cũng không trấn áp được.

	"Ừm, đáng tiếc." Lý Tiện Ngư đạo.

	Slime năng lực là hai chiều, bạo thực bạo nộ tại chế địch đồng thời, cũng sẽ đối túc chủ tâm linh tạo thành ảnh hưởng, quá trình này là thay đổi một cách vô tri vô giác.

	Tựa như đao cùn cắt thịt, tại ngươi trong lúc lơ đãng cải biến tâm tính của ngươi, làm phát hiện lúc, ngươi đã tính tình đại biến.

	Lý Tiện Ngư cho rằng năm đó yêu đạo bởi vì Tào Tuấn nguyên nhân, giận chó đánh mèo Tào gia, đem chi này từng tại chiến tranh kháng Nhật bên trong làm ra đột xuất cống hiến huyết duệ gia tộc tàn sát hầu như không còn.

	Tuy nói yêu đạo đời người như vậy gặp gỡ, bất diệt Tào Tuấn cả nhà thật là khó tiêu mối hận trong lòng, có thể Vong Trần là người xuất gia a, hắn trên bản chất là cái rất ôn nhu người. . .

	Cho nên lúc ban đầu Slime khẳng định âm thầm ảnh hưởng tới yêu đạo, làm sâu sắc trong lòng của hắn cừu hận.

	Làm Slime tân nhiệm túc chủ, Lý Tiện Ngư cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

	Lúc này, Phật đầu tràng hạt liền có đất dụng võ. Tràng hạt lớn nhất công hiệu liền để cho hắn thời khắc bảo trì bình hòa tâm cảnh, trấn áp Slime ngược lại là tiếp theo.

	Cơ trí Phật đầu xem sớm mặc vào điểm này, mới đem tràng hạt vòng hạt đeo tay tặng cho chính mình.

	Đen nhánh đại môn mở ra, Bảo Trạch nhân viên chia hai đội, đội thứ nhất dẫn người tiến vào trong môn, đội thứ hai giữ ở ngoài cửa.

	Ở đây tất cả mọi người nhịn không được rướn cổ lên đệm lên chân, hướng về trong môn phái nhìn quanh.

	Nhưng mà bọn hắn chỉ thấy một mảnh nồng vụ lượn lờ thế giới.

	Đợi trong trận doanh tất cả mọi người tiến vào trong môn, Lôi Đế phất phất tay, để sau cùng các công nhân viên cũng vào cửa, hắn quét mắt ngay tại ngoài cửa kích động đám người, cười nói: "Chư vị, Vạn Thần cung gặp."

	Vẫy tay, đem chìa khoá thu hút trong tay, lách mình tiến vào.

	Đen nhánh đại môn chậm rãi quan bế, vật chất màu đen rút đi, cửa đồng lớn khôi phục bình thường.

	Lưu tại ngoài cửa huyết duệ nhóm quay đầu nhìn về phía Giới Sắc, ánh mắt không kịp chờ đợi.

	Giới Sắc từ trong ngực lấy ra chìa khoá, triệt hồi khí cơ giam cầm, như vừa rồi, chìa khoá tự động bay về phía cửa đồng lớn, cùng lỗ khảm phù hợp.

	Sau một khắc, màu nâu xám vật chất bò đầy cả phiến đại môn, cùng Lôi Đế mở ra cửa khác biệt, màu nâu xám vật chất đồng dạng mang theo người to lớn cảm giác áp bách,

	Nhưng cùng Mặc môn chí âm chí tà khí tức không giống, khí tức của nó để cho người ta thèm nhỏ dãi, để cho người ta tim đập thình thịch, hận không thể bổ nhào vào cạnh cửa cuồng liếm.

	"Lộc cộc. . . ."

	Trong đám người truyền đến tiếng nuốt nước miếng.

	Giới Sắc trong lòng run lên, giữ vững tâm thần, mặc niệm phật hiệu, đem trong lòng sinh ra thèm nhỏ dãi ngăn chặn.

	Đại môn từ từ mở ra!

	. . .

	Phía sau cửa thế giới là một mảnh nồng vụ, nơi này sương mù so bên ngoài còn muốn nồng đậm, đặc dính, trong không khí mang theo ẩm ướt cùng mục nát khí tức.

	Yên tĩnh im ắng.

	Thúy Hoa đi đến đội ngũ hàng đầu, tuyết trắng quai hàm nâng lên, dùng sức thổi, chỉ một thoáng, cuồng phong gào thét, nồng vụ run rẩy dữ dội, thổi ra một mảnh rõ ràng tầm mắt. Nhưng rất nhanh, nồng vụ lại tụ lại tới, lần nữa che chắn tầm mắt mọi người.

	Chia năm năm nói: "Chỉ dựa vào gió là vô dụng, muốn tán đi những này sương mù, cần Hỏa Thần hỗ trợ."

	Hỏa Thần hỏi: "Nói thế nào?"

	"Sương mù bản chất là từ đại lượng lơ lửng tại gần đất mặt trong không khí nhỏ bé giọt nước hoặc Băng Tinh tạo thành khí dung giao hệ thống, cho nên bình thường mặt trời mọc về sau, hơi nước sẽ bốc hơi, sương mù liền biến mất." Chia năm năm đẩy kính mắt, một mặt học bá kiêu ngạo ngữ khí: "Cái này. . . . Miêu tiểu thư, ngươi cùng Hỏa Thần phối hợp, thử một chút có thể hay không xua tan nồng vụ."

	Thúy Hoa gật đầu, trong con mắt hồng quang sáng lên, thi triển dị năng, tại mọi người tiền phương thổi ra một đạo đường kính mười mét vòi rồng.

	Hỏa Thần hít sâu một hơi, trong miệng phun ra lửa nóng hừng hực, tựa như hình người súng phun lửa.

	Hỏa diễm bị cuồng phong vòng quanh, so như một cái cự đại hỏa long quyển, trong không khí nhiệt độ bắt đầu lên cao, viêm gió đập vào mặt.

	Thúy Hoa cùng Hỏa Thần bắt chước làm theo, dâng lên sáu con rồng lửa quyển, hai người hợp lực, dễ như trở bàn tay chế tạo ra tựa như thiên tai cảnh tượng. Theo nhiệt độ lên cao, trong không khí nồng vụ mỏng manh mấy phần.

	Thúy Hoa duỗi ra tay trắng, làm đẩy ngang tư thế, sáu con rồng lửa quyển bị nàng thúc đẩy mảnh này thần bí không gian chỗ sâu, ngay sau đó, ầm vang nổ tung.

	Sáu con rồng lửa quyển bạo tạc, đem hơi nóng hầm hập hướng bốn phương tám hướng chuyển vận, trong không khí đặc dính nước hạt tròn bị bốc hơi, tầm mắt trong nháy mắt rõ ràng, nồng vụ biến thành sương mù.

	Tầm nhìn từ chừng hai mươi mét, tăng lên tới trăm mét.

	Đám người cuối cùng thấy rõ mảnh thế giới này một góc của băng sơn, đây là một mảnh rộng lớn hoang nguyên, bầu trời là màu xám tro nhạt, màu nâu đen thổ địa không có một ngọn cỏ, thổ địa độ ẩm cao, không khí ẩm ướt, bởi vậy không có sa hóa.

	"Đó là vật gì?" Có người chỉ vào nơi xa, lên tiếng nói.

	Tại mênh mông vô bờ màu nâu đại địa bên trên, đứng lặng lấy từng tôn cao hai mét hình người thạch tố, bọn chúng nắm trong tay lấy thạch xiên, có cự tích đuôi dài, mặc dù là hình người, nhưng không có bất kỳ cái gì Nhân loại vết tích, tựa như tây huyễn bên trong Lizardman.

	Lizardman thạch tố sắp xếp vô tự, không tính dày đặc, đại khái cách mỗi năm mét mới có một tôn thạch tố, nhưng nếu như đem mênh mông vô bờ bình nguyên cân nhắc đi vào, những này thạch tố số lượng cũng rất nhiều.

	Tư thế của bọn nó không giống nhau, có giơ cao thạch xiên làm công kích hình, có thẳng tắp cái eo tựa như phòng thủ binh sĩ. . . . . Không phải trường hợp cá biệt.

	Thổ Thần mũi chân sa vào trong đất, khoảng cách đám người gần nhất tôn này pho tượng bị dưới chân bỗng nhiên chắp lên bùn đất lật tung, màu nâu đen bùn đất tựa như được trao cho sinh mệnh, đem pho tượng bao phủ.

	Thổ Thần ngưng thần cảm ứng một lát, lắc đầu nói: "Không có sinh mệnh khí tức, chỉ là phổ thông pho tượng."

	"Chỉ là một đám pho tượng mà thôi, không cần thiết cẩn thận như vậy." Có tán tu nói.

	Lôi Đế quay đầu, ngang đối phương một chút: "Các ngươi tất cả mọi người nhất định phải theo sát chúng ta, đừng tự tiện hành động. Tất nhiên lựa chọn cùng Bảo Trạch một phe cánh, liền muốn tuân thủ Bảo Trạch kỷ luật."

	Kỷ luật vật này là đám tán tu thiếu thốn nhất. Bảo Trạch mười thần mục tiêu là thanh trừ các thế lực lớn bên trong không nghe lời phần tử. Huyết duệ giới sớm cái này cải cách, những cái kia mục nát chế độ cùng môn phiệt giống như thế lực, vốn nên chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử. Bọn hắn tồn tại, bất lợi cho huyết duệ giới yên ổn hài hòa.

	Bảo Trạch tập đoàn muốn làm chính là cải cách, mà không phải giết chóc, đối với những tán tu này, khai thác tận lực bảo hộ thái độ.

	Siêu năng giả hiệp hội mấy cái cảnh nội thế lực ngược lại so đám tán tu càng an phận, tại nhìn thấy "Bảo vật" trước đó, bọn hắn sẽ không tùy tiện lộ ra nanh vuốt.

	Tại Bảo Trạch dẫn đầu dưới, đại bộ phận hướng về hoang vu bình nguyên bôn ba.

	"Ầm!"

	Đấu thần một quyền đánh nát bên người thạch tố, cẩn thận quan sát nó tàn chi, thạch tố trong cơ thể đường vân rất kỳ quái, cứng rắn, mật độ lớn, có thịt khô tinh tế tỉ mỉ. Không giống như là tảng đá.

	Nhưng Thổ Thần nói đúng, pho tượng cũng không có dấu hiệu của sự sống, là một đám tử vật.

	Lý Tiện Ngư dùng ý niệm câu thông Slime: "Trong nhà của ngươi còn có cái gì đồ vật sao?"

	Slime cố gắng nhớ lại: "Để cho ta ngẫm lại." 