 Bốn trăm bảy mươi năm lồng chim (cảm tạ "Thiện gấu Đế Thính" minh chủ)

	"Sáng nay giám sát hoàn toàn chính xác không có vấn đề, ta nghĩ đối phương tất nhiên để mắt tới hắn, vậy khẳng định là sớm có dự mưu, cho nên nhìn xuống vài ngày trước video theo dõi, ngoài ý muốn, phát hiện một cái so sánh quỷ dị địa phương. Ta cảm thấy khả năng này sẽ là manh mối. Ngươi điện thoại di động hòm thư tiếp thu một chút, ta đem video cắt ra gửi tới."

	Điện thoại không có treo, Lý Nguyên Phương mở ra hòm thư, bên trong có ba phần video, ấn mở video, nội dung là đồng dạng, đều là cha mẹ nuôi cửa tiểu khu video, chỉ có năm giây.

	Thời gian hẳn là buổi sáng, trong video, dưỡng phụ đi hướng cửa tiểu khu, dừng lại, hướng phía bên phải nhìn một lát, rời đi.

	Năm giây kết thúc.

	Phần thứ hai trong video cho giống nhau như đúc, Lý Nguyên Phương trầm mặt, tiếp tục ấn mở thứ ba phần video, thứ ba phần video nội dung cùng mạnh hai phần giống nhau. Video dĩ nhiên không phải cùng một ngày nội dung, điểm ấy căn cứ người đi đường liền có thể phán đoán, nhưng đều là tại buổi sáng, dưỡng phụ tại cửa ra vào dừng lại, nghiêng đầu nhìn phải động tác lại giống nhau như đúc.

	"Hắn đang nhìn cái gì?" Lôi đình chiến cơ hỏi.

	"Cũng không có đồ vật, các ngươi sau khi đi, ta lại đi một chuyến đồn công an, điều ra giám sát." Địch Nhân Kiệt nói: "Nơi đó căn bản không có đồ vật, chí ít giám sát đập không đến."

	"Là quen thuộc sao?" Lý Nguyên Phương nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	"Nhớ không rõ lắm, cha ta. . . . Hẳn không có tập quán này." Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát, lắc đầu.

	"Không phải quen thuộc, lại hướng phía trước video theo dõi ta cũng nhìn, cha ngươi hắn cũng không có tại cửa tiểu khu ngừng chân ghé mắt, nói cách khác, hắn là ba ngày trước bắt đầu dạng này. Ta cảm thấy một đoạn này so sánh quỷ dị, cho nên phát tới cho các ngươi nhìn xem."

	Lý Tiện Ngư nghe xong lâm vào trầm mặc, ba ngày trước, đại khái chính là hắn phục sinh lộ ra ánh sáng sau một ngày, thời gian quá xảo hợp. Ngay tại hắn phục sinh lộ ra ánh sáng ngày thứ hai, dưỡng phụ bắt đầu xuất hiện trong video dị thường cử động.

	Có hay không có thể hiểu thành, phía sau màn hắc thủ từ hắn phục sinh trong chuyện này nhìn ra cái gì?

	Nhưng mà, giám sát đều đập không đến đồ vật, dưỡng phụ là thế nào nhìn ra được? Hắn ghé mắt nhìn chăm chú dáng vẻ, rõ ràng là đang nhìn cái nào đó đồ vật.

	Dưỡng phụ chỉ là người bình thường a, có lẽ thật chỉ là trùng hợp?

	Quả thật, cao thủ là có thể thu liễm khí cơ, chính Lý Tiện Ngư liền đã từng chơi như vậy, lừa qua nửa bước Cực Đạo Huyết kỵ sĩ đám người. Thu liễm khí cơ về sau, liền giống với cho hai mươi centimet mặc vào một đầu thật dày quần vệ sinh, không cởi xuống, người khác nhìn không ra ngươi là đinh bên trong long phượng.

	Nhưng loại này thu liễm khí cơ phương thức không phải vô giải, thực lực chênh lệch cách xa lại không được, lại có là sẽ bị một chút đặc thù điều tra thủ đoạn cảm ứng được.

	"Các ngươi biết, có cái gì pháp thuật hoặc là dị năng, có thể thu liễm khí tức, đem chính mình ngụy trang thành người bình thường." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Cái này rất nhiều a, ẩn tàng khí tức thủ pháp đủ loại, pháp thuật cùng dị năng đều có rất nhiều." Lý Nguyên Phương nói.

	"Không phải bình thường ẩn tàng thủ đoạn, là loại kia. . . . . Liền xem như ta tổ nãi nãi cũng nhìn không ra."

	". . . . ." Lý Nguyên Phương mờ mịt lắc đầu. Nghĩ thầm dạng này dị năng đúng không tồn tại a, vô song chiến hồn người thế nào, kia là huyết duệ giới truyền kỳ.

	"Ta đi ra ngoài một chút, hai ngươi tiếp tục nhìn giám sát." Lý Tiện Ngư rời đi phòng quan sát, tiến vào cuối hành lang nhà vệ sinh nam, ấn mở sổ truyền tin, ngón tay tại Lôi Điện pháp vương danh tự dừng lại mấy giây, được rồi, không quấy rầy người ta tạo hài tử.

	Hắn bấm Murphy điện thoại.

	Điện thoại vang lên một hồi lâu, Murphy bất đắc dĩ kết nối, buồn ngủ nồng đậm phàn nàn: "Ta ghét nhất hai loại người. . . . ."

	"Xem phim không lột cùng lột xong báo cáo người?"

	"Cái gì a. . ." Murphy cả giận: "Là quỷ súc truyền nhân cùng nửa đêm quấy rầy ta người ngủ, ngươi có biết hay không, căn cứ mỹ dung chuyên gia nghiên cứu, nữ nhân nửa đêm tỉnh lại một lần, cần hoa giá trị một ngàn khối dưỡng da bình đền bù. Ngươi đã thiếu ta một ngàn khối."

	"Cái gì rắm chó chuyên gia, ngươi để nàng ra, ta đánh chết nàng." Lý Tiện Ngư đốt một điếu thuốc: "Vậy liền không nhiều lời, hỏi ngươi vấn đề."

	Hiện tại Thượng Hải chính phủ quy định,

	Phàm là đỉnh đầu có đóng trường hợp đều không được hút thuốc, bất quá nửa đêm canh ba cũng không ai sẽ đến, Lý Tiện Ngư đường hoàng thôn vân thổ vụ.

	"Ngươi nói đi." Từ khi lần kia tại bể bơi cho nàng tới một lần cao trào ×10086, Murphy tại Lý Tiện Ngư trước mặt đặc biệt thuận theo nghe lời, không dám ngỗ nghịch hắn.

	"Ngươi có biết hay không có cái gì dị năng có thể đem khí tức của mình ẩn tàng liền giống như người bình thường, cho dù là ta tổ nãi nãi cũng nhìn không ra."

	"Cáp? Trên đời tại sao có thể có loại dị năng này. Ngươi tổ nãi nãi là Cực Đạo đỉnh phong ài."

	Lý Tiện Ngư muốn nói, tổ nãi nãi cũng không phải Cực Đạo đỉnh phong, nàng hiện tại trạng thái cùng Cực Đạo đỉnh phong so kém xa, có thể nghĩ lại, phía sau màn hắc thủ nếu là Cổ yêu loại cấp bậc này, Murphy hiểu như vậy cũng không có vấn đề gì.

	"Ngay cả ngươi cũng không biết sao?" Lý Tiện Ngư có hơi thất vọng, hắn thấy, Murphy có thể xưng di động ổ cứng, nàng dị năng cùng trí nhớ có quan hệ, trong đầu chứa đựng hải lượng hồ sơ, tri thức, có vấn đề gì, chỉ cần gọi điện thoại hỏi nàng liền tốt.

	"Khả năng có đi."

	"Khả năng?"

	"Tỉ như đối phương cũng là Cực Đạo đỉnh phong, cho nên ngươi tổ nãi nãi nhìn không ra tới."

	". . . . . Tốt a."

	Cùng cấp bậc lời nói, tổ nãi nãi đương nhiên phát giác không ra, trái lại cũng thế, nhưng dưỡng phụ cái kia lão lưu manh là Cực Đạo đỉnh phong sao?

	Đơn giản so ngày mai sẽ là tận thế còn hoang đường.

	Lý Tiện Ngư hút xong một điếu thuốc, trở lại phòng quan sát tiếp tục loại bỏ, lôi đình chiến cơ biên quan chú màn hình , vừa thấp giọng nói: "Hỏi cái gì đâu."

	Nhìn nàng một cái, Lý Tiện Ngư không có trả lời.

	Lôi đình chiến cơ liền không hỏi nữa.

	Từ trong nhà đến dưỡng phụ đơn vị, năm mươi phút đồng hồ lộ trình, trong lúc đó ước chừng có mười hai đứng, một cỗ đoàn tàu có sáu khoang xe, lại là sớm đỉnh cao, đầu người lít nha lít nhít, cho dù đối bọn hắn tới nói, cũng là không nhỏ lượng công việc.

	"Không có!" Loại bỏ xong sau, Lý Tiện Ngư sắc mặt rất khó coi.

	"Tiếp tục đi, có thể là trong chúng ta có ai nhìn lọt." Lý Nguyên Phương thở dài.

	Lần thứ hai loại bỏ kết thúc, không có, vẫn là không có tìm tới dưỡng phụ.

	"Tiếp tục?" Cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn bạn trai sắc mặt, lôi đình chiến cơ hỏi.

	"Không cần thiết." Lý Tiện Ngư lắc đầu, thở ra một hơi thật dài: "Người sẽ không hư không tiêu thất, hoặc là cải biến dung mạo, hoặc là ẩn nấp loại dị năng. Chúng ta coi như nhìn thấy hừng đông, cũng là tốn công vô ích, bởi vì giám sát bên trong căn bản không có."

	Lý Tiện Ngư dự định trở về, tiếp tục tra được cũng sẽ không có thu hoạch gì, đối phương có chuẩn bị mà đến, cắt đứt tất cả manh mối.

	"Hôm nay làm phiền ngươi, chuyện này ngươi không cần nhúng tay, chính ta sẽ giải quyết." Lý Tiện Ngư cùng Lý Nguyên Phương nắm tay, ngỏ ý cảm ơn.

	"Được rồi, nhưng nếu như còn có cần, cứ việc liên hệ ta." Lý Nguyên Phương cúi đầu mắt nhìn, ân, không phải tay trái, liền lớn mật yên tâm cùng hắn nắm tay.

	Rời đi tàu điện ngầm vận doanh công ty, Lý Tiện Ngư đi lấy xe, lôi đình chiến cơ gặp bạn trai thần sắc buồn bực, đưa ra chính mình lái xe, để hắn hảo hảo nghỉ một lát.

	"Chúng ta là về nhà, vẫn là về công ty?" Lôi đình chiến cơ đạo.

	"Công ty đi, ta muốn đi ban bố một cái nhiệm vụ, đến tiếp sau điều tra cũng phải đợi ở công ty dễ dàng hơn." Lý Tiện Ngư vuốt vuốt mi tâm.

	Dưỡng mẫu mặc dù không có xảy ra sự cố, có thể nàng chưa chắc là an toàn, Lý Tiện Ngư muốn đi công ty ban bố nhiệm vụ là hai mươi bốn giờ bảo hộ nàng, nhất định phải là cao cấp nhân viên ở trên đồng sự.

	Loại thời điểm này, vốn nên là hắn để ở nhà nhìn xem dưỡng mẫu ổn thỏa nhất, có thể nuôi cha sinh tử chưa biết, tung tích không rõ, hắn không thể trong nhà ngồi không.

	"Thúy Hoa cùng Hoa Dương tiểu mụ tại liền tốt. . . ." Lý Tiện Ngư thở dài.

	Lôi đình chiến cơ quyết bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi đi thôi, ta, ta cũng không phải cái kia hẹp hòi nữ nhân."

	Lý Tiện Ngư ừ một tiếng, xe phát động, hướng công ty phương hướng chạy nhanh.

	Trên đường trở về công ty, hai người không nói gì thêm, Lý Tiện Ngư một cây lại một cây hút thuốc, trên đầu gối rơi xuống một tầng khói bụi.

	"Đối phương hẳn là ẩn nấp loại dị năng huyết duệ." Lý Tiện Ngư đột nhiên nói một câu, trầm mặc mấy giây sau, còn nói: "Dưỡng phụ có vấn đề."

	Lôi đình chiến cơ quay đầu nhìn một chút hắn.

	"Hắn có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương, giám sát chính là chứng cứ, quả nhiên không phải người bình thường, hắn nhất định là huyết duệ." Lý Tiện Ngư tự giễu cười: "Thật buồn cười, thật buồn cười a."

	Tỷ tỷ là nửa bước Cực Đạo, dấu diếm hắn hai mươi năm. Dưỡng phụ cũng không phải người bình thường, giấu diếm hắn đến nay.

	"Ta có phải hay không rất ngu ngốc?"

	"Không ngốc."

	"Ngươi xem qua Show Diễn Của Truman sao? Nam chủ nhân công là một cái diễn viên, tất cả mọi người biết, nhưng chính hắn không biết. Hắn sinh hoạt tại không gian thu hẹp bên trong, từ nhỏ đến lớn không có từng đi xa nhà, mỗi ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng đi làm, trải qua coi là không buồn không lo sinh hoạt. Nhưng kỳ thật hắn chỉ là cái diễn viên mà thôi, từ sinh ra bắt đầu, liền sống ở một cái cự đại âm mưu bên trong. Hắn sinh hoạt từng giờ từng phút đều bị người giam khống, bao quát cùng thê tử tư mật thoại, sinh hoạt cá nhân. Phụ thân của hắn cũng là diễn viên, diễn xuất một bộ rất yêu rất yêu hắn dáng vẻ, kỳ thật đây chẳng qua là diễn viên bản thân tu dưỡng." Lý Tiện Ngư lại đốt một điếu thuốc, mặt không thay đổi nói: "Ta chính là hắn. Từ nhỏ bị nuôi nhốt, vô số ánh mắt nhìn ta chằm chằm, ta làm qua cái gì sự tình bọn hắn đều nhất thanh nhị sở, không có một chút điểm tư ẩn có thể nói. Tất cả mọi người đều có vấn đề, liền ta giống đồ đần đồng dạng mơ mơ màng màng."

	Ta nhất thời khắc, lôi đình chiến cơ hoài nghi người bên cạnh đến cùng phải hay không Lý Tiện Ngư, cái kia thích miệng ba hoa, tay ăn chơi đồng dạng không có chính hình, nhưng cũng chưa từng sẽ buồn xuân thương thu nam nhân.

	Hắn lúc này, như cái cô độc hài tử, lôi cuốn lấy to lớn ủy khuất cùng thất vọng.

	Lôi đình chiến cơ có thể hiểu hắn cảm nhận, bởi vì loại tâm tình này nàng cũng không lạ lẫm, đó là một loại toàn bộ thế giới đều cảm giác lạnh như băng, thế giới cũng không ôn nhu, tất cả mọi người đang khi dễ ta.

	Năm đó tỷ tỷ và mẫu thân thời điểm chết, nàng chính là loại trạng thái này.

	Audi a9 lái vào Bảo Trạch dưới mặt đất dừng xe kho, trầm mặc lên lầu, trở về phòng của mình lúc, lôi đình chiến cơ ôm hắn một chút, ôn nhu nói: "Ngươi cũng không cô độc, ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi. Ngươi còn có. . . . . Tổ nãi nãi, lão yêu bà mặc dù chán ghét, đáng nhìn ngươi như trân bảo, nàng cũng sẽ một mực bồi tiếp ngươi. Còn có Thúy Hoa, Thúy Hoa cùng tất cả mọi người không quan hệ, nàng đi theo ngươi, chỉ là bởi vì thích ngươi."

	Lôi đình chiến cơ duỗi ra hai cây xanh thẳm ngón tay ngọc, đem hắn hai bên khóe miệng đi lên chọc: "Ta càng ưa thích ngươi cười, liền xem như Sở Môn, không phải cũng có nhảy ra lồng chim một ngày à."

	"Nếu như lồng chim là thế giới này đâu?"

	"Vậy liền nhảy ra thế giới này."

	"Đến lúc đó, các ngươi sẽ bồi tiếp ta sao?"

	"Sẽ."

	Tiếng nói của nàng rơi xuống, phảng phất là một viên bom tại Lý Tiện Ngư trong đầu nổ tung, vô số phá thành mảnh nhỏ xuất hiện ở trong đại não mãnh liệt mà qua, hắn ôm đầu, sắc mặt thống khổ không chịu nổi.

	"Thế nào?" Lôi đình chiến cơ lấy làm kinh hãi.

	Thống khổ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Lý Tiện Ngư mờ mịt lắc đầu: "Không biết, chính là, đột nhiên đầu đau quá."

	Những cái kia hình ảnh vỡ nát, hắn rốt cuộc không nhớ nổi, hết thảy từ trong đầu biến mất.

	"Nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì ngày mai lại nói."

	"Ừm."

	Hai người trở về phòng, riêng phần mình đóng cửa.

	Trống trải hành lang bên trong vang lên cang dài thở dài trầm thấp âm thanh, sau đó quay về yên lặng.

	Có người nào tới, hắn lại đi. 