 Bảy trăm bốn mươi chín bố cục

	Lúc này, màn hình trái góc nhỏ số lượng giảm bớt một cái, đại biểu cho có một chiếc cano tuần tra mất đi liên lạc.

	Bộ chỉ huy người lập tức liên lạc tiền tuyến, làm ra tương ứng bố trí cùng ứng đối. Ý đồ phái người chặn đường kẻ đánh lén, cùng dẫn bạo tương ứng đường dẫn thuỷ lôi.

	Thảm thức oanh tạc.

	Lôi Điện pháp vương không có ngăn cản, cũng không có tự mình ra lệnh, nếu như là đối phó phổ thông huyết duệ, những thủ đoạn này đủ để giải quyết vấn đề. Nhưng đối phương là nửa bước Cực Đạo, lại là thủy hệ thức tỉnh giả.

	Muốn giết chết Hải Vương, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện tinh chuẩn định vị; đại quy mô tính sát thương vũ khí.

	Nhưng chỉ chỉ là tinh chuẩn định vị liền rất khó khăn.

	Cũng là có cái biện pháp, trực tiếp đánh chìm đối phương dừng ở vùng biển quốc tế thuyền hạm, bất quá cái này hiển nhiên là không thể, siêu năng giả hiệp hội còn tuân thủ quy tắc trò chơi, Bảo Trạch đương nhiên cũng muốn tuân thủ.

	Chiến tranh cũng có chiến tranh quy tắc.

	"Pháp vương, " túi khôn đoàn đại biểu hô một tiếng, "Cho tới bây giờ, có tám chiếc cano tuần tra, một chiếc tuần tra hạm, hai mươi chiếc thuyền đánh cá bị hủy. Siêu năng giả hiệp hội ý đồ rất rõ ràng, để chúng ta mệt mỏi chống đỡ, kéo đổ chúng ta."

	"Mặc dù phiền phức, nhưng bọn hắn hiển nhiên không có từ trên biển lén qua suy nghĩ, cho nên, chỉ cần chúng ta nhịn xuống tổn thất, Hải Vương liền có thể mặc kệ. Chân chính muốn phòng bị chính là từ lục địa nhập cảnh huyết duệ."

	"Chúng ta nhận được tin tức, Đông Nam Á mấy cái địa khu huyết duệ tổ chức có động tĩnh. Bọn hắn cực khả năng cùng chính thức tổ chức huyết duệ liên thủ."

	Bên kia đúng là cực kỳ tốt cửa vào, mấy cái này quốc gia vốn là nghe siêu năng giả hiệp hội lời nói, trong đó cái nào đó quốc gia thánh anh vừa lúc tại năm ngoái, Vạn Thần cung bên trong bị Bảo Trạch mười thần liên thủ tiêu diệt.

	Sau đó Bảo Trạch một mực tại bên kia gây sự tình, khi dễ tiểu lão đệ, đánh bọn hắn giận mà không dám nói gì.

	Hiện tại lão đại muốn đối phó Bảo Trạch, bọn hắn vui vẻ còn đến không kịp, chẳng những sẽ hết thảy con đường, vô cùng có khả năng liên thủ siêu năng giả hiệp hội đối Bảo Trạch áp dụng trả thù.

	Lôi Điện pháp vương vuốt vuốt mi tâm "Trên biển không thể không quản, đem Tam Vô tìm đến."

	"Pháp vương, ngươi là muốn cho Tam Vô ra biển?"

	"Tam Vô mặc dù là nửa bước Cực Đạo, nhưng ở trong biển chưa chắc là Hải Vương đối thủ."

	"Chúng ta càng hẳn là phòng không phải trên biển a, mà là duyên hải các phân bộ, nhất là Chiết Giang, không có Tam Vô, chúng ta lấy cái gì đối kháng cự nhân?"

	Túi khôn đoàn biểu thị kháng nghị, dưới mắt đỉnh tiêm cao thủ tề tụ Vạn Thần cung, Bảo Trạch chiến lực trống rỗng, Tam Vô thành định hải thần châm nhân vật.

	Vì cam đoan thắng lợi, Bảo Trạch đối Tam Vô mở ra một nhóm lớn đỉnh tiêm vũ khí. Hận không thể đem nàng vũ trang thành di động cối xay thịt.

	Túi khôn đoàn gia súc thậm chí ý nghĩ hão huyền đưa ra đem Tam Vô buộc chặt tại tên lửa xuyên lục địa bên trên, để nàng mang theo đạn đạo đi gặp chúa tể, dạng này liền có thể hạch bình.

	Đề nghị này bị Lôi Điện pháp vương bác bỏ, cũng đánh đưa ra người một trận.

	"Các ngươi không phải một tuyến, vĩnh viễn không biết một tuyến chiến sĩ nguy hiểm. Các ngươi ở chỗ này động não, nói hi sinh liền hi sinh. Nhưng bọn hắn lại phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, vợ con của bọn hắn nhi nữ muốn mất đi trượng phu tốt phụ thân."

	"Ta cho phép có hi sinh, đây là không thể tránh khỏi, nhưng ta không thể đem thuộc hạ xem như có thể tùy ý hi sinh quân cờ."

	Lôi Điện pháp vương vung tay lên, đánh gãy ồn ào túi khôn đoàn, đám người kia nói lên đề nghị là nhất lý tính tổn thất thấp nhất, đây cũng là công tác của bọn hắn, nhưng hái không tiếp thu, là hắn cái này chấp hành bộ trưởng định đoạt.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tam Vô tiến đến, mặc màu xanh sẫm quần dài, bạch sắc áo thun, bên hông quấn lấy một đầu tráng kiện màu đen dây lưng, vảy giáp lóe ánh sáng.

	Túi khôn đoàn cùng phòng chỉ huy nhân viên công tác đồng thời im lặng, toàn thân căng cứng.

	Để bọn hắn khẩn trương nơi phát ra cũng không phải là Tam Vô, Tam Vô làm một không có tình cảm sát thủ, am hiểu sâu thu liễm khí tức chi đạo.

	Bọn hắn sợ hãi chính là Tam Vô dây lưng, đầu kia phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ dây lưng.

	Hắc Long bị xem như dây lưng quấn ở Tam Vô trên lưng, cái đuôi tại trên cổ đánh cái kết, cứ như vậy cài chặt.

	Lôi Điện pháp vương cũng có chút khẩn trương, cẩn thận chỉ chỉ Hắc Long "Đánh thức nó, ta có việc cho các ngươi."

	Tam Vô gật gật đầu, giải khai dây lưng, mang theo Hắc Long cổ, ba ba một trận bàn tay phiến tại nó trên đầu,

	Không có đánh thức, Hắc Long ngủ rất ngọt. Lỗ mũi trâu giống như lỗ mũi đóng mở.

	Tam Vô thấy thế, liền cầm lên cái đuôi của nó, ba ba ba một trận loạn vung mạnh, đập mặt đất gạch men sứ nứt ra.

	Túi khôn đoàn các thành viên bị hù cuộn mình đến góc tường đi.

	Hắc Long tỉnh, nổi giận, ngẩng lên thật cao đầu, hướng phía Tam Vô khóe miệng, lộ ra bén nhọn giao thoa răng nanh. Bộc lộ bộ mặt hung ác.

	Người cả phòng đều bị bị hù nơm nớp lo sợ, nhưng đây thật ra là Hắc Long bị đánh thức sau biểu đạt chính mình bất mãn thông thường thao tác.

	Tựa như người bình thường rời giường khí.

	Chỉ là hình dạng của nó để nó lộ ra rất hung ác.

	Tam Vô tuyệt không sợ hãi, bình tĩnh cùng nó đối mặt.

	Hắc Long cũng biết nàng là cái đầu watt Nhân loại giống cái, liền không cùng với nàng so đo, quay đầu nhìn quanh, "Làm gì đánh thức ta?"

	Tam Vô liền nhìn Lôi Điện pháp vương một chút.

	Cái sau tằng hắng một cái, thấp giọng nói "Cái kia, có, có nhiệm vụ ân, chúng ta ở trong biển gặp được đối thủ, khuyết thiếu chuyên nghiệp lĩnh vực tinh anh đi nhằm vào, cho nên đành phải xin ngài."

	Lôi Điện pháp vương dùng tới kính ngữ.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Hắc Long trí thông minh thuộc về nhi đồng, nhi đồng là thích nhất giận Vô Thường, bọn hắn tức giận lên, căn bản sẽ không cân nhắc hậu quả. Nói không chính xác liền một ngụm đem ngươi nuốt.

	Nói một cách khác, nhi đồng làm việc từ cảm xúc quyết định.

	Bởi vậy ổn định Hắc Long cảm xúc rất trọng yếu, nhất là nó vừa bị vật lý đánh thức, tâm tình không được tốt.

	"Không làm, ta muốn đi ngủ" Hắc Long một tiếng cự tuyệt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sửa lời nói "Nhưng vì huynh đệ không tiếc mạng sống là không có vấn đề, ta rất giảng nghĩa khí. Ân, nói nghe một chút."

	Không phải mới vừa nói cho ngươi biết sao Lôi Điện pháp vương lập lại lần nữa một lần, sau đó nói "Ngươi chỉ cần đi theo Tam Vô liền tốt, nghe nàng an bài, không, nghe nhân viên chỉ huy an bài."

	Để Hắc Long nghe Tam Vô, còn không bằng để Tam Vô nghe Hắc Long. Hắc Long trí thông minh mặc dù thấp, chí ít vẫn là bình thường.

	Lý Tiện Ngư lưu lại hai tên gia hỏa đều tồn tại cực lớn thiếu hụt.

	Lần này tiến vào Vạn Thần cung, Tam Vô bởi vì tấn thăng nửa bước Cực Đạo nguyên nhân, bị lưu lại, dù sao cũng phải lưu cái cao đẳng cấp ở bên ngoài phòng bị ngoài ý muốn. Nếu không, Vạn Thần cung bên trong đánh thắng, nhà lại không.

	Hắc Long nghiêng đầu, suy nghĩ một lát, nói "Được thôi, nhưng đánh xong khung, sau khi trở về ngươi phải cho ta ăn mười tấn thịt heo, muốn, muốn tươi mới, Lý Tiện Ngư cho ta ăn thịt heo không có chút nào mới mẻ."

	Nó rốt cục ăn ra những cái kia dịch heo thịt cùng cái khác thịt heo không đồng dạng.

	Lôi Điện pháp vương gật đầu "Cái này không có vấn đề."

	Bảo Trạch chính là nhiều tiền, ngoại trừ tự thân có khổng lồ hấp kim năng lực, còn có hoa không hết kinh phí.

	Hắc Long nói tiếp "Đa Nhĩ Cổn không ở trong biển a?"

	"Không tại, cái này ngươi yên tâm."

	Hắc Long yên tâm, nghĩ lại, lại hỏi "Chúa tể khác đâu?"

	"Cũng không tại."

	Nó vẫn cảm thấy không an toàn "Ta muốn đối phó gia hỏa là Cực Đạo à."

	"Không phải." Lôi Điện pháp vương cười theo, trong lòng tự nhủ con rồng này cùng Lý Tiện Ngư nói, có chút sợ a.

	Kỳ thật xuất động Hắc Long liền đủ để giải quyết vấn đề, dù là giết không chết Hải Vương, chí ít có thể để cho hắn không còn dám xuống nước, tuy nói đối phương là thủy hệ dị năng, nhưng Hắc Long là hải dương tinh linh, hoàn toàn không thể so sánh.

	Coi như sợ Hắc Long không có ước thúc, dã tính khó thuần, dẫn đến không thể khống ngoài ý muốn. Bởi vậy cần Tam Vô nhìn xem.

	Tiểu hài tử nha, bên người có cái đại nhân nhìn chằm chằm, liền sẽ theo bản năng nhu thuận chút, nghe lời chút.

	Lúc này, Hắc Long bỗng nhiên lắc lắc đầu, bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ "Không đúng, ta hạ biển, món gì ăn ngon ăn không được? Ngươi đền bù không tốt đẹp gì."

	Lôi Điện pháp vương sững sờ, trong lòng tự nhủ, ngươi vẫn rất thông minh.

	Hắn trầm tư một lát, thử dò xét nói "Hai mươi tấn thịt heo?"

	Hắc Long nghe xong, nghiêng đầu, cân nhắc bắt đầu, mười tấn thịt heo biến hai mươi tấn, rất có lời.

	Liền vui vẻ gật gật đầu "Được rồi."

	"" túi khôn đoàn các thành viên mờ mịt đối mặt, cho nên khác nhau ở đâu?

	Không phải là thịt heo đền bù à. Chính là một khối thịt heo cùng hai khối thịt heo khác nhau a.

	Lôi Điện pháp vương lúc này sắp xếp người đưa Tam Vô cùng Hắc Long lao tới tiền tuyến.

	Túi khôn đoàn người ngồi trở lại vị trí của mình, lo lắng "Kia các phân bộ phòng ngự "

	Lôi Điện pháp vương nói ". Ta có an bài khác, cự nhân không phải danh xưng cự lực vô song sao, ta cho hắn tìm địch nhân."

	"Cái gì địch nhân?"

	"Trợn mắt Kim Cương!"

	Túi khôn đoàn nhóm ngược lại nói lên những lời khác đề "Mỹ quốc bên kia gián điệp truyền đến tin tức, nói siêu năng giả hiệp hội phái người đi Châu Phi, dự định bái phỏng tù trưởng."

	"Bom khói thôi, cố ý phân tán tầm mắt của chúng ta, thật muốn bí mật bái phỏng, sẽ để cho gián điệp biết? Tù trưởng cùng Phật đầu, sẽ không dễ dàng rời đi chính mình địa bàn.

	"Nhưng không thể không phòng bị, chuyện này giao cho giáo đình đi giám thị đi. Vạn nhất tù trưởng cùng chúng ta là địch, cũng có huyết kỵ sĩ bọn hắn khiêng."

	"Gánh vác được?"

	"Huyết kỵ sĩ cùng Long kỵ sĩ khoảng cách Cực Đạo cách xa một bước, lại có Chiến thần chúc phúc gia trì, lại thêm Pesce, liên thủ lực bộc phát có lẽ so tù trưởng cái này Cực Đạo càng mạnh."

	Lôi Điện pháp vương hút xì gà, nghe túi khôn đoàn ngươi một lời ta một câu thảo luận.

	Hắn nâng lên cái chén nhấp một hớp cà phê, bỗng nhiên ngẩn người, thần sắc hơi có hoảng hốt, rốt cuộc uống không đến quen thuộc cà phê.

	Lúc này, một vị nhân viên công tác bưng lấy máy tính bảng chạy tiến phòng chỉ huy, vội vàng nói "Pháp vương, Ngưu sơn bên kia có biến."

	Bảo Trạch bộ đội đã rút lui Ngưu sơn, nhưng cũng không có đình chỉ đối cảnh khu phụ cận giám sát, ngoại trừ giao thông quản chế bên ngoài, Ngưu sơn còn bồi hồi rất nhiều làm nhãn tuyến flycam.

	Nhân viên công tác mang tới tin tức chính là flycam bắt được hình tượng sáng trong dưới ánh trăng, Ngưu sơn không giới hạn, đứng ngạo nghễ lấy ba cái thân ảnh cao lớn.

	Một người mang theo mũ chỏm, xuyên áo dài, sau đầu rủ xuống bím tóc.

	Một người ôm binh khí, tóc vàng mắt xanh, khôi ngô hùng tráng.

	Một người thì là màu xanh đậm hình người sinh vật, hai mắt xích hồng, dáng như Ác ma.

	Dưới ánh trăng Tam huynh quý!

	"Thật muốn hướng bọn họ ném bom nguyên tử a."

	Thấy cảnh này, Lôi Điện pháp vương bỗng nhiên dâng lên mãnh liệt xúc động, xin nổ hạt nhân xúc động.

	Ngưu sơn nếu là hoang tàn vắng vẻ Nam Cương hoặc Tây Vực liền tốt.

	"Đây không phải không thể nào, bọn hắn nghĩ phá vỡ Vạn Thần cung cửa vào, cần thời gian rất lâu."

	"Đầy đủ phát xạ bom nguyên tử."

	"Ngu xuẩn, phía trên sẽ đồng ý sao. Kia phải chết nhiều ít người."

	"Mà lại lấy chúa tể linh giác, có thể sớm phát giác được đi. Chúng ta không cách nào phán đoán chúa tể cực hạn tốc độ, càng không cách nào phán đoán tránh đi trung tâm vụ nổ về sau, bom nguyên tử có thể hay không giết chết chúa tể."

	"Không chừng bọn hắn là giả đâu, cũng không phải là chân nhân. Chúng ta một phát bom nguyên tử quá khứ, Vạn Thần cung cửa vào liền oanh mở. Ngưu sơn cũng xong rồi, phụ cận người cũng chết sạch, trúng rồi bọn hắn một thạch số chim mà tính toán."

	"Quản hắn có phải giả hay không, đánh lại nói. Bạo tạc chính là nghệ thuật, đương lượng chính là chân lý."

	"Hướng trong nhà mình ném bom nguyên tử, các ngươi có phải hay không ngốc."

	Túi khôn đoàn bắt đầu thảo luận. 