 234 ta muốn dừng bước thập lục cường

	Bốn phía người xem bỗng nhiên yên tĩnh, ngoại quốc bạn bè bị vừa mới đao ý kinh diễm ở, mà bản thổ huyết duệ ngoại trừ cảm khái đao ý cường đại, bọn hắn cũng bị Miyamoto Hideyoshi một chiêu KO thật sâu chấn nhiếp rồi.

	Đại khái tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này bề ngoài xấu xí Nhật Bổn kiếm khách, có như thế kinh thế hãi tục tu vi. Thân Đồ Tuấn Ngạn đã là người trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, ở trước mặt hắn, một chiêu đều đi không hết.

	"Quá phách lối, hắn có ý tứ gì a, cái gì gọi là Trung Quốc tuổi trẻ cao thủ quá yếu, để hắn thất vọng rồi?"

	"Cái này bức thật cuồng, nhanh lên đụng tới Giới Sắc cùng Đan Trần tử, cho hắn biết Trung Quốc tuổi trẻ cao thủ cường đại cỡ nào."

	"Con mẹ nó, Thân Đồ Tuấn Ngạn liền mẹ nó một cái phế vật, cùng minh tinh tiểu thịt tươi một cái đức hạnh, ở trong nước làm mưa làm gió, ở nước ngoài trong mắt người cái rắm cũng không bằng."

	"Tại sao có thể như vậy, ô ô ô, Thân Đồ truyền thảm như vậy. . . . ."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, là sóng biển dâng huyên náo tiếng gầm.

	Nhưng mà phẫn nộ của bọn hắn cũng chỉ có thể thông qua chửi rủa phương thức phát tiết, Miyamoto Hideyoshi không có trở về thính phòng, mà là nhanh chân rời sân. Hắn mục đích đã đạt tới, đã nhân tiền hiển thánh, lại áp chế Trung Quốc nhuệ khí.

	Chờ hắn đánh bại Giới Sắc hoặc là Đan Trần tử, luận đạo đại hội hành trình liền kết thúc mỹ mãn. Về sau hắn sẽ ở Trung Quốc tu hành một đoạn thời gian, khiêu chiến các lộ cao thủ , chờ đợi Vạn Thần cung mở ra.

	"Gia hỏa này người nào? Ngoài ý muốn cường hãn." Lý Tiện Ngư sắc mặt phức tạp, hắn bỗng nhiên ý thức được năm nay luận đạo đại hội cùng giới trước khác biệt, bởi vì Vạn Thần cung bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra, cho nên Trung Quốc thành Phong Vân hội tụ chi địa. Vừa lúc đụng tới luận đạo đại hội dạng này thịnh hội, cho nên ngoại quốc tuổi trẻ cao thủ đặc biệt nhiều.

	Hắn đối thủ cạnh tranh, không còn vẻn vẹn Giới Sắc cùng Đan Trần tử, còn có Eric, cùng vị này trúc đao làm phi thường trượt phách lối Nhật Bổn kiếm khách.

	Phật đầu không có khả năng không ngờ tới dưới mắt tình trạng, phi, chết con lừa trọc, không muốn giúp ta cứ việc nói thẳng, nhất định phải làm như vậy.

	"Miyamoto Hideyoshi, sư tòng Bắc Thần Nhất đao lưu, bởi vì không bị lão sư xem trọng, cho nên một mực không chịu truyền thống cao thâm kiếm thuật, phí thời gian mấy năm tuế nguyệt, hắn bắt đầu âm thầm học trộm sư môn kiếm thuật, bị phát hiện sau trục xuất sư môn. Sau đó không lâu bái nhập hai ngày Nhất đao lưu môn hạ, ba năm về sau, hắn bắt đầu lưu lãng tứ xứ, khắp nơi khiêu chiến kiếm thuật đại sư, khi thắng khi bại, khi bại khi thắng, sinh động mấy năm sau, hắn yên tĩnh lại. Tại hai năm trước kiếm thuật của hắn rốt cục đăng phong tạo cực, đã luyện thành Nhật Bổn nhanh nhất Iaido (cư hợp) cùng bén nhọn nhất Niten Ichi-ryū (lưỡng thiên nhất lưu)." Yukina Sakurai nói: "Ai cũng không nghĩ tới một cái thiên phú bình thường người có thể đi đến hôm nay tình trạng này, bất quá ta chán ghét hắn. Miyamoto Hideyoshi có nam nhân cơ hồ đều có nhược điểm, háo sắc, bá đạo, phách lối, cuồng vọng. . . . . Nhưng những này nhược điểm đều không phải là hắn nhược điểm trí mạng, hắn sẽ đối với một nữ nhân si mê đến khó lấy tự kềm chế, lại có thể tại lúc cần thiết, không chút do dự hướng nàng huy động đồ đao."

	"Hắn chạy tới tham gia luận đạo đại hội ta không ngoài ý muốn, các ngươi hiện tại nhìn thấy Miyamoto Hideyoshi coi như hàm súc, chờ hắn thật đánh bại Đan Trần tử cùng Giới Sắc trong đó một vị, hắn sẽ nói: Ta không phải nhằm vào các ngươi người Trung Quốc, ta muốn nói các vị đang ngồi đều là rác rưởi."

	"Ngươi cũng biết cái này ngạnh a." Lý Tiện Ngư ngoài ý muốn nói.

	"Ừm, ta tốt xấu tại Trung Quốc lăn lộn non nửa năm lặc." Yukina Sakurai dương dương đắc ý.

	"Ngươi thu thập tình báo phương diện rất lợi hại a." Lý Tiện Ngư đạo.

	Kia là, bằng không ta sao có thể nắm chặt tốt như vậy thời cơ, một thương xử lý ngươi.

	Bất quá ta còn trẻ, làm việc không đủ ổn thỏa, ngày đó nếu là trực tiếp nổ súng bắn bạo ngươi con chó đói đầu, ta cũng sẽ không nhiệm vụ thất bại.

	Yukina Sakurai muốn.

	Nàng lặng lẽ nhìn Tam Vô một chút, phát hiện đối phương cũng không có quá để ý chính mình, lập tức thở phào. Có Tam Vô tại, nàng liền lộ ra so sánh trầm mặc cùng điệu thấp. Rất sợ bị Tam Vô nhận ra.

	Lý Tiện Ngư thật đáng tiếc, đến trưa cũng không gặp máy trào phúng số một đại chiến máy trào phúng số hai.

	. . .

	Nhoáng một cái ba ngày quá khứ, 1200 tên tuyển thủ tại từng bước đào thải quá trình bên trong, cuối cùng chỉ còn lại có 3 2 tên, luận đạo đại hội sẽ nghênh đón đợt thứ nhất cao trào: Thập lục cường. Năm nay luận đạo đại hội đặc biệt có ý tứ, ngoại quốc cao thủ trẻ tuổi gia nhập, để nó làm rạng rỡ không ít. Dám chạy tha hương nơi đất khách quê người đến võ đài, nhiều ít đều có chút vốn liếng.

	3 2 tên nhân viên bên trong, Trung Quốc bản thổ huyết duệ chỉ có 20 cái, còn lại tất cả đều là người ngoại quốc.

	Một trận không tính quá chiến đấu kịch liệt vừa mới kết thúc, Từ gia thế hệ này mạnh nhất tuổi trẻ cao thủ thua đảo quốc Aoki gia tộc ra nữ hài.

	Yukari Aoki hai tay khoanh tại đùi bộ rễ, 90 độ xoay người cúi đầu: "Đã nhường!"

	Từ Hữu làm kẻ bại lại không thèm để ý chút nào, ngược lại mong đợi hỏi: "Ban đêm có thể hẹn ngươi ăn cơm không."

	Yukari Aoki hàm súc mỉm cười, "Quán quân tranh đoạt chiến trước đó, ta sẽ thiết yến mời 32 cường tuyển thủ, đến lúc đó Từ quân còn không có rời đi Lưỡng Hoa tự lời nói, làm ơn tất quang lâm."

	Từ Hữu hài lòng ôm quyền rời đi.

	Yukari Aoki tại ra trận ngày đầu tiên liền nổi danh, cao gầy đầy đặn tư thái, xinh đẹp tinh xảo gương mặt, cùng xuất thân đại gia khuê tú khí độ cùng lễ nghi, để nàng cấp tốc thành danh, bắt được vô số nam đồng chí trái tim.

	Nàng tựa hồ có cỗ đặc thù mị lực , bất kỳ cái gì nam nhân chỉ cần gặp nàng liền sẽ sinh lòng hảo cảm, tâm chí không kiên, liền lặng lẽ yêu nàng.

	"Hừ, hồ ly tinh, Aoki nhà nữ nhân đều là hạ lưu nữ cái giá." Yukina Sakurai xuất quỷ nhập thần xuất hiện.

	"A, sao ngươi lại tới đây." Lý Tiện Ngư hiếu kỳ nói: "Ngươi không phải nói cũng không tiếp tục muốn nhìn thấy ta sao."

	"Ngươi nói chuyện ngữ khí thật giống như hai chúng ta là giận dỗi tình lữ, " Yukina Sakurai nhíu nhíu mày tử: "Ta chỉ là đến xem thập lục cường danh sách, cùng bát cường đối chiến biểu."

	Yukina Sakurai cùng Lý Tiện Ngư nho nhỏ trở mặt qua, nguyên nhân gây ra là Yukari Aoki ra sân về sau, Lý Tiện Ngư thật là bị nàng đặc biệt mị lực thật sâu hấp dẫn, trên trận đại bộ phận nam nhân đều bị nàng hấp dẫn.

	Yukina Sakurai nhìn thấy thiên địch khoe khoang phong tao, cái kia khí a, tức giận nói: Rõ ràng là dựa vào da thịt sinh ý lập nghiệp tam lưu gia tộc, hết lần này tới lần khác làm chính mình cùng thần thánh vu nữ giống như.

	Lý Tiện Ngư không đồng ý nàng thuyết pháp: Người ta lại xinh đẹp lại kiều mị, lại có lễ phép, cùng so sánh, ngươi mới càng giống là không có giáo dục trong gia tộc nhỏ ra nghèo túng thiên kim.

	Câu nói này đem Yukina Sakurai đắc tội không nhẹ, phẫn nộ nói: Ta sớm muộn muốn giết ngươi, về sau cũng không mời ngươi ăn đắt đỏ dưa hấu.

	Sau đó liền thật hai ngày không có xuất hiện, hôm nay là mười tám mạnh tranh đoạt chiến, nàng lại đến đây. Quả nhiên thật thơm định lý là không phân biên giới. Vương Cảnh Trạch là vị ưu tú triết học gia, hắn chắc chắn ghi vào sử sách, ghi tên sử sách.

	Lý Tiện Ngư thành công cẩu tiến vào mười tám mạnh, cứ việc không thể cùng Giới Sắc Eric những này đỉnh tiêm cao thủ trẻ tuổi so sánh, có thể hắn tự thân ngạnh thực lực cũng có chút không tầm thường, trung cấp nhân viên đỉnh phong, tại huyết duệ giới cũng là một phương cao thủ.

	Lý gia truyền nhân giống như đột nhiên suy sụp. . . . .

	Lúc đầu chú ý Lý Tiện Ngư rất nhiều người rất nhiều, nhất là tại hắn trận chiến mở màn lúc, kia kinh thiên động lực gầm thét, để rất nhiều người cảm thấy hắn là lần này tranh đoạt quán quân Hắc Mã. Về sau, Eric, Miyamoto Hideyoshi, Yukari Aoki mấy cái người ngoại quốc thực sự có chút rất sáng chói, để cho người ta mở rộng tầm mắt, mà Lý Tiện Ngư lại biểu hiện bình thường, cho nên trên người hắn chú ý điểm dần dần chuyển dời đến trên thân người khác.

	Lý Tiện Ngư sở dĩ có thể cẩu đến thập lục cường, nói đến rất xấu hổ, đối thủ của hắn là Victoria. Thực sự không nghĩ tới, Victoria lại là toàn thân cứng rắn nữ nhân. Nàng sắt thép hóa dị năng có thể xưng phòng ngự mạnh vô địch.

	Hắn cùng Victoria ba ba ba triền đấu nửa giờ, Victoria chủ động nhận thua, hai người dưới chân lôi đài trải rộng cái hố, đều là Victoria giẫm đạp ra.

	Lý Tiện Ngư hoàn toàn không ngờ tới Victoria lợi hại như vậy, lúc này mới nhớ tới vừa nhìn thấy nàng lúc, liên quan tới nàng tin tức.

	Nàng là siêu năng giả hiệp hội nữ Chiến thần.

	Victoria chủ động nhận thua, rõ ràng là để cho Lý Tiện Ngư, đem tấn thăng cơ hội lưu cho hắn. Bởi vì đánh tới về sau, Lý Tiện Ngư sắp không chịu được nữa, nàng y nguyên thần thái tự nhiên, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

	Tóc vàng mỹ nhân nói thẳng chính mình là tới chơi, đối với thứ tự không thèm để ý chút nào.

	Mười tám mạnh tranh đoạt chiến cuối cùng một ván là Miyamoto Hideyoshi cùng Võ Đang Lăng Vân tử ở giữa quyết chiến.

	Lăng Vân tử là Võ Đang chưởng giáo đại đệ tử, vừa vặn ba mươi tuổi, huyết duệ thanh niên bảng hàng thứ tám, huyết duệ danh sách xếp hạng 88. Bài trừ Giới Sắc cùng Đan Trần tử Lý Bội Vân cái này một nắm tuyệt đỉnh, Lăng Vân tử chính là thanh niên bối bên trong tu vi cao nhất người một trong.

	"Ngồi đợi Lăng Vân tử treo lên đánh Miyamoto Hideyoshi."

	"Mẹ nó, rốt cục đợi đến cao thủ tới thu thập tiểu Nhật bổn, mấy ngày nay thật mẹ nó làm giận, mỗi ngày nhìn xem hắn phách lối."

	"Miyamoto Hideyoshi: Ta hiện tại trong lòng hoảng một thớt."

	"Tiểu Nhật bổn vận khí quá tốt rồi, mấy vòng kế tiếp, liền không có đường đường chính chính gặp được chúng ta huyết duệ giới đại cao thủ."

	"Mỗi lần nhìn thấy hắn đánh thắng một cái, nói một câu "Trung Quốc cao thủ trẻ tuổi thật yếu", ta liền hận không thể nhảy lên lôi đài chơi chết hắn."

	Người xem đối với cái này rất được hoan nghênh, Miyamoto Hideyoshi cuối cùng gặp được nhân vật lợi hại, đồng dạng đến từ Nhật Bổn, Yukari Aoki liền rất được hoan nghênh, Miyamoto Hideyoshi thì để cho người ta thống hận không thôi.

	Miyamoto Hideyoshi kéo cừu hận công lực hoàn toàn không thua Tam Vô, hắn cuồng vọng lại kiêu ngạo, không chút nào che giấu chính mình đối Trung Quốc huyết duệ giới khinh thị.

	Lăng Vân tử là người tướng mạo tuấn dật nam nhân, khí chất trầm ổn, có cỗ người xuất gia phiêu dật xuất trần mờ nhạt, trong tay dẫn theo một thanh đạo kiếm. Võ Đang là Đạo môn bên trong máy bay chiến đấu, không nặng phù lục, không tu nội đan. Tại võ đạo cùng luyện khí phương diện riêng một ngọn cờ.

	Võ Đang đệ tử sức chiến đấu muốn so cái khác Đạo môn phe phái càng hơn một bậc.

	Đầu trọc trọng tài tại huyên náo tiếng kêu to bên trong hô to: "Bắt đầu!"

	"Ta lĩnh giáo qua các ngươi Nhật Bổn Iaido." Lăng Vân tử hoành nắm tay bên trong kiếm, cùng Miyamoto Hideyoshi bảo trì giằng co.

	"Đây không phải là ta Iaido." Miyamoto Hideyoshi mặt mũi tràn đầy tự phụ biểu lộ.

	"Đơn giản là càng nhanh một chút đao thôi." Lăng Vân tử nói.

	"Thiên hạ võ công duy khoái bất phá." Miyamoto Hideyoshi đáp lại: "Các ngươi người Trung Quốc nói."

	Hai người chậm rãi vòng quanh, giằng co với nhau. Miyamoto Hideyoshi nắm tay khoác lên chuôi đao, hắn không còn dùng trúc đao thay thế thái đao.

	Ai cũng không có gấp, song phương biểu hiện ra cực giai kiên nhẫn. Miyamoto Hideyoshi đang tìm cơ hội xuất đao, Lăng Vân tử đợi thêm hắn xuất đao.

	Hai người cứ như vậy vòng quanh lượn quanh một khắc đồng hồ, bọn hắn càng là không động thủ, khán giả càng là khẩn trương, cao thủ quyết đấu, thắng bại tại trong khoảnh khắc.

	Rốt cục, Miyamoto Hideyoshi động, không có người thấy rõ hắn là như thế nào rút đao, chỉ thấy một đạo trong suốt đao quang chợt lóe lên, sau đó mới là thái đao ra khỏi vỏ tiếng leng keng.

	Lăng Vân tử thủ bên trong kiếm tạo nên thanh quang thái cực đồ, chớp mắt lại biến mất, giống như là bị thứ gì cưỡng ép xóa đi.

	"Bịch!"

	Một nửa đạo kiếm rơi trên mặt đất.

	Lăng Vân tử dưới cổ phương xuất hiện một đạo vừa mịn lại thâm sâu vết thương, máu tươi đỏ thắm không muốn mặt giống như tuôn ra.

	Hắn che lấy vết thương, đã bất đắc dĩ lại không cam lòng, hắn là định dùng từ am hiểu tứ lạng bạt thiên cân Thái Cực Kiếm pháp hóa giải Miyamoto Hideyoshi cương mãnh bá đạo rút đao trảm. Ý nghĩ là đối, đáng tiếc kiếm pháp tu vi so sánh với Miyamoto Hideyoshi kiếm pháp, chênh lệch có chút lớn.

	"Ta vừa rồi góc độ đi lên mấy centimet, ngươi đã đầu người rơi xuống đất, cho nên cảm tạ ta ân không giết đi." Miyamoto Hideyoshi thu được vào vỏ, một mặt lãnh khốc: "Quả nhiên, cuối cùng vẫn là quá yếu. Nghe nói ngươi là Giới Sắc cùng Đan Trần tử phía dưới, cao thủ mạnh nhất. Nhưng ta muốn giết ngươi, chỉ cần một chiêu."

	Trọng tài tuyên bố: "Bên thắng, Miyamoto Hideyoshi."

	"Tại sao có thể như vậy, ngay cả Lăng Vân tử đều đánh không lại hắn?"

	"Cái này nam nhân là vô địch sao? Một chiêu, vẫn là một chiêu."

	"Ta bắt đầu lo lắng Giới Sắc cùng Đan Trần tử có thể ngăn trở hay không hắn một chiêu."

	"Ai còn có thể trị trị hắn, mau tới cá nhân sửa chữa hắn đi."

	"Tốt biệt khuất, luôn cảm giác một mực bị ngoại người trong nước đè lên đánh."

	"Lý Tiện Ngư được hay không a, hắn có thể đánh qua Miyamoto Hideyoshi à."

	"Đừng suy nghĩ, hắn mấy trận chiến đấu đánh xuống, biểu hiện rất bình thường, không có sáng chói địa phương, ta không tin hắn có thể đánh qua Miyamoto Hideyoshi."

	Người xem không thể nào tiếp thu được kết quả này, lại thất vọng lại giận giận. Ầm ầm tiếng nghị luận liên tiếp.

	Trọng tài lớn tiếng nói: "Mười tám mạnh danh sách như sau: Giới Sắc, Đan Trần tử, Eric, Miyamoto Hideyoshi, Yukari Aoki, Lý Tiện Ngư. . ."

	Dọc tại trong tràng màn hình lớn xuất hiện tễ nhập mười tám mạnh danh sách tuyển thủ danh tự.

	Mấy phút đồng hồ sau, trọng tài lại nói: "Hiện tại công bố ngày mai bát cường tranh đoạt chiến đối chiến biểu. . . . ."

	Trên màn hình lớn nhảy ra tám tổ tuyển thủ danh tự:

	Yukari Aoki vs Charlie Ang

	Đan Trần tử vs Ashe Scott

	. . .

	Eric Brown vs Lưu Thần

	Lý Tiện Ngư vs Miyamoto Hideyoshi

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Ngọa tào, ta cảm giác chính mình muốn dừng bước thập lục cường. 