 Năm trăm hai mươi sáu người trong mộng 

	"Bên trái lông mày, là vị trí này à." Tổ nãi nãi đè lại chính mình trái lông mày, tại đuôi lông mày vị trí khoa tay một chút.

	Lôi đình chiến cơ gật gật đầu.

	"Khuôn mặt có chút phương, nhìn xem góc cạnh rõ ràng, bờ môi cùng Lý Tiện Ngư có điểm giống, đúng hay không?" Tổ nãi nãi lại hỏi.

	Lôi đình chiến cơ nghĩ nghĩ, lại gật đầu.

	"Vậy ngươi mới hảo hảo ngẫm lại, có phải là thô kệch hình Lý Tiện Ngư?" Tổ nãi nãi ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hỗn huyết cô nàng.

	"Ngươi kiểu nói này, giống như thực sự là." Lôi đình chiến cơ làm hồi ức hình, sau đó ngạc nhiên nhìn Lý Tiện Ngư một chút.

	Lý Tiện Ngư thì nhìn về phía tổ nãi nãi, đón ánh mắt của hắn, tổ nãi nãi gật đầu, nói: "Là cha ngươi."

	Lôi đình chiến cơ đột nhiên trừng to mắt.

	Lý Tiện Ngư rốt cuộc biết tổ nãi nãi vì sao sắc mặt cổ quái như vậy, ngạc nhiên bên trong mang theo hoang mang, lôi đình chiến cơ khẳng định chưa thấy qua ma quỷ cha đẻ, thân là con ruột Lý Tiện Ngư đều chưa thấy qua. Hắn đối nhau cha ấn tượng là ca rô áo sơmi, quần ống loa cùng mì tôm đầu.

	"Ngươi vì sao lại mộng thấy cha ta, cái này không khoa học a." Lý Tiện Ngư một mặt khó có thể tin.

	Lôi đình chiến cơ trong lòng tự nhủ, không phải là ma quỷ công công rất hài lòng ta cái này nàng dâu, cho nên báo mộng đến xem ta?

	Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào, tất cả mọi người là hỗn huyết duệ giới, người chết đèn tắt, hồn phi phách tán đạo lý rất rõ ràng. Cho nên nàng cũng lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng.

	"Vấn đề hiển nhiên không phải ra ở trên người nàng, càng nàng động phòng là ngươi, nàng gặp được chuyện gì đều là ngươi nguyên nhân." Tổ nãi nãi hôm nay lộ ra phá lệ cơ trí.

	Lý Tiện Ngư đương nhiên là minh bạch đạo lý này, hắn hoài nghi là giấc mộng này đầu nguồn, thậm chí hắn cực phẩm đỉnh lô đầu nguồn cùng cha đẻ có quan hệ.

	Dưỡng phụ trong nhật ký viết qua, trong Vạn Thần cung Lý Vô Tướng đã từng dùng tự lành dị năng cứu trở về sắp chết hắn, đồng thời dùng một chiêu này xuất kỳ bất ý chế phục Thông Huyền tử. Thế nhưng là về sau Lý Vô Tướng thời điểm chết, hắn thần bí tự lành dị năng biến mất.

	Sợi thanh tiền căn hậu quả không khó, tự lành dị năng xuất hiện ở trên người mình, chính là nói, loại này quỷ dị năng lực nhưng thật ra là có thể chuyển tặng?

	Vậy ta cùng chiến cơ ba ba ba hành vi, có hay không có thể hiểu thành là một loại chuyển tặng hành vi?

	Cho nên, ta mới là đỉnh lô!

	Nhìn như vậy đến, về sau làm loại sinh vật này sinh sôi đại sự cần cẩn thận.

	Lý Tiện Ngư không nói ra trong lòng suy đoán, trong phòng thời gian thật dài không một người nói chuyện, đang trầm mặc thời gian bên trong, tổ nãi nãi đại khái cũng đang tự hỏi những vấn đề này, nhưng nàng đầu hiển nhiên không am hiểu Logic suy luận, thế là tại trầm tư suy nghĩ không có kết quả về sau, nàng liền phòng ngủ đi.

	Dù sao tằng tôn trên thân làm không rõ ràng bí mật một đống lớn, nợ nhiều không ép thân.

	"Ta muốn tắm." Lôi đình chiến cơ chờ tổ nãi nãi sau khi đi, bắt đầu nũng nịu, đối với nữ nhân thích sạch sẽ tới nói, chẳng những thân thể sền sệt, ngay cả ga giường đều ướt, làm sao có thể ngủ được cảm giác.

	Lý Tiện Ngư hai tay thăm dò vào chăn mền, đang muốn ôm nàng, Slime cự tuyệt, nó kịch liệt phản kháng: "Ngươi chuyện gì xảy ra, ngươi chuyện gì xảy ra. Lý Tiện Ngư ngươi sao có thể dùng ta thân thể đi đụng vào nữ nhân cái mông, đây là cơ quan bài tiết a hỗn đản."

	"Ta tốt xấu đi theo ngươi xuất sinh nhập tử, ngươi cứ như vậy đối ta à. Ngươi so Vong Trần còn có thể ác, Vong Trần chí ít không có như vậy làm nhục qua ta."

	Lý Tiện Ngư: "... ."

	Lôi đình chiến cơ: "..."

	Lý Tiện Ngư từ ví da bên trong lật ra nửa ngày, lật ra dự bị Thanos cùng khoản găng tay, đeo lên, thế giới an tĩnh.

	Lý Tiện Ngư đi phòng tắm cất kỹ nước nóng.

	Lôi đình chiến cơ nghiêng mặt, cố nén ngượng ngùng, mặc dù trên giường cái này nhìn đều nhìn, nhưng vẫn là không quá thích ứng bị hắn nhìn như vậy. Đều do hắn không tốt, ánh mắt trần trụi, tràn ngập xâm lược lực. Cũng không thể trách hắn, lão nương dáng người tốt như vậy, chân dài như vậy, da trắng nõn nà, diễm như đào lý. . . . .

	Chờ chút!

	Lôi đình chiến cơ trong lúc lơ đãng đảo qua phòng tắm tấm gương,

	Trông thấy Lý Tiện Ngư trong ngực nằm một cái gương mặt lõm, hình dung tiều tụy nữ nhân.

	A lặc, đây là ta sao?

	"Không sai, đây chính là ngươi." Lý Tiện Ngư cúi đầu, nhìn xem chiến cơ hoảng sợ sắc mặt: "Slime rút lấy máu tươi của ngươi, ngươi bây giờ cực độ suy yếu, ta ôm ngươi cũng hoàn toàn không lao lực, bởi vì ngươi thể trọng giảm bớt đến không đủ trăm cân, mỡ trên phạm vi lớn giảm bớt. . . . . Chúc mừng, ngươi từ bc ở giữa, chính thức tiến giai thành cấp A."

	Lôi đình chiến cơ mất hết can đảm.

	"Ngươi huyết năng để cho ta khôi phục à."

	"Máu của ta chỉ có thể trị liệu ngoại thương, trên người ngươi không có tổn thương, tình huống này là bản nguyên bị hao tổn, thân thể thâm hụt, cần điều dưỡng." Lý Tiện Ngư nói: "Nếu không lúc trước Hỏa thần làm sao lại chết đâu."

	Cũng may bộ ngực tổ chức không hoàn toàn là mỡ, bình thường giảm béo sẽ không đối ngực tạo thành quá lớn ảnh hưởng, bởi vậy, muốn khôi phục trước đó quy mô cũng liền không khó, tu dưỡng tăng mập một đoạn thời gian liền tốt.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, đối với lôi đình chiến cơ bản thân tới nói, sơ thể nghiệm là cái ác mộng, chắc chắn lưu lại bóng ma tâm lý.

	 "Hai lần Vạn Thần cung nhiệm vụ, công ty tổn thất rất nặng, thật nhiều bằng hữu đều hi sinh vì nhiệm vụ." Lôi đình chiến cơ thở dài.

	Lý Tiện Ngư nhìn nàng muốn nói lại thôi bộ dáng, lắc đầu nói: "Ta không có cách nào cho ngươi cam đoan cái gì, ta chán ghét làm hứa hẹn."

	Vận mệnh thuyền con bên trong, tất cả mọi người chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

	Lý Tiện Ngư đem nàng đặt ở trong bồn tắm, ngồi tại bên bồn tắm duyên, nghĩ đến gần nhất chuyện phát sinh, nghĩ đến trên người mình rất nhiều không giống bình thường sự tình, chỉ cần tìm được vụn băng, có lẽ hết thảy đều rộng mở trong sáng.

	Nhưng hắn lại có chút sợ hãi đi tìm vụn băng, tại cái kia sớm chiều ở chung vài chục năm tỷ tỷ trong lòng, hắn là cái gì?

	Đỉnh lô?

	Đệ đệ?

	Hoặc là càng quan trọng hơn người?

	Lý Tiện Ngư hiện tại không dám đánh bao phiếu, bởi vì vụn băng là Cổ yêu, Cổ yêu tư duy hình thức cùng Nhân loại hoàn toàn khác biệt.

	"Ngươi mộng thấy cha ta, vậy ngươi nhớ kỹ trong mộng cảnh chính mình là ở nơi nào sao?" Lý Tiện Ngư giúp đỡ đem nước gội đầu bôi ở nàng mái tóc.

	Lôi đình chiến cơ cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu.

	Tắm rửa xong, Lý Tiện Ngư đổi ga giường, đem nàng ôm trở về giường, đắp chăn: "Nghỉ ngơi thật tốt."

	Lôi đình chiến cơ kéo hắn một chút, Lý Tiện Ngư hơi chút do dự, chui vào chăn.

	Chớp mắt ba ngày quá khứ, lôi đình chiến cơ nằm trên giường tĩnh dưỡng, Lý Tiện Ngư ngoại trừ ngày đầu tiên ban đêm ngủ lại tại phòng nàng, còn lại hai ngày ngủ ở gian phòng của mình bên trong. Lôi đình chiến cơ ở công ty nhân duyên không sai, nàng đối ngoại kinh doanh hình tượng chính là ôn nhu thành thục đại tỷ tỷ, dạng này người thiết vô luận là ở đâu bên trong đều rất được hoan nghênh. Cho nên trong ba ngày tới thăm viếng bệnh tình đồng sự rất nhiều.

	"Ta nhớ được tại người bình thường thói quen bên trong, bằng hữu thân thích nằm viện dưỡng bệnh, đều sẽ mang một ít quà tặng, sau đó cho ít tiền." Ngày nào đó đêm khuya, lôi đình chiến cơ gối lên Lý Tiện Ngư trên hai chân, ngữ khí sâu kín nói.

	Phương nam một vùng, có chút địa khu thật có dạng này phong tục, trong nhà có người sinh bệnh nằm viện, thân thích thăm viếng thời điểm cho chút tiền, chia sẻ một chút bệnh nhân trong nhà gánh vác. Dù sao lấy trước bảo hiểm y tế hệ thống không có như thế hoàn thiện, bệnh nhẹ một cái Nguyệt Bạch làm, bệnh nặng cả một đời làm không công.

	"Nữ nhân thật sự là loại lòng tham không đáy lớn móng heo." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	"Ta đây cũng là vì ngươi chia sẻ áp lực a, ta tại Bảo Trạch nhân mạch rộng như vậy, không ai cho cái năm sáu trăm, vậy ta một tháng giấy tờ liền góp đủ." Lôi đình chiến cơ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói.

	Nhưng mà cũng không có người cho nàng tiền.

	Trên thực tế, lôi đình chiến cơ một phân tiền tiền thuốc men đều không tốn.

	"Đều là chút nhựa plastic đồng sự, Thúy Hoa tốt xấu còn đưa ta một bàn cá hoa vàng làm." Nàng nói.

	"Thúy Hoa tâm tư đơn giản nhất, sướng vui giận buồn đều bày ở ngoài sáng, không có cách đêm thù. Đây cũng là nàng đáng yêu chỗ." Lý Tiện Ngư thích tính cách thuần túy người, nhưng mà chính hắn cũng không phải là dạng này người, hắn thuộc về tâm tư rất nặng, tâm cơ rất sâu loại hình.

	Cho nên Giới Sắc đã từng nói, hắn càng ưa thích Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử, mà không phải cái này lẽ ra quan hệ thân cận nhất sư huynh trẻ mồ côi.

	Giới Sắc cũng là tâm tư thuần túy người, những lời này hắn lúc ấy tại Vạn Thần cung ngay trước mặt Lý Tiện Ngư nói.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, muốn ngủ tâm tư của ngươi cũng phá lệ đơn giản ngay thẳng." Lôi đình chiến cơ nói.

	"Có thể không nói cái này à."

	"Trừ phi ngươi thề không cùng nàng phát sinh siêu việt đồng bạn quan hệ sự tình."

	"Cái này khảm không qua được rồi?"

	"Được, tháng sau ta thanh không ngươi điểm tích phân số, cái này khảm liền đi qua."

	"Đem cái này khảm giữ đi."

	Lôi đình chiến cơ tu dưỡng mấy ngày, sắc mặt vẫn là rất kém cỏi, nhưng tinh thần tốt nhiều, con mắt khôi phục linh động nước nhuận.

	Lý Tiện Ngư dùng nàng điện thoại di động xoát nhóm bạn, nhìn thấy Kim Cương phát một đầu tin tức: Thiện ác cuối cùng cũng có báo, Thiên Đạo tốt luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai.

	Lý Tiện Ngư yên lặng giúp nàng che giấu Kim Cương nhóm bạn tin tức, sau đó căn dặn nàng nghỉ ngơi thật tốt, liền đi lên lầu tìm Lôi Điện pháp vương.

	Lôi Điện pháp vương vừa ăn xong điểm tâm, ngồi tại rộng rãi trên ghế sa lon, trong ngực ôm thư ký của hắn thiếu phụ, bất thình lình gặp cửa ban công mở ra, hai người đều có chút hoảng, vội vàng tách ra, phủi sạch quan hệ.

	"Tiến đến làm sao không để sân khấu trước thông tri?" Lôi Điện pháp vương nhíu mày.

	"Vừa rồi tại bên ngoài không thấy được sân khấu." Lý Tiện Ngư nói, mắt nhìn gương mặt ửng đỏ nữ thư ký, trong lòng tự nhủ hai ngươi quan hệ ở công ty cao tầng bên trong đều không phải là bí mật thật sao.

	Nữ thư ký tiếu dung đoan trang, hỏi Lý Tiện Ngư muốn uống chút gì.

	Lý Tiện Ngư liền nói đến chén trà đậm.

	Nữ thư ký lắc lắc eo thon đi ra.

	"Ta cho ngươi biết mấy cái kia Vạn Yêu minh cứ điểm, tra thế nào?" Lý Tiện Ngư đi thẳng vào vấn đề.

	Muốn tìm được vụn băng, hai cái đột phá khẩu: Lý Tiện Ngư, Vạn Yêu minh.

	Chính Lý Tiện Ngư bên này tạm thời không có cách, vụn băng không có liên hệ hắn, theo Lý Tiện Ngư phán đoán, vụn băng không tin lắm đảm nhiệm Bảo Trạch, cho nên trong ngắn hạn đúng không sẽ cùng hắn liên hệ. Nhưng Vạn Yêu minh là nàng khổ tâm kinh doanh thế lực, nàng coi là đối kháng Bảo Trạch (Cổ yêu) dựa vào.

	 chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, cho nên từ Vạn Yêu minh vào tay là ổn thỏa nhất biện pháp.

	Bởi vậy, Lý Tiện Ngư đem tự mình biết mấy cái Vạn Yêu minh kinh doanh cứ điểm nói cho Bảo Trạch, để bọn hắn phái người đi tiếp xúc. Nói cứ điểm cũng không tính, chính là Vạn Yêu minh ở trong xã hội kinh doanh cửa hàng, công ty, tỉ như công ty bảo an, tỉ như phong tục sản nghiệp, tỉ như kiến trúc công nhân đoàn đội các loại.

	Vạn Yêu minh thành lập nhiều năm, thành viên cũng có mấy ngàn yêu, cứ việc đại bộ phận đều là tạp ngư.

	Nhiều như vậy yêu ăn mặc chi phí, đều là một bút bút tiền.

	"Ngươi chuyện này đi, thuộc về công ty trước mắt trọng điểm chú ý nhiệm vụ, không thuộc quyền quản lý của ta." Lôi Điện pháp vương thở dài: "Ngươi không biết đi, hôm qua lúc họp, ban giám đốc lại phái một nhóm người tới, lại thêm đổng sự ở công ty nguyên bản thế lực, không sai biệt lắm mất quyền lực ta một nửa quyền lực."

	"Ngươi tốt xấu là chấp pháp bộ trưởng a, ở công ty kinh doanh lâu như vậy, tuỳ tiện liền mất quyền lực rồi?" Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi.

	"Đây không phải bình thường thể chế tranh đấu, đây là nghiêng về một bên nghiền ép, ta lại lớn có ban giám đốc quyền lực lớn? Ta chỗ dựa đều tiến Tỏa Yêu lâu." Lôi Điện pháp vương mắt trợn trắng, hắn vừa nói vừa đứng dậy: "Ta giúp ngươi điều tra thêm nhiệm vụ tiến độ, hiện tại là phó bộ trưởng đang quản, phó bộ trưởng chính là ban giám đốc phái tới phân ta quyền lực gia hỏa. Hắn cùng Thái Luân cùng đi, gọi trương gia vĩ. . . . . Được rồi, ta đoán chừng ngươi không hứng thú nhận biết những này tạp ngư."

	Nếu là cùng đẳng cấp đối thủ, Lôi Điện pháp vương tự nhiên có lòng tin đấu một trận, dù sao hắn tại Bảo Trạch cầm quyền nhiều năm, trong công ty phần lớn đều là hắn người. Có thể ban giám đốc trực tiếp phái người phân đi quyền lực của hắn, thuộc về quyền lực tước đoạt.

	Nhưng hắn xem xét nhiệm vụ tiến độ cùng nhiệm vụ báo cáo là không có khó khăn.

	Lôi Điện pháp vương trở về bàn làm việc, bật máy tính lên, đăng lục nội bộ hệ thống.

	"Thế nào?" Gặp Lôi Điện pháp vương thần sắc cổ quái, Lý Tiện Ngư nhíu mày hỏi.

	"Tại phó bộ trưởng trương gia vĩ lãnh đạo dưới, Bảo Trạch tại cả nước các nơi phá huỷ sáu nơi Vạn Yêu minh cứ điểm, đánh chết dị loại bốn mươi tên, bắt một trăm sáu mươi tám tên..." Lôi Điện pháp vương thận trọng nhìn hắn một cái.

	"Có ý tứ gì a." Lý Tiện Ngư cười cười.

	"Quan mới đến đốt ba đống lửa, đương nhiên là vớt thành tích a. Còn cái gì ý tứ, " Lôi Điện pháp vương cười ha ha, dùng một loại người bình thường trúng rồi năm trăm vạn xốc nổi biểu lộ,

	"Đương nhiên liền mò được trên đầu ta?" Lý Tiện Ngư cũng dùng cùng khoản biểu lộ, xốc nổi cười to: "Thật sự là kiện không sai công tích đâu, ha ha ha."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, không làm ra chút thành tích làm sao ngồi vững vàng phó bộ trưởng vị trí, ban giám đốc dìu hắn, chính hắn cũng phải có chỗ hơn người mới được sao, tình báo của ngươi gãi đúng chỗ ngứa a, ha ha ha."

	"Ta tốt không may a, ha ha ha."

	Hai người cười giống đồ đần, trong văn phòng tràn đầy xốc nổi tiếng cười.

	Phó bộ trưởng văn phòng.

	Thái Luân cùng ban giám đốc tân nhiệm mệnh phó bộ trưởng trương gia vĩ dùng qua bữa sáng về sau, ngồi ở trong phòng làm việc nói chuyện phiếm, nội dung tự nhiên là gần nhất chức vị biến thiên. Bọn hắn là cùng một đám tới, trương gia vĩ bị ban giám đốc bổ nhiệm làm phó bộ trưởng, Thái Luân phụ trách điều tra Đấu thần vụ án.  lấy hai người cầm đầu, lần này chống đỡ Thượng Hải tổng cộng có bốn mươi mấy tên.

	Những người này tiến vào Bảo Trạch khác biệt bộ môn, mất quyền lực lấy Lôi Điện pháp vương cùng Tần Trạch dòng chính thế lực.

	Ban giám đốc làm hợp tình hợp lý, bọn hắn tại ngăn chặn Tần Trạch ngồi xổm ở phòng tạm giam bên trong làm thái thượng hoàng, mất quyền lực là tất nhiên. Bất quá Bảo Trạch nhân viên bí mật lời đồn đại bốn đợt, nói ban giám đốc cuối cùng bắt được cơ hội phân đi đại lão bản quyền lực, ban giám đốc ước gì thuận nước đẩy thuyền đem đại lão bản tạm thời giam lại phòng chờ một chút rất nhiều lời đồn đại.

	"Đấu thần bên kia tra thế nào?" Trương gia vĩ trong miệng cắn khói, trong tay lung lay một chén núi kỳ nước cắt.

	"Đang tra Đấu thần quá khứ tư liệu, cùng người nhà hắn bối cảnh, tìm hiểu nguồn gốc đi. Bản thân hắn trong miệng ngược lại khảo không ra cái gì hữu dụng giá trị. Cũng là đại lão bản bên kia. . . . ." Thái Luân bất đắc dĩ nói: "Tỷ tỷ của hắn là đổng sự, vợ hắn cũng là đổng sự, cái này bảo ta làm sao tra? Bó tay bó chân."

	Trương gia vĩ thâm biểu lý giải gật đầu, cứ việc các nàng nói buông tay đi thăm dò, đừng có chỗ lo lắng. Nhưng nếu như coi lời đó là thật, đó mới là thật đồ đần, thể chất bên trong toi công lăn lộn nhiều năm như vậy.

	Vĩnh viễn không nên đem lãnh đạo lời xã giao xem như lời trong lòng, như thế sẽ chỉ sớm kết thúc sĩ đồ của ngươi. Nếu không cổ đại nói thế nào phỏng đoán Thánh tâm là tử tội đâu.

	"Ta không giống ngươi, mò như thế cái nhẹ nhõm đơn giản công việc béo bở, về sau coi như Tần Trạch ra, ngươi cũng có lực lượng cùng năng lực cùng Lôi Điện pháp vương đứng ngang hàng. Ban giám đốc thật vất vả bắt lấy cơ hội này, sẽ không đem ngươi rút về đi." Thái Luân nói: "Ta mới là tiền đồ chưa biết a."

	Tần Trạch tạm thời giải trừ CEO chức vị, không thể nói ban giám đốc thật tất cả mọi người không tin hắn, có lẽ ban giám đốc chờ cơ hội này đợi rất lâu đâu. Trên đời phức tạp nhất bốn chữ, không ai qua được "Lợi ích gút mắc" . 