 275 vong tình

	Cái này. . . . . Nhị Oa tử mấy cái ý tứ a, hắn nghĩ tẩy trắng yêu đạo?

	Yêu đạo diệt huyết duệ gia tộc, đi theo người Nhật làm việc, tuy nói trong đó tất có ẩn tình, nhưng dù sao tồn tại chỗ bẩn, Yukari Aoki đều thừa nhận yêu đạo hợp tác với bọn họ đối phó bản thổ huyết duệ gia tộc. Vào niên đại đó, ngươi đừng nói cùng Nhật Bản có qua hợp tác, ngươi liền xem như cái địa chủ, cũng phải đem ngươi chỉnh cửa nát nhà tan.

	Bất kể như thế nào, bộ này phiên tựa hồ muốn thêm lên? Lý Tiện Ngư không hiểu cảm động.

	"Yêu đạo" hai chữ để đang ngồi tất cả mọi người đổi sắc mặt, cận đại một trăm năm bên trong, huyết duệ giới đi ra hai lần quét sạch thế lực khắp nơi náo động lớn. Hai mươi năm trước, các thế lực lớn tranh đoạt Vạn Thần cung bảo vật vây quét Lý Vô Tướng. Nói đến chuyện này cùng yêu đạo cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Tại yêu đạo trước đó, Vạn Thần cung chỉ là một cái truyền thuyết, Thanh Đình nghiêng dùng sức cả nước tìm kiếm Vạn Thần cung đều không có tìm được. Yêu đạo là cái thứ nhất tiến vào Vạn Thần cung người, hắn từ bên trong đạt được bảo vật, trong thời gian ngắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng đăng đỉnh cực đạo.

	Trong này có cá nhân hắn tư chất nguyên nhân, nhưng ngoại giới cũng sẽ không quản cái này, mọi người chỉ biết là ngươi tiến vào Vạn Thần cung, đạt được bảo bối, sau đó ngươi trở thành đương thời vô địch chí cường giả.

	Vạn Thần cung = cực đạo = vô địch.

	Cho nên khi biết Lý Vô Tướng cái thứ hai tiến vào Vạn Thần cung, cũng đã nhận được cái nào đó phá vỡ thế giới bảo vật, có thể nghĩ, huyết duệ giới lâm vào điên cuồng. Mà chí tử cũng không nguyện ý công khai bảo vật chân diện mục Lý Vô Tướng cùng mắt đỏ thế lực khắp nơi, tạo thành không cách nào điều giải mâu thuẫn.

	Lý Vô Tướng lần kia phong ba còn tốt, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Có thể yêu đạo một lần kia là chân chính tai nạn. Ròng rã một cái Đạo môn bị đánh tàn phế, phật môn cùng thế lực khắp nơi cũng là thương cân động cốt.

	Cái này cùng 99 năm cái kia không muốn công khai bí mật, là kiêng kị, là huyết duệ giới không muốn đi xách sự kiện.

	"Lý Trúc, ngươi đây là ý gì? Tại luận đạo đại hội nâng lên cùng yêu đạo, ngươi muốn làm gì?"

	"Năm đó Đạo môn tiêu diệt toàn bộ yêu đạo thế lực còn sót lại, lọt ngươi đầu này sa lưới cá, không hảo hảo trốn tránh an hưởng tuổi già, hiện tại nhảy ra, coi là Đạo môn sẽ không thu được về tính sổ sách?"

	"Lý Bội Vân là Cổ Thần giáo chủ, lại là yêu đạo truyền nhân, ngươi thành phần cũng không tốt, tất nhiên hôm nay tới, liền mơ tưởng rời đi."

	Không chỉ là Đạo môn người chửi ầm lên, phật môn người cũng phát biểu lập trường của mình.

	Yêu đạo thân truyền đệ tử thân phận, nói chưa dứt lời, tất nhiên nói ra miệng, cái kia đạo phật hiệp hội liền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Lôi Điện pháp vương đè ép ép tay, ra hiệu bên người kích động các công nhân viên an tâm chớ vội, Lý Bội Vân tại Bảo Trạch treo thưởng nhiệm vụ bên trong, giá trị 300 điểm tích lũy, lão đáng tiền.

	"Xem trước một chút hắn muốn làm gì, không nóng nảy, cái này hai tổ tôn tới luận đạo đại hội, tự chui đầu vào lưới, mọc cánh khó thoát." Lôi Điện pháp vương nói.

	Chỉ cần Lý Tiện Ngư không lẫn vào, vấn đề liền không lớn.

	Bảo Trạch có thể Lã Vọng buông cần, trước nhìn sẽ hí lại nói.

	Lúc này, hắn nghe thấy Kim Cương cùng Taka Kato tại nói thầm: "Hảo hảo một cái luận đạo đại hội, làm sao khó khăn trắc trở không ngừng."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, đầu tiên là Hoa Ngọc chân nhân tự sát, hiện tại lại kéo ra yêu đạo, sóng sau cao hơn sóng trước."

	"Ngươi nói có đúng hay không bởi vì Lý Tiện Ngư nguyên nhân a, dù sao gây chuyện đi tới chỗ nào, vấn đề liền ra đến chỗ nào."

	"Ai nha, vậy chúng ta Bảo Trạch lần này lại nguy hiểm."

	Lôi Điện pháp vương cái trán gân xanh hằn lên: "Miệng quạ đen, đều mẹ nó cho ta nghẹn nói chuyện."

	"Đừng nóng vội, chuyện xưa của ta còn chưa bắt đầu đâu." Lão nhân không thèm để ý cười cười: "Ta hôm nay tới nơi này, liền không nghĩ tới muốn rời khỏi."

	"Ta sinh ra ở Tương tỉnh một tòa nông dân cá thể thôn, một năm kia, Trường Sa luân hãm, quân Nhật lớn diện tích chiếm lĩnh Tương tỉnh. Bọn hắn chỉ đối huyện thành cảm thấy hứng thú, mà nông thôn thì thành quân Nhật vơ vét, tìm niềm vui, lạm sát nhạc viên."

	"Có một ngày, một nhóm người tới thôn, bọn hắn nói mình là từ Trường Sa bên kia trốn qua tới, vì tránh né quân Nhật đuổi bắt, đào vong đến nơi này. Cầm đầu là một cái tuổi trẻ đạo sĩ, đạo hiệu Vong Trần. Còn có sư muội hắn Vong Chân. . ." Lý Trúc đem năm đó yêu đạo bên người huyết duệ danh tự đều báo một lần.

	"Vong Trần đạo trưởng là người tốt, hắn tổ chức lên trong làng thanh niên trai tráng, cho chúng ta cướp tới vũ khí cùng trang bị, dẫn mọi người chống lại quân Nhật. Chúng ta mỗi ngày đều qua cẩn thận từng li từng tí, nhưng lại tràn ngập đấu chí, kia là ta nhân sinh bên trong nhất an tâm an ổn thời gian."

	Lão nhân Lý Trúc mà nói tại người xem nhóm bên trong gây nên không nhỏ xôn xao, tiếng nghị luận bốn đợt:

	"Trần Phúc là chúng ta Trần gia trưởng bối, hắn không phải sớm đã chết ở Trường Sa sao, làm sao cùng yêu đạo pha trộn cùng một chỗ?"

	"Vương Bác là ta đường ca thái gia a, hắn năm đó nghe nói đi theo yêu đạo đầu hàng người Nhật, cuối cùng bị thanh toán."

	"A, yêu đạo không phải tại Trường Sa luân hãm sau liền đầu nhập vào quân Nhật sao, ta làm sao chưa nghe nói qua đoạn trải qua này."

	"Ngạch. . . . Nhớ lại, còn nhớ rõ hồi trước yêu đạo di vật tranh đoạt chiến sao, lúc ấy tham dự người đã từng tiết lộ qua, yêu đạo giấu di vật địa phương là năm đó dân gian kháng Nhật đội di chỉ, Phó San còn trước mặt mọi người đọc qua yêu đạo nhật ký. Bất quá đoạn lịch sử này vì cái gì xưa nay không ai nói qua."

	"Tê ~ ta có loại thật không tốt dự cảm, toàn thân giật cả mình, cảm giác muốn xảy ra chuyện a."

	Thời gian qua đi mấy chục năm, đừng nói là người trẻ tuổi, liền ngay cả người đời trước cũng chưa chắc hiểu rõ đoạn lịch sử này. Trên thực tế, yêu đạo dạng này một vị tu vi cái thế cực đạo, mặc kệ hắn chính phái vẫn là nhân vật phản diện, đều đủ để tại huyết duệ giới trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật, nhưng mà liên quan tới hắn ghi chép, độ dài không lớn, lại đều là ngôn từ sắc bén ác bình.

	Bản thân cái này liền không hợp lý.

	"Nói bậy nói bạ, yêu đạo từ Trường Sa luân hãm về sau, tập kết vây cánh, đầu nhập vào quân Nhật, tự tuyệt tại dân tộc, ngươi Lý Trúc há miệng liền muốn đổi trắng thay đen, đem một cái tội ác tày trời người mỹ hóa trở thành nước vì dân anh hùng?" Một vị Đạo môn danh túc phẫn mà lên tiếng.

	"Ta nói chính là nói thật hay là lời nói dối, đợi chút nữa các ngươi sẽ biết." Lý Trúc cười lạnh nói: "Đổi trắng thay đen, bẻ cong lịch sử không phải ta, chính là các ngươi Đạo môn."

	"Đánh rắm!"

	"Nói bậy!"

	"Lão tặc, ngươi dám ô ta Đạo môn."

	Đạo môn người giận dữ.

	"Về sau, đội ngũ của chúng ta chậm rãi lớn mạnh, có không ít huyết duệ cao thủ gia nhập chúng ta." Lão nhân đối chửi rủa âm thanh không thèm để ý chút nào, nói tiếp.

	"Hắn nói hẳn là ta cuối cùng nhìn thấy một màn kia, Thái Tố sư tỷ bọn hắn, còn có. . . . . Tào Tuấn." Lý Tiện Ngư trong lòng có chút kích động, hắn biết lão nhân lập tức sẽ vì chính mình tiếp theo phiên.

	"Nhưng là chúng ta cũng dần dần bị quân Nhật để mắt tới, bị nhà Aoki người để mắt tới. Quân Nhật bắt đầu các huyện các thôn điều tra chúng ta cứ điểm, vì buộc chúng ta hiện thân, bọn hắn thậm chí đồ thôn."

	Yukari Aoki mím môi một cái, cảm giác người chung quanh hướng mình quăng tới ánh mắt quái dị. Mặc dù kia đã là lịch sử, thế chiến thứ hai trong lúc đó nhà Aoki làm sự tình không có quan hệ gì với nàng. Bất quá thân là đương đại nhà Aoki đời trẻ nhân vật đại biểu, cái này nồi nàng đến cõng.

	Không biết vì cái gì, Yukari Aoki nhịn không được nhìn về phía xa xa Lý Tiện Ngư, hắn cũng đang xem chính mình, đụng vào nàng doanh doanh sóng mắt về sau, Lý Tiện Ngư nhíu mày một cái.

	Ở chung quanh người quái dị trong ánh mắt sừng sững bất động Yukari Aoki, bỗng nhiên, trong lòng nổi lên không hề có đạo lý ủy khuất.

	"Thẳng đến có một lần, chúng ta phái đi ra một đội nhân mã không có đúng hạn trở về, lúc ấy chúng ta đều rất gấp, phái người tìm ba ngày cũng không có tìm được tung tích của bọn hắn. . . Đến ngày thứ tư ban đêm, bí mật của chúng ta cứ điểm, bị quân Nhật vây quét. Ngoại trừ Vong Trần đạo trưởng mang đi ra ngoài kia đối nhân mã chưa có trở về, những người khác tổn thất nặng nề, đại đa số người đều đã chết, không chết, thì thành quân Nhật tù binh."

	"Là yêu đạo phản bội các ngươi?" Có người lớn tiếng hỏi.

	"Ta bởi vì dị năng đặc tính, tránh đi quân Nhật trốn qua một kiếp." Lý Trúc nói, thân thể của hắn dần dần hư hóa, biến thành hơi mờ, sau đó biến mất, sau một khắc, lại lần nữa xuất hiện: "Phản bội chúng ta không phải Vong Trần đạo trưởng, mà là Toàn Chân phái vong tình cùng Tào gia Tào Tuấn."

	"Ngày đó bọn hắn bị quân Nhật tù binh, hai người tham sống sợ chết, vì sống tạm, phản bội chúng ta. Đã từng đồng bạn, tự mình dẫn theo địch nhân hướng chúng ta huy động đồ đao." Lão nhân thanh âm mang theo rõ ràng run rẩy.

	"Ta nhìn hai người tàn sát đã từng chiến hữu, nối giáo cho giặc. Ta nhìn hai người muốn gian ô Thái Tố đạo trưởng, đem nàng ép tự sát." Nói đến đây, lão nhân ngay tiếp theo thân thể cũng có chút phát run lên, hiển nhiên năm đó chuyện cũ với hắn mà nói là một trận ác mộng.

	Thái Tố sư tỷ. . . . . Tự sát! !

	Tại không có người chú ý tới nơi hẻo lánh, Lý Tiện Ngư chậm rãi uể oải xuống dưới, liên đới ổn khí lực đều không có.

	"Ngươi thế nào?" Lôi đình chiến cơ cùng tổ nãi nãi đồng thời đỡ lấy Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư khuôn mặt Huyết sắc tận cởi, vành mắt đỏ lên, lẩm bẩm nói: "Ta sớm cái này nghĩ đến, ta sớm cái này nghĩ đến. . . . . Nàng cùng tiểu sư muội bị người từ trong danh sách xóa đi, đây đã là câu trả lời tốt nhất."

	Hai nàng nếu là không có tao ngộ ngoài ý muốn, như thế nào lại bị người từ trong danh sách xóa đi, kỳ thật từ Murphy nói cho hắn biết quy tắc này tin tức một khắc này, hắn liền nên đoán được Thái Tố cùng tiểu sư muội kết cục.

	Là hắn lừa mình dối người, không muốn suy nghĩ thôi.

	Lấy Thái Tố sư tỷ bên ngoài lạnh bên trong vừa tính cách, làm sao có thể mặc người vũ nhục. Nàng dạng này tính cách sống ở loạn thế, cơ hồ là một con đường chết.

	"Nhìn xem đồng bạn bị sát hại, bị sợ mất mật ta động cũng không dám động, sợ bị bọn hắn phát hiện. Vì triệt để diệt trừ chúng ta, bọn hắn tại thông hướng cứ điểm trên đường thiết hạ mai phục, đem Vong Trần đạo trưởng cùng nhau tù binh."

	"Vì che giấu chính mình tội ác, vì đào thoát bị thanh toán vận mệnh, quân Nhật đầu hàng đêm trước, một đám lưu manh vọt vào thôn, đem tất cả thôn dân tàn sát hầu như không còn, ngụy trang thành quân Nhật sau cùng điên cuồng. Mục đích của bọn hắn, chỉ là vì giết người diệt khẩu. Bởi vì ngày đó có thôn dân gặp qua kia hai cái súc sinh, gặp qua vì mạng sống cam nguyện làm người Nhật chó săn bọn hắn."

	"Kia một đám lưu manh chính là Tào gia người, bọn hắn coi là sự tình làm không chê vào đâu được, thật tình không biết, người đang làm thì trời đang nhìn, ta cũng đang nhìn. Ta là trong làng duy nhất người còn sống sót, ta mang theo phần cừu hận này sống tiếp được."

	"Hiện tại biết vì cái gì Vong Trần đạo trưởng muốn diệt Tào gia sao, bởi vì bọn hắn đáng chết a, bọn hắn đáng chết." Lão nhân như cái tên điên, từng lần một lặp lại hô hào "Bọn hắn đáng chết", lớn như vậy đạo trường, chỉ còn hắn khàn cả giọng tiếng rống.

	"Hắc hắc, diệt Tào gia thời điểm, ta đã ký túc tại Vong Trần trên thân, ngoại trừ trước khi chết một đêm kia, lúc ấy là Vong Trần điên cuồng nhất thời khắc, đương nhiên, ta cũng có trợ giúp, cho hắn tới một phát bạo nộ. Không có ta trợ giúp, hắn lại thế nào hút hết Tào gia cao thủ "Khí", tại trong tuyệt vọng bước vào cực đạo. A nha, khi đó nếu là hắn không có đột phá, ta đã sớm đảo khách thành chủ nha."

	Lý Tiện Ngư chậm rãi nhắm mắt lại, tưởng tượng thấy lúc ấy yêu đạo là như thế nào tâm tình. Vào sinh ra tử chiến hữu lọt vào phản bội, tử thương hầu như không còn. Tình cảm chân thành người tại trong tuyệt vọng tự sát, nhân sinh triệt để sụp đổ.

	Khó trách hắn muốn mượn nhà Aoki tộc tay hủy diệt Tào gia, lúc ấy huyết duệ giới thực lực khổng lồ nhất gia tộc.

	Slime bạo nộ có bao nhiêu đáng sợ, Lý Tiện Ngư thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, yêu đạo không có mất khống chế trở thành giết chóc quen tay ác ma, phần này định lực thật là đáng sợ.

	Yukari Aoki nói yêu đạo lừa giết nhà Aoki cao thủ, hẳn là diệt Tào gia sau, song phương đạt thành hiệp nghị, yêu đạo dẫn bọn hắn tiến Vạn Thần cung, bọn hắn trợ yêu đạo hủy diệt Tào gia. Kết quả bị đã hắc hóa yêu đạo hố vốn liếng không về.

	Lý Tiện Ngư dần dần đem năm đó chân tướng chắp vá bắt đầu, nhưng sự tình vẫn chưa xong. . . . .

	"Nhưng còn có một người không có đạt được vốn có trừng phạt, đồng môn của hắn sư huynh, Toàn Chân vong tình!" Lý Trúc giọng căm hận nói: "Hủy diệt Tào gia về sau, Vong Trần đạo trưởng đầu nhập vào quân Nhật nối giáo cho giặc bêu danh lại khó rửa sạch, năm đó nhà Aoki tộc cũng tại trợ giúp, tuyên dương cùng Vong Trần kết thành liên minh, để hắn triệt để không quay đầu lại con đường. Toàn bộ huyết duệ giới đều biết, hắn tiến vào Vạn Thần cung, đạt được kỳ ngộ, từ một cái bừa bãi vô danh tiểu đạo sĩ, trưởng thành là cực đạo đỉnh phong cường giả."

	"Thế là, Toàn Chân giáo tuyên bố đem Vong Trần trục xuất sư môn, tùy ý bôi đen hắn, chửi bới hắn, đem hắn tạo thành người người có thể tru diệt ma đầu, tại chuyện xưa của các ngươi bên trong, Trường Sa luân hãm về sau, hắn tập kết đồng dạng huyết duệ giới sa đọa nhân sĩ, đầu nhập vào quân Nhật, trở thành quân Nhật nanh vuốt. Phàm là vì hắn người nói chuyện, hết thảy đánh lên Hán gian nhãn hiệu, thanh trừ."

	"Toàn Chân kế hoạch dễ như trở bàn tay thành công, bởi vì đây chính là năm đó những người kia muốn thuyết pháp, bọn hắn không cần chân tướng, bọn hắn muốn chính là Vong Trần người này là nhất định phải hủy diệt, cái này đủ."

	"Ngươi nói bậy." Đạo môn người quát lớn.

	"Rất khó lý giải?" Lão nhân cuồng tiếu, thanh sắc câu lệ: "Cái này không phải liền là các ngươi những này tự xưng là chính đạo người thường làm sự tình a, hai mươi năm trước, các ngươi chẳng phải dạng này đem Lý Vô Tướng giết chết? Ai quan tâm hắn có phải hay không người tốt, trên người hắn có Vạn Thần cung bảo vật, hắn không muốn cùng các ngươi chia sẻ, vậy hắn đáng chết, là nhất định phải giết chết đối tượng."

	"Ta nói đúng không, Đạo Tôn?" Lão nhân ngóng nhìn Đạo môn phương hướng, ánh mắt khóa chặt Đạo môn người đứng đầu người: "Hoặc là nói, vong tình đạo trưởng!"

	Hoàn toàn tĩnh mịch! 