 365 đừng trách ta bán đồng đội

	Vẻn vẹn tế bào hoạt tính, liền hơn xa huyết duệ bên trong tự lành dị năng.

	Đối thủ như vậy quá khó chơi, đánh nửa ngày đánh không chết, mà bị nó đánh một chút, trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu.

	"Quả thực là đánh phó bản lớn boss a. . . . ." Yukari Aoki mày nhỏ nhíu chặt.

	Thân là nửa cái hikikomori, nửa đêm ăn đồ ăn vặt xem Anime, ngẫu nhiên chơi game đến suốt đêm trạch nữ, Yukari Aoki biểu thị loại tình huống này lão quen thuộc, cũng không chính là tổ đội vào phó bản à.

	BOSS phát ra cao, thanh máu dày, một cái sơ sẩy liền sẽ bị nó miểu sát. Mà mình bây giờ tình trạng, chính là trúng rồi BOSS đại chiêu, ở vào tàn huyết trạng thái.

	Yukari Aoki chủ yếu dựa vào mị hoặc dị năng cùng tinh xảo kiếm thuật chen vào đỉnh tiêm cấp S hàng ngũ, lực lượng cùng nhục thân là nàng yếu hạng. Phần bụng nhận trọng kích, kịch liệt đau nhức như bẻ, nội tạng hẳn là đổ máu, nàng đoán chừng chính mình trong vòng năm phút đồng hồ là không cách nào lại chiến.

	Trong đoàn đội còn thiếu cái vú em, nếu có vú em liền hoàn mỹ, nàng có thể cấp tốc khôi phục trạng thái, đầu nhập chiến đấu công lược boss.

	Nghĩ đến vú em, lại không khỏi nghĩ đến năm nay sáu tháng cuối năm. . . Được rồi, trực tiếp nở hoa đi, Lý Tiện Ngư tiểu tử kia nếu như ở đây liền tốt, theo đáng tin tình báo, máu của hắn là thượng hạng bảo dược, có thể chữa trị hết thảy ngoại thương.

	Diệt hồn liên minh đỉnh tiêm cấp S, cùng Lý Bội Vân Chiến thần Takaya Aoki đám người, cơ hồ tại đồng thời khởi xướng tiến công.

	Gauss Kashub nhặt lên hắn kỵ sĩ đại kiếm, nhờ kiếm cuồng chạy, sau lưng hoả tinh lấp lánh.

	Tại nó trước người hai mét chỗ đột nhiên phanh lại, eo gấu vặn một cái, đại kiếm vung mạnh ra nửa vòng tròn, phong thanh ngột ngạt.

	Có thể tại xe bọc thép xác ngoài chém ra vết lõm đại kiếm bị tuỳ tiện ngăn trở, nó vẻn vẹn duỗi ra một cái tay phải, vì thế trả ra đại giới là cánh tay phải bột xương nát tính gãy xương, mảnh vụn xương đâm rách bả vai, máu tươi chảy xuôi.

	Hồng nộn sắc huyết nhục tổ chức lần nữa dọc theo thân kiếm bò hướng Gauss Kashub, bất quá lần này hắn không phải một người tại chiến đấu.

	Takaya Aoki ẩn núp đến nó sau lưng, rèn đao xé rách không khí, chém bay đầu lâu, tay trái wakizashi thì chặt đứt nó tay phải.

	Cứ việc đánh lén sinh ra kỳ hiệu, nhưng Takaya Aoki không có chút nào vui vẻ, ngược lại lệ rơi đầy mặt, phảng phất hắn trảm chính là mình tình cảm chân thành người.

	Takaya Aoki bị một cái sau đá chân đạp bay, phần bụng nổ ra lỗ máu, nửa chết nửa sống đổ vào mười mấy mét bên ngoài, không thể tái khởi tới.

	"Ba!"

	Wright Green vỗ tay phát ra tiếng,

	Lập tức một tiếng không bạo, đem nó nổ toàn thân tóe lên huyết vụ, thân thể phá thành mảnh nhỏ. Cùng lúc đó, Chiến thần sải bước đuổi tới, một quyền đánh trúng nó ngực, giữa thiên địa lấy hắn cùng Thần làm trung tâm, nổ lên gợn sóng trạng khí cơ.

	Nó bị đánh bay ra ngoài.

	GanForr Anderson đã sớm chuẩn bị, nâng lên RPG một phát nhập hồn, đạn hỏa tiễn chính giữa giữa không trung nó, một tiếng ầm vang, nóng bỏng ánh lửa đem nó thôn phệ.

	Một phát đạn xuyên giáp chính diện đánh trúng, cho dù là ở đây đỉnh tiêm cấp S tự nhận nếu như là chính mình, tuyệt đối dữ nhiều lành ít, nó là Cổ yêu, không hiểu khí cơ tu luyện, chỉ có thể dựa vào nhục thân ngạnh kháng.

	Bị phong ấn ở Vạn Thần cung vô số năm, chỉ còn một đoàn huyết nhục vật chất nó, tuyệt đối tiếp tục chống đỡ.

	Hỏa diễm giống như pháo hoa nổ tung, sau đó một khắc dập tắt, không có cái gì lưu lại, thoạt nhìn là tan xương nát thịt?

	Vui sướng còn chưa kịp theo tâm bên trong dâng lên, Lý Bội Vân đột nhiên biến sắc: "Cẩn thận!"

	Chiến thần rùng mình, hai tay giao nhau trước ngực, vừa dọn xong phòng ngự tư thế, người đã bay ra ngoài, hai tay hiện lên vặn vẹo trạng gãy xương, buồn bực một tiếng đâm vào thanh đồng trên tường, dựa vào tường nửa quỳ.

	Nó cũng không có phấn thân toái cốt, cứ việc toàn thân nhìn máu thịt be bét, che kín vết bỏng, khét lẹt xông vào mũi. Đạn xuyên giáp không thể đánh giết nó.

	Một kích thành công về sau, vậy mà không có đuổi theo giết Chiến thần, nó thoạt nhìn không có ý thức, toàn bằng bản năng hành động, nếu như là bình thường sinh vật có trí khôn, hiện tại đã giải quyết chiến đấu.

	Nó lựa chọn hướng Wright Green cùng GanForr Anderson xuất thủ, hai người tại kiên trì mười mấy chiêu về sau, không có gì bất ngờ xảy ra bị đánh bại.

	Cái này, ngoại trừ ôm hài nhi Thái Lan nữ nhân, trên trận đỉnh tiêm cấp S chỉ còn Lý Bội Vân.

	Lý Bội Vân nhìn nàng một cái, gặp nữ nhân thần bí không có ý xuất thủ, đành phải kiên trì lên, Khí chi kiếm phá cánh tay mà ra, chỉ một thoáng, bàng bạc khí cơ tại thanh đồng trong điện dập dờn.

	Sáng choang kiếm quang đánh xuống, chính diện cứng rắn, khó tránh khỏi muốn cùng đối phương ánh mắt tiếp xúc, song phương đối mặt ánh mắt, Lý Bội Vân trong lòng run lên.

	Rõ ràng là một bộ máu thịt be bét thân thể, rõ ràng ký túc tại một cái nam nhân trong thân thể, có thể Lý Bội Vân không thể khống chế sinh ra thương tiếc chi tình, Khí chi kiếm chặt xuống không phải địch nhân, mà là hắn nhân sinh bên trong tình cảm chân thành, là mối tình đầu, là khó mà dứt bỏ nữ hài.

	Khí chi kiếm quang mang lập tức trì trệ, khí tức yếu đi mấy phần.

	Lý Bội Vân bỗng nhiên nghĩ, không đúng, ta độc thân 25 năm, ở đâu ra tình cảm chân thành?

	Lập tức, tựa như thể hồ quán đỉnh, đại triệt đại ngộ, ngắn ngủi thoát khỏi mị hoặc dị năng bối rối, chém xuống một kiếm.

	Khí chi kiếm từ bả vai vị trí chém vào lồng ngực, máu tươi tại cuồn cuộn khí kiếm phong mang bên trong "Xuy xuy" rung động.

	Lần thứ nhất, nó phát ra thống khổ gào thét, Lý Bội Vân một kiếm tựa hồ đối với nó tạo thành trọng thương.

	Từ bả vai cắt đến lồng ngực vết thương chảy ra đỏ thắm máu tươi đỏ thắm, máu vết thương thịt nhúc nhích, kiệt lực muốn khôi phục, nhưng lưu lại tại miệng vết thương kiếm khí ức chế tế bào hoạt tính, để vết thương không cách nào khép lại.

	Thấy thế, đám người mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, bọn hắn đối cái này Cổ yêu còn sót lại vật không cách nào, trong lòng đang lúc tuyệt vọng, nào có thể đoán được Lý Bội Vân không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền chấn kinh tứ tọa.

	Công kích của hắn lại có này thần hiệu.

	Khí chi kiếm, là yêu đạo Khí chi kiếm a. Diệt hồn liên minh đỉnh tiêm cấp S nhóm mừng rỡ như điên, kịp phản ứng Lý Bội Vân là đường đường yêu đạo truyền nhân chuyện này.

	Yêu đạo Vong Trần, toàn thế giới huyết duệ sử, gần hai trăm bên trong quấn không ra nhân vật.

	Cuộc đời của hắn rất ngắn, từ quật khởi đến vẫn lạc cũng liền ngắn ngủi thời gian mấy năm, nhưng hắn tại có hạn sinh mệnh bên trong, tách ra vô hạn quang mang.

	Cực đạo đỉnh phong!

	Phóng nhãn toàn cầu huyết duệ sử, đừng nói hai trăm năm, ròng rã năm trăm năm bên trong, có mấy cái cực đạo đỉnh phong?

	Cực đạo cảnh giới cùng cực đạo đỉnh phong chênh lệch, tựa như phổ thông cấp S cùng đỉnh tiêm cấp S chênh lệch.

	Cực đạo đỉnh phong cao thủ, một đầu ngón tay liền có thể nghiền cực đạo quỳ xuống đến kêu ba ba.

	Vong Trần là dựa vào lấy Vạn Thần cung bảo vật quật khởi không sai, có thể hắn chân chính dựa vào là chính mình sáng lập ra Tam Tài kiếm thuật, kia là thế gian nhất đẳng tuyệt học, nhất là Khí chi kiếm, là Tam Tài kiếm thuật bên trong tinh hoa.

	"Phân thây, mẹ nó, đem nó cho điểm." Chiến thần gầm nhẹ nói.

	Khí chi kiếm hoàn mỹ kềm chế đối phương tế bào hoạt tính, để vết thương không cách nào khép lại, chỉ cần đem nó phân thây, liền sẽ biến thành một đống không có chút nào uy hiếp tàn chi.

	"Vong Trần đạo trưởng không có khiến ta thất vọng, Khí chi kiếm không có khiến ta thất vọng." Lý Bội Vân rất là phấn chấn, nhanh chóng nhìn lướt qua mọi người ở đây, hắn đã đang suy tư như thế nào đem bảo vật chiếm làm của riêng.

	Đỉnh tiêm cấp S nhóm đều bản thân bị trọng thương bất lực tái chiến, nhưng bảo vật còn không phải hắn vật trong bàn tay, bởi vì còn có thần bí Thái Lan nữ nhân.

	"Đến phòng bị nàng đánh lén đoạt bảo, phân thây không thể quá tán, bất lợi cho ta nhặt lên liền chạy."

	"Đem tay chân chặt đứt liền tốt, khí cơ khẽ quấn, trực tiếp rời đi."

	Bảo bối loại vật này, đã có cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ qua a.

	Có được nó, Lý Bội Vân cảm thấy mình cùng Lý Tiện Ngư ở giữa hack số lượng sẽ đạt được trình độ nhất định đền bù.

	Cái kia vô sỉ bật hack thực sự để hắn có chút rụt rè, hai cái Tiểu Lý tử ở giữa thực lực sai biệt chính nhanh chóng ngang hàng, có lẽ qua không được bao lâu, Lý Tiện Ngư sẽ phản siêu hắn.

	Kiêu ngạo như Lý Bội Vân cũng không nhịn được cảm thấy áp lực.

	Khí chi kiếm quang mang tăng vọt, mang theo hắn không thể địch nổi chiến ý nhào về phía vị kia đoạt xá Cổ yêu còn sót lại vật, thề phải đem nó phân thây bêu đầu.

	Lôi cuốn lấy khổng lồ khí cơ, Khí chi kiếm đánh xuống, phách không, Lý Bội Vân trái eo trúng rồi một cái quét chân, cả người sát mặt đất bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào vách tường đồng thau.

	Toàn trường lặng ngắt như tờ.

	"Cái này lúng túng a. . . . ." Lý Bội Vân chống đỡ ngồi dậy, lưng tựa tường, phun ra một ngụm máu tươi.

	Được rồi, bên trái xương sườn toàn đoạn, thận đoán chừng vỡ vụn.

	Chuyện cho tới bây giờ, một cái sự thật tàn khốc bày ở trước mắt, ngươi không thể không thừa nhận, đó chính là đỉnh tiêm cấp S căn bản không phải nó đối thủ.

	Chính như những người khác đơn đả độc đấu tại nó trong tay sống không qua ba chiêu, Lý Bội Vân hoàn mỹ bước mọi người theo gót.

	Cao hứng quá sớm, từ đó không để ý đến sự thật này.

	"Nên sớm một chút bên trên, làm cùng Anh em Hồ Lô đưa gia gia, từng cái bị xử lý." Lý Bội Vân nhìn về phía Thái Lan nữ nhân, cũng mặc kệ người có nghe hiểu hay không tiếng Trung, nhếch miệng, đầy răng máu: "Nhờ vào ngươi."

	Cứu gia gia liền cứu gia gia đi, cũng là không có chuyện gì.

	Nhưng là, nó tựa hồ có khác biệt ý nghĩ, nó khóa chặt Lý Bội Vân, trong cổ họng phát ra như dã thú gào thét, hai con ngươi sáng lên tinh hồng quang mang, giương nanh múa vuốt đánh tới.

	". . ." Lý Bội Vân lông mao dựng đứng, không lo được thương thế, hoành Khí chi kiếm đón đỡ nàng đánh ra.

	Bàn tay va chạm đang giận kiếm, xuy xuy, khói xanh ứa ra.

	Lý Bội Vân nhấc đầu gối, ngăn trở nó thẳng đạp, xương bánh chè xoạt xoạt một tiếng, nát.

	Cái quái vật này lực lượng có thể xưng kinh khủng, đỉnh tiêm cấp S là dạng gì tồn tại, không nói tay xé xe bọc thép, tay không tấc sắt đem xe bọc thép nện ra một cái lỗ thủng tuyệt đối không có vấn đề.

	Mà ở nó trước mặt, yếu ớt như cái vừa lông dài thiếu niên lang.

	"Đến nghĩ biện pháp tự cứu." Lý Bội Vân gấp cái trán ứa ra mồ hôi.

	Thoạt nhìn là bởi vì hắn Khí chi kiếm trọng thương đối phương, cừu hận kéo tràn đầy, lúc này mới tạo thành không chết không thôi cục diện.

	Nhất định phải tìm người chia sẻ cừu hận giá trị, Thái Lan nữ nhân rõ ràng không muốn xuất thủ cứu giúp, mừng rỡ tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi. Những người khác bị trọng thương, không nói trước có hay không một trận chiến năng lực, mặc dù có, cũng không có khả năng hảo tâm giúp hắn giải vây.

	"Quái vật này bề ngoài như có chút trí thông minh, cũng không phải là hoàn toàn không có ý thức."

	Lý Bội Vân cái khó ló cái khôn, quát: "Đầu óc ngươi có bệnh sao, vì sao cần phải cùng ta cùng chết, ta Khí chi kiếm cũng không phải ăn chay, không cần thiết lưỡng bại câu thương a? Ngươi nhìn, bọn hắn đều nằm một chỗ, ngươi đi qua bổ đao há không vừa vặn."

	Nó nghĩ nghĩ, cảm thấy có lý, liền bỏ Lý Bội Vân, thẳng hướng cái khác đỉnh tiêm cấp S.

	Đám người: "! ! !"

	Ngọa tào, cái này cũng được. . . . .

	Lý Bội Vân sướng đến phát rồ rồi, cầm Khí chi kiếm, dán tường khập khiễng hướng bậc thang phương hướng chạy, đón đám người vừa sợ vừa giận lại ánh mắt tuyệt vọng, hắn giải thích nói: "Các ngươi ngẫm lại, chúng ta mới nhận biết mấy ngày, lại không giao tình, không tính bằng hữu đúng không. Tất nhiên không tính bằng hữu, vậy ta bán yên tâm thoải mái, ta bán tốt. Đúng không!"

	Mmp!

	Cách nó gần nhất chính là Wright Green, tóc vàng mắt xanh, ngũ quan khắc sâu Mỹ quốc soái ca muốn chém chết Lý Bội Vân tâm đều có, nếu hắn có thể còn sống sót mà nói.

	Diệt hồn liên minh tại trảm hồn nhiệm vụ không có hoàn toàn trước, là đồng khí liên chi, thấy thế, cố nén thương thế, cứu Wright Green.

	Bên này, Lý Bội Vân đã chạy trốn tới bậc thang miệng.

	Quay đầu mắt nhìn hết sức căng thẳng chiến đấu, đang muốn nhảy xuống bậc thang, đúng lúc này, đáy ao vọt lên một đạo hỏa quang, hừng hực hỏa trụ thẳng vào chân trời.

	Màu xám tro nhạt bầu trời đốt một mảnh xích hồng.

	Trước một khắc còn hung ác điên cuồng khó chống chọi quái vật, phảng phất nhận lấy một loại nào đó kinh hãi, hú lên quái dị, xoay người bỏ chạy.

	. . 