 Chương 86: Ngàn dặm thỉnh kinh

	Buổi chiều, mưa rào sơ nghỉ.

	Mông lung sương mù bao phủ núi Nga Mi, phật tự như ẩn như hiện. Mưa tạnh về sau, trốn ở các chùa tránh mưa du khách tại hướng dẫn du lịch dẫn đầu hạ tiếp tục du lãm danh thắng cổ tích. Thấp giọng đàm luận vừa rồi lớn Nga Sơn dị trạng.

	Cùng nơi khác khác biệt, lúc trước mưa to lúc, lớn Nga Sơn mây đen ngập đầu, khi thì xẹt qua tia chớp màu đỏ ngòm.

	Đặt tại trong cổ tịch, liên quan tới loại này dị tượng ghi chép, đơn giản chính là tà bảo xuất thế, đại yêu độ kiếp chờ làm người nghe kinh sợ sự tình.

	Đại Hùng bảo điện sau trong phòng, vừa đưa tiễn các đại gia tộc đại biểu, Đạo môn đám người Giới Sắc, bưng lấy chén sứ cốt, ngơ ngác xuất thần. Sau cơn mưa một sợi ánh nắng bắn vào thiền phòng, tuấn mỹ hòa thượng một bộ bạch sắc nạp áo, khuôn mặt như vẽ.

	Nếu như đem đối diện kéo thấp nhan trị lão hòa thượng PS rơi, một màn này liền chân chính đẹp như vẽ lên.

	"Nghi ngờ giấu tại tâm, lâu thành kết, chính là khúc mắc." Phật đầu vui mừng tự nhạc cúi đầu uống trà.

	"Sư phụ, Giới Sắc chỉ là nghĩ mãi mà không rõ." Tuổi trẻ hòa thượng nói.

	"Chuyện gì."

	"Người xuất gia tứ đại giai không, không niệm ta không niệm hắn không niệm chúng sinh. Đã như vậy, tại sao lại bị người lấy thương sinh ép buộc. Như người người đều dùng cái này bức hiếp, người xuất gia lại nên làm thế nào cho phải."

	"Ý của ngươi là vi sư đạo tâm không kiên, vừa rồi hẳn là cùng chiến hồn cùng chết, thề không thỏa hiệp?"

	"Máu nhuộm đại điện, làm sao có thể thỏa hiệp."

	Lão hòa thượng cười cười: "Trên trận đám người, trong mắt ngươi là người bị hại. Nhưng này hài tử trong mắt lại là hung ác du côn. Cứu một người hại một người, lại nên làm như thế nào?"

	Giới Sắc nói: "Phật có đại từ bi, không sợ nhân quả. Trước mắt người bị hại, chính là người bị hại."

	Lão hòa thượng lại nói: "Ngươi đang ngẫm nghĩ, Lý gia truyền nhân như gặp không may ngoài ý muốn, vô song chiến hồn xung quan giận dữ, máu chảy ngàn dặm. Mà vi sư nhẫn nhất thời giết chóc, ngăn một trận đại sát lục, lại không phải công đức vô lượng."

	Giới Sắc nhíu mày.

	Phật đầu đặt chén trà xuống, mỉm cười: "Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn."

	Giới Sắc giật mình: "Sư phụ nói là lấy lớn bỏ nhỏ?"

	Phật đầu cười không nói.

	Phật đầu trong lòng tự nhủ, chòm Xử Nữ chính là phiền phức, ép buộc chứng không đáng sợ, nhưng có ép buộc chứng hòa thượng liền không đồng dạng. Lý gia chiến hồn tại Lưỡng Hoa tự đại khai sát giới, là đối Phật pháp thâm hậu ép buộc chứng người bệnh thật sâu kích thích.

	"Nàng còn tại trong chùa?" Phật đầu hỏi.

	"Nàng nói đợi mấy ngày lại đi, về thiền phòng ngủ rồi." Nói tới nữ tử chiến hồn, Giới Sắc sắc mặt chán ghét.

	Uống xong trà, Phật đầu ngồi thiền ngộ đạo, Giới Sắc rót trà lá, đem trên bàn nước trà xoa sạch sẽ, chén trà cùng ấm trà bày ra chỉnh tề, lại yên lặng đem sư phụ giày vải dọn xong, nhìn lướt qua thiền phòng, chỉnh chỉnh tề tề.

	Hài lòng rời đi.

	Hoàng hôn.

	Mưa bụi dần dần tán đi, Tịch Dương nhuộm đỏ nửa bên dãy núi, một chỗ u tĩnh trong thiện phòng, mặc quần ngắn, áo thun thiếu nữ co quắp tại giường, sắc mặt nàng trắng bệch, cánh môi không có chút huyết sắc nào, có chút nhíu lại lông mày, ngủ rất không yên ổn.

	Nàng lúc này, cùng nói là chiến hồn, không bằng nói là bị kinh sợ bị hù nữ hài.

	"Trời ạ, các ngươi đã sáng tạo ra thứ gì, nàng sẽ chỉ mang đến tai nạn."

	. . .

	"Quái vật, nàng là quái vật, căn bản không phải cái gì anh hùng. Hạ Địa ngục đi thôi, ngươi cái quái vật này."

	. . .

	"Phụng Thiên Thừa Vận, Hoàng đế chiếu viết: Lý gia trộm lấy Long châu, tư luyện cấm khí, ý đồ mưu phản. Theo ta Đại Thanh luật lệ, tru cửu tộc. Khâm thử."

	. . .

	Nàng bỗng nhiên bừng tỉnh, trước mắt là u tĩnh mộc mạc thiền phòng, ngoài cửa sổ chim tước chít chít tra, ánh nắng chiều tại cành lá ở giữa lấp lóe lân ánh sáng. Gió núi thổi qua, gương mặt lạnh buốt. Nàng ngạc nhiên đưa tay đi sờ, nguyên lai là hai hàng thanh lệ.

	Cố quốc nghĩ lại mà kinh.

	Thiền phòng cửa gõ hai lần, bên ngoài truyền đến sư tiểu thanh âm: "Thí chủ, dùng trai thời điểm đến."

	Cuống quít lau khô nước mắt, thản nhiên nói: "Vào đi."

	Nàng là vô song chiến hồn, đúng thế đạo đỉnh phong cao thủ, có thể ngàn vạn không thể để cho người nhìn thấy chính mình khóc qua, nếu không liền muốn diệt khẩu.

	Tổ nãi nãi nghiêng thân, quay đầu chỗ khác, không nhìn tới sư tiểu, cũng không để hắn nhìn thấy chính mình khả năng đỏ lên vành mắt.

	Sư tiểu đem bàn ăn đặt lên bàn, tổ nãi nãi hít mũi một cái, đã nghe ra không được bình thường, quay đầu nhìn lại, một bát cơm trắng, một bàn dưa muối đậu hũ, một bàn nước luộc rau.

	Tổ nãi nãi diện mục dữ tợn: "Đùi gà đâu? Đùi gà đâu?"

	Sư tiểu gãi gãi đầu: "Cái gì đùi gà."

	Tổ nãi nãi hít sâu một hơi: "Ai bảo ngươi đưa cơm tới."

	Sư tiểu: "Tiểu sư thúc tổ."

	Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày, toàn bộ Lưỡng Hoa tự, chỉ có một cái Tiểu sư thúc tổ, cực đạo truyền nhân, Giới Sắc.

	"Hắn ở đâu."

	"Trong phòng dùng bữa."

	Tổ nãi nãi nắm lên một thanh cơm tẻ, hùng hùng hổ hổ đi ra.

	Một cước đá văng Giới Sắc thiền phòng, lúc này Giới Sắc ngay tại trong phòng dùng cơm, hòa thượng áo trắng nhan trị, liền xem như dùng cơm cũng chia bên ngoài cảnh đẹp ý vui.

	Thân là phật môn nhan trị đảm đương Giới Sắc không kinh không giận, thản nhiên nói: "Thí chủ ý gì?"

	Tổ nãi nãi xinh đẹp lập cổng, "Đùi gà là ngươi cắt xén?"

	Giới Sắc thản nhiên nói: "Phật môn thanh tịnh địa, ở đâu ra đùi gà."

	Tổ nãi nãi "A" một tiếng, bất thình lình hướng trong thiện phòng đổ một nắm lớn cơm trắng.

	Tại Giới Sắc trong tầm mắt, nguyên bản sạch sẽ gọn gàng mặt đất, đột nhiên liền bị làm bẩn.

	Hắn sừng sững bất động, lấy lạnh nhạt không quan trọng ánh mắt cùng tổ nãi nãi đối mặt.

	Song phương giằng co mấy phút, tựa hồ là tổ nãi nãi thua trận, nàng hừ lạnh một tiếng, liền đi.

	Giới Sắc lặng lẽ thở phào, nhanh chóng đứng dậy, dùng phía sau cửa cái chổi, cẩn thận quét sạch mặt đất.

	Rốt cục sạch sẽ. . . . Giới Sắc như trút được gánh nặng.

	Lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trông thấy vô thanh vô tức đi mà quay lại vô song chiến hồn.

	Tổ nãi nãi ha ha một tiếng, tay nhỏ vung lên, lúc này là hạt gạo, rầm rầm tản mát tại cả phòng.

	Giới Sắc thái dương gân xanh hằn lên: ". . ."

	Được tiện nghi còn khoe mẽ tổ nãi nãi hừ hừ hai tiếng: "Không cùng ngươi một tên tiểu bối tính toán chi li."

	Nàng không có trở về phòng ăn cơm, mà là hành lang qua điện, tùy tiện đẩy ra Phật đầu thiền phòng.

	Phật đầu ngồi xếp bằng trên giường, say sưa ngon lành xoát điện thoại di động, cũng không ngẩng đầu lên: "Lý thí chủ?"

	"Giúp ta liên hệ Vương lão nhị, ta muốn về Thượng Hải." Tổ nãi nãi gọn gàng dứt khoát. Điện thoại di động của nàng tại trận kia mưa to bên trong xối, không thể dùng lại.

	"Lúc này?"

	"Lập tức."

	Phật đầu không hiểu, hỏi: "Tệ chùa nhưng có chiêu đãi không chu đáo chỗ."

	Tổ nãi nãi lắc đầu: "Ta phải đi về rồi, không ở tại bên cạnh hắn, trong lòng bất an."

	Phật đầu tiếc hận: "Từ biệt hai mươi năm, gặp lại ngắn ngủi mấy ngày, bần tăng có chút không bỏ."

	Tổ nãi nãi: "Dạng này a, vậy ta ở thêm mấy ngày."

	Phật đầu: "Người xuất gia tứ đại giai không, kỳ thật cũng không có gì không bỏ."

	Tổ nãi nãi "A" một tiếng, đi đến bên giường, ngắm vài lần Phật đầu điện thoại di động, ra vẻ tùy ý nói: "Ngươi cái điện thoại di động này so với ta lớn."

	Phật đầu mỉm cười: "Ngươi cái kia là năm ngoái liền đào thải hàng, ta đây là kiểu mới, một cái tám ngàn nguyên."

	Tổ nãi nãi bừng tỉnh đại ngộ, một mặt "Thật lợi hại" biểu lộ: "Có thể cho ta xem một chút à."

	Phật đầu đưa di động giao cho tổ nãi nãi trên tay, tổ nãi nãi lăn qua lộn lại dò xét, vẻ ngoài bên trên đại khí mỹ quan, hệ thống cũng rất trôi chảy, nàng cái kia điện thoại di động, đã xuất hiện ngẽn mạng.

	"Người xuất gia, thật có tiền nha." Tổ nãi nãi nói.

	"Đều là một chút tục gia đệ tử hiếu kính tới." Phật đầu giải thích: "Người xuất gia không dính vàng bạc chi vật, điện thoại di động này a, tốt hay xấu, không trọng yếu."

	"Nghe ngươi kiểu nói này, ta cứ yên tâm nha." Tổ nãi nãi nói, đem Phật đầu kiểu mới điện thoại di động nhét vào túi quần sau.

	Phật đầu: "? ? ?"

	"Lý thí chủ, ngươi đây là làm gì." Phật đầu trong lòng có điềm xấu dự cảm.

	"Người xuất gia không dính vàng bạc chi vật, chính ngươi nói rồi."

	"Là bần tăng nói."

	"Điện thoại di động tốt xấu không trọng yếu, chính mình nói rồi."

	". . . . Là bần tăng nói." Phật đầu trầm giọng nói: "Nhưng cái này cùng ngươi đem bần tăng điện thoại di động nhét vào túi tiền mình có gì liên quan?"

	"Quay lại chính ngươi tìm máy cũ dùng chứ sao." Tổ nãi nãi than thở: "Ta tằng tôn kiếm tiền không dễ dàng, làm trưởng bối muốn thông cảm vãn bối vất vả. Tám ngàn đại dương lão đắt, mua không nổi. Dù sao ngươi dùng nó cũng là người tài giỏi không được trọng dụng, không bằng cho ta."

	Phật đầu: "Lý thí chủ, tốt xấu để bần tăng đem backup data một chút."

	Tổ nãi nãi: "Không nhường, lăn."

	. . .

	Lý Tiện Ngư cuối cùng lại cảm thấy thận từng đợt co rút đau đớn, mà lại là tiếp tục không gián đoạn cái chủng loại kia. Hắn dùng dị năng vuốt lên thận thương tích, nhưng rất nhanh lại bắt đầu co rút đau đớn, lại vuốt lên, lại co rút đau đớn.

	Không hiểu ra sao, tổ nãi nãi đã đi a, dị năng là sinh mệnh khôi phục nha.

	Vì cái gì thận vẫn là tại đau nhức?

	Lý Tiện Ngư kéo lấy mỏi mệt thân thể, trở lại hắn tại Bảo Trạch gian phòng, nằm ở trên giường, đốt điếu thuốc, nghỉ ngơi đồng thời, xoát cổ yêu app. Thông tin bản khối, một đầu tin tức đưa đỉnh, đọc lượng 999+

	# chấn kinh, vô song chiến hồn tay xé các đại gia tộc, nàng đúng là vì cái này #

	Lý Tiện Ngư sớm biết tổ nãi nãi "Đi công tác" mục đích, lập tức điểm kích đi vào.

	Phát bài viết người là cái gọi Vương lão nhị người, hắn lấy xốc nổi hành văn miêu tả cuộc hội đàm kỹ càng trải qua, dùng dò xét "Chấn kinh", "Không thể tưởng tượng nổi", "Điểu phát nổ" chờ từ ngữ.

	Lý Tiện Ngư xem hết thiếp mời, chỉ cảm thấy trầm bổng chập trùng, các loại đảo ngược, có thể làm thành truyện ngắn nhìn.

	Tâm hắn nói không hổ là ta nãi nãi, làm rất xinh đẹp.

	Lại có chút nghi hoặc, rút mấy lần tinh lực, tổ nãi nãi liền biến lợi hại như vậy? Quả thực là lực áp quần hùng, treo lên đánh các lộ hào kiệt.

	Thiếp mời vẫn xứng đồ, trên trăm cái nhân vật có mặt mũi, thần sắc hoảng sợ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, dưới chân chảy xuôi một tầng thật mỏng huyết thủy.

	Thiếp mời phía dưới bình luận khu:

	Tần đại gia: "Nhìn quay chụp góc độ, Vương lão nhị sợ không phải co lại đến dưới đáy bàn a?"

	Lôi đình chiến cơ: "Vương lão nhị sợ cái gì? Hắn không phải cùng chiến hồn một bên à. Lợi hại, không hổ là chiến hồn."

	Lý Bạch: "Giả đi, Phật đầu bị một chiêu đánh bại, nàng này kinh khủng như vậy?"

	Hỏa Thần: "A, vô song chiến hồn thực lực không phải phong ấn à."

	Xúc tu quái: "Nghiêm trọng dislike, vì cái gì không có chiến hồn ảnh chụp."

	Hỏa Thần: "@ xúc tu quái, nghiêng nước nghiêng thành, mỹ nhân như ngọc."

	Lôi đình chiến cơ: "Chậc chậc, nghe Hỏa Thần ngữ khí, năm đó có phải hay không ước mơ qua vô song chiến hồn."

	Thiếu nữ sát thủ: "Ta trước đó còn hoài nghi Lý Tiện Ngư là Lý gia truyền nhân, xem ra không phải."

	Lôi đình chiến cơ: "@ thiếu nữ sát thủ, ta đã từng cũng nghĩ như vậy, về sau tra một chút tư liệu, Lý gia dị năng là cường hóa, cá ướp muối chính là tự lành."

	Thiếu nữ sát thủ: "Chiến cơ nói có đạo lý, cá ướp muối cái loại người này, nhìn hoàn toàn chính xác không giống như là Lý gia truyền nhân, Lý Vô Tướng dạng này cái thế anh hùng, tại sao có thể có loại kia nhi tử."

	Loại kia là loại nào, có bản lĩnh đem lời nói rõ ràng ra a.

	Lôi đình chiến cơ: "Mà lại chiến hồn thực lực mạnh như vậy, nói rõ Lý gia truyền nhân đã sớm yên lặng trưởng thành, chỉ là công ty giữ kín không nói ra, coi như bí mật vũ khí âm thầm bồi dưỡng. Mặt khác, ta cảm thấy cá ướp muối rất tốt."

	Nam nhân tốt chính là ta, ta chính là Lý Tiện Ngư.

	Long Ngạo Thiên: "@ lôi đình chiến cơ, ngươi là mù sao?"

	Lý Tiện Ngư đem thiếp mời Screenshots, rời khỏi cổ yêu app, cho tổ nãi nãi phát hình ảnh: "Lợi hại, tổ nãi nãi."

	Tổ nãi nãi hồi phục một cái kính râm khốc mặt biểu lộ.

	Lý Tiện Ngư: "Ngài thật một chiêu miểu sát Phật đầu?"

	Tổ nãi nãi: "Kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?"

	Lý Tiện Ngư: "Thật hay giả?"

	Tổ nãi nãi: "Đương nhiên là giả nha."

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Tổ nãi nãi: "Lão lừa trọc theo giúp ta diễn trận hí mà thôi. "

	Tằng tôn nơi này rút tinh, đánh những tên kia là đủ rồi, lại không đủ để để nàng hình thành nghiền ép khí tràng. Quy công cho Phật đầu nơi đó độ tới nửa người chân khí, để tổ nãi nãi ngắn ngủi quay về cực đạo. Bất quá tự thân cũng tiêu hao lợi hại, cũng may tằng tôn tinh lực dồi dào, đứt quãng hút hơn nửa ngày, nàng đã khôi phục.

	Lý Tiện Ngư: "Tổ nãi nãi, không biết vì cái gì, ta hôm nay thận một mực đau, sinh mệnh khôi phục dị năng đều không tốt sử."

	Tổ nãi nãi: "Úc, bởi vì ta một mực tại quất ngươi tinh."

	Lý Tiện Ngư: "Ngươi làm sao làm được?"

	Tổ nãi nãi: "Linh châu tại trong cơ thể ngươi, ta rút ra ngươi tinh lực dễ như trở bàn tay."

	Lý Tiện Ngư: "Ngàn dặm lấy tinh? !" 