 161 nữ thi

	"Yêu minh đêm nay liền muốn cùng Ngô gia khai chiến?" Lý Tiện Ngư từ Hồ Tâm Nguyệt trong miệng chiếm được tin tức này, giật nảy cả mình.

	"Nói nhảm, binh quý thần tốc, chẳng lẽ muốn chờ Ngô gia kịp phản ứng mới đánh?" Hồ Tâm Nguyệt nói.

	"Yêu minh ở phía trước xông pha chiến đấu, ngươi còn có tâm tư tra cái này phá sự." Lý Tiện Ngư hồ nghi dò xét nàng.

	Cái này không phải liền là heo đồng đội a, đánh đoàn ngươi còn chạy dã khu lãng.

	Cũng đừng đến lúc đó bị Ngô gia phản công cao điểm, một mình ngươi thủ không được.

	"Ta có ép buộc chứng không được sao, không đem sự tình biết rõ ràng, trong lòng ta không nỡ." Hồ Tâm Nguyệt nói.

	Túi khôn hình nhân vật bệnh chung, tất cả sự tình đều trong dự liệu, mới có thể yên tâm. Nếu không trong lòng liền bất ổn, luôn cảm thấy có điêu dân muốn hại trẫm.

	"Ngươi đây là nói thật sao?" Lý Tiện Ngư có chút hoài nghi.

	Hồ Tâm Nguyệt đem tóc mai vẩy đến sau tai, cho hắn một cái vũ mị bạch nhãn (*khinh bỉ).

	"Ta cần tự mình nghiệm chứng." Lý Tiện Ngư cởi xuống găng tay , ấn ở Hồ Tâm Nguyệt bả vai.

	"A ~ "

	Trong phòng nhớ tới một trận làm cho người tim đập đỏ mặt rên rỉ, nữ nhân cao vút tiếng thét chói tai đứng tại hành lang đều có thể nghe rõ. Bất quá không có việc gì, tại khách sạn nghe được loại thanh âm này rất bình thường.

	Hồ Tâm Nguyệt khuôn mặt đỏ hồng, toàn thân như nhũn ra, mềm nhũn dựa vào trong ngực Lý Tiện Ngư mới có thể bảo trì thế đứng. Nàng run rẩy thanh âm, "Tha cho ta đi. . . . ."

	"Xem ra ngươi nói là sự thật." Lý Tiện Ngư nhả ra tay, một lần nữa mang về găng tay.

	Nói thật, hắn so sánh phản cảm loại này giảo hoạt đa trí yêu nữ, trước kia đọc tiểu thuyết lúc, đối cái này nữ chính phi thường không thích. Đối nhân vật nam chính ai bất hạnh hận không tranh, nhưng lại không thể làm gì, bởi vì đây là trí thông minh bên trên nghiền ép. Có đôi khi liền sẽ nghĩ, nếu như ta cũng gặp phải loại này khó chơi nữ nhân nên làm cái gì.

	Hiện tại không sợ, tay trái của ta, chuyên trị hết thảy tao lãng tiện.

	"Tiểu ác ma!" Hồ Tâm Nguyệt mị nhãn như tơ nguýt hắn một cái, hai tay chống tại bộ ngực hắn, dùng sức đẩy ra, từ tìm trong túi xách ra một đầu sạch sẽ quần lót, giơ lên hồ mị tử mặt, đắc ý nói: "May mắn ta có chuẩn bị."

	Nàng lắc lắc tiêm tiêm eo thon tiến vào toilet, một lát sau, bên trong truyền đến tiếng nước.

	Muốn cùng Lý gia truyền nhân liên hệ, sạch sẽ quần lót là ắt không thể thiếu trang bị.

	Lý Tiện Ngư mở ra Hồ Tâm Nguyệt để ở trên bàn túi xách, bên trong lại có mấy đầu gấp gọn lại quần lót.

	Đối phương có chuẩn bị mà đến a.

	Tổ nãi nãi trên giường lộn một vòng, bình luận: "Nơi này giường không có công ty dễ chịu."

	Thân là lão tổ tông, nàng đối tằng tôn quỷ súc hành vi bỏ mặc dung túng, thậm chí có chút thưởng thức, thường xuyên nói: Chúng ta Lý gia liền thiếu một cái mặt dày tâm đen không biết xấu hổ truyền nhân.

	Trước mấy đời truyền nhân chính là quá có nguyên tắc chút, cho nên dễ dàng bị khuôn sáo trói buộc.

	"Nữ nhân này vẫn được." Tổ nãi nãi hình chữ đại nằm ở trên giường, bất thình lình nói.

	"Có ý tứ gì, ta không làm nhân thú." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	Tổ nãi nãi vậy mà đối một cái yêu tinh giác quan không sai, Lý Tiện Ngư có chút ngoài ý muốn. Nhưng nhân thú là không có chân ái, bởi vì giống loài ngăn cách.

	"Biết trang, thông minh, có nhãn lực. . . . . Tạm thời cứ như vậy nhiều." Tổ nãi nãi nghiêng qua hắn một chút, thản nhiên nói: "Ngươi muốn thật muốn ngủ nàng, ta không phản đối, ngươi mấy cái kia tổ tiên cả ngày ỉu xìu bẹp, đối với nữ nhân không có chút nào hứng thú dáng vẻ, ta đã thấy nhiều cũng phiền."

	Lý Tiện Ngư không chút nghi ngờ, nếu là hắn dám gật đầu nói tốt tốt. Tổ nãi nãi liền sẽ một bàn chân đá hắn trên mặt.

	Đây là một đạo mất mạng đề.

	Lý Tiện Ngư ngồi Hồ Tâm Nguyệt bạch sắc BMW, đi tới đào được nữ thi công trường.

	Nơi này là vừa khai thác vùng ngoại thành, nghĩ đến là muốn xây nhà trọ cái gì, thi công đội 24 giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, cho dù là rạng sáng, vẫn không có đình chỉ làm việc. To lớn tiên đèn chiếu sáng tạp nhạp công trường, mang theo mũ giáp công nhân cúi đầu làm việc.

	Lý Tiện Ngư bắt được một cái công nhân, từ ví da bên trong lấy ra một cái cảnh sát chứng, nói mình là cảnh sát, tìm nơi này quản lý người.

	Làn da ngăm đen hán tử nhìn qua giấy chứng nhận, buồn bực nói: "Ngươi như thế nào là Thượng Hải cảnh sát?"

	Hắn một mặt hồ nghi nhìn chằm chằm ba người nhìn.

	Lý Tiện Ngư có chút xấu hổ, trong lòng tự nhủ hiện tại người đều không tốt lừa gạt a.

	Bởi vì là bí mật hành động, tự nhiên không có Phụng Thiên phân bộ hỗ trợ, chính hắn không lấy được Phụng Thiên cảnh sát chứng, dùng chính là Thượng Hải.

	Hắn đành phải trầm mặt, nghiêm túc nói: "Cái này ngươi đừng quản, tìm quản lý người tới, nghe nói các ngươi công trường hồi trước đào được nữ thi rồi?"

	Đen nhánh hán tử không chút nào hoảng, gật gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy a, bất quá không phải nữ thi, là cương thi."

	"Cương thi?"

	"Ừm, thi thể không nát lại không thối, tuyệt đối là cương thi." Hắn tựa hồ rất có nói chuyện trời đất hứng thú, nói: "Bất quá ta là trực ca đêm, nữ thi ban ngày đào được, ta không nhìn thấy, liền cho đưa tiễn."

	Hắn nói hai câu, liền chạy đi tìm quản sự, công trường có lâm thời ký túc xá, kiến trúc công nhân bình thường đều là ngủ túc xá.

	Hồ Tâm Nguyệt cười khúc khích: "Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, ta làm cái thủ đoạn nhỏ liền có thể để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời."

	Ngươi mẹ nó không nói sớm? Lý Tiện Ngư thản nhiên nói: "Ngươi kia là tà ma ngoại đạo, chúng ta chính đạo nhân sĩ chẳng đáng dùng loại kia thủ đoạn."

	Mấy phút đồng hồ sau, còn buồn ngủ quản sự chạy chậm đến tới, là cái dầu mỡ trung niên nam nhân, sắc mặt không có sai biệt đen nhánh. Nhưng bởi vì không cần làm việc, cho nên nuôi một thân mỡ.

	Hắn nhìn Lý Tiện Ngư cảnh sát chứng, đồng dạng hồ nghi, đại khái là nghĩ mãi mà không rõ đông bắc sự tình, như thế nào là một cái Thượng Hải cảnh sát để ý tới.

	"Xinh đẹp như vậy nương môn làm cảnh sát?" Quản lý người dùng tiếng địa phương nói thầm. Lý Tiện Ngư dài thanh tú, vẫn là sinh viên, cùng cảnh sát người thiết không hợp. Hồ Tâm Nguyệt xem xét chính là cái cho đại lão bản làm tình nhân hồ mị tử, mặc hở hang, còn lộ bụng dưới cùng rốn, rõ ràng không phải nhà lành. Tổ nãi nãi chớ nói chi là, mười tám tuổi hoa quý thiếu nữ, mặt mỏng như cái nữ JK.

	"Tới kiểm số sự tình, đoạn thời gian trước công trường bên trong đào được nữ thi có đúng không." Lý Tiện Ngư nắm chặt lấy mặt, cưỡng ép đóng vai cảnh sát.

	Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao chính chúng ta tin.

	Quản sự hiển nhiên đã nghe đen nhánh hán tử nói qua, vậy mà cũng không chút nào hoảng, ngược lại phàn nàn nói: "Tại sao lại đến hỏi cái này sự tình."

	"Rất nhiều người đến hỏi?"

	"Nhiều lần." Quản sự nói: "Cảnh sát các ngươi muốn bắt hung thủ liền đi bắt, lão đến công trường làm gì, cùng chúng ta lại không quan hệ, chẳng lẽ lại còn có thể cho ngươi cung cấp manh mối?"

	"Nói rõ chi tiết nói qua trình đi." Lý Tiện Ngư không để ý tới hắn phàn nàn.

	Cứ việc trong lòng nghi ngờ, nhưng cảnh sát chứng là thực sự, mặc dù không rõ một cái Thượng Hải lính cảnh sát chạy tới nhiều chuyện gì, nhưng tốt xấu là cảnh sát a. Quản lý người liền nói: "Nửa tháng trước đi, cụ thể số mấy quên, đào đất cơ thời điểm, máy xúc đào được một cái bị trong bao chứa lấy nữ thi, bày lên vẽ lấy kỳ quái ký hiệu, các công nhân dọa sợ, lập tức chạy đến tìm ta."

	"Ta đi qua thăm dò, xốc lên quấn vải liệm, nữ nhân kia không mặc quần áo, là một bộ lõa thi, trên thân cũng vẽ lấy loạn thất bát tao kỳ quái ký hiệu. Cái này xem xét chính là có vấn đề nha, phổ thông người chết làm sao làm như vậy?" Quản lý người nói đến nơi đây, sắc mặt phi thường cổ quái, đã có hiếu kỳ hưng phấn, cũng có sợ hãi: "Mà lại nữ thi bụng là trống, nàng mang thai."

	"Mang thai?" Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Ừm, ta tận mắt nhìn thấy. Các công nhân đều nói nữ nhân này một thi hai mệnh, cho nên oán khí rất nặng, muốn biến thành cương thi, cho nên bị người phong tại nơi này. Còn đề nghị ta đem nàng chôn trở về, nếu không cương thi muốn phục sinh." Quản sự người không có việc gì mà nói.

	. . .

	Ngô gia từ dân quốc thời kì, chính là đông bắc tiếng tăm lừng lẫy huyết duệ gia tộc. Chỉ bất quá lực ảnh hưởng chỉ ở ba tỉnh miền Đông Bắc, cùng lúc ấy còn không có tạo thành Yêu minh ngũ đại Tiên gia là tử địch. Ngô gia tự xưng là chính đạo, nóng lòng trừ ma vệ đạo.

	Đã từng đầu nhập đông bắc cận đại sử rất nổi danh đôi phụ tử kia dưới trướng, Ngô gia một lần muốn làm đỡ long chi thần, sự thật chứng minh cái này cùng nhân sinh tam đại ảo giác đồng dạng hoang đường.

	Ba tỉnh miền Đông Bắc luân hãm trong lúc đó, Ngô gia bởi vì không nguyện ý đầu nhập vào người Nhật, từng chuyển nhà ra đông bắc. Quá trình bên trong, gia tộc tinh anh hao tổn hơn phân nửa, chính là kinh lịch nghiêm trọng như vậy tổn thất, Ngô gia cùng ngay lúc đó các đại gia tộc để mắt tới tùy thân mang theo tổ nãi nãi Lý gia truyền nhân.

	Lúc ấy toàn bộ Trung Quốc đều ở tâm tình tuyệt vọng bên trong, làm xong diệt quốc chuẩn bị tâm lý, tại bết bát như vậy thời đại bối cảnh dưới, chỉ có đem cực đạo đỉnh phong cao thủ nắm ở trong tay, mới có thể cam đoan gia tộc hương hỏa liên miên bất diệt.

	Ngô gia tộc người ở khu biệt thự tại vùng ngoại ô trên núi, non xanh nước biếc, cảnh sắc không tồi. Đỉnh núi toà kia vị trí tối cao, nhìn xa nhất biệt thự là gia chủ Ngô Viễn Bình trụ sở.

	Mặc kệ là dị loại vẫn là Nhân loại huyết duệ, phàm là có không tệ nội tình, tài lực gia tộc, đều không thích cùng người bình thường ở cùng một chỗ. Huyết duệ có quá nhiều bí mật, cùng người bình thường ở quá gần, bó tay bó chân. Những cái kia mua sắm cấp cao biệt thự, nhà trọ huyết duệ, nhìn như ngăn nắp, kỳ thật đều là bất nhập lưu tán tu mà thôi.

	Ngô gia tộc lão sẽ cùng mấy tên thanh tráng phái làm việc, tề tụ một đường, có sắc mặt phẫn nộ, có trầm mặc hút thuốc, bầu không khí ngưng trọng. Lúc này đã đêm khuya, trong đêm triệu tập trong tộc tay cầm quyền hành tộc nhân họp, tự nhiên là gặp phi thường khó giải quyết vấn đề.

	Đại khái tại hai giờ trước, Ngô gia tại đông bắc các nơi sản nghiệp lọt vào thế lực không rõ đánh nện, Ngô gia phân tán tại đông bắc tộc nhân, tại hai giờ bên trong, có chân đủ năm mươi người ngộ hại. Hiện tại đã chứng minh là Yêu minh gây nên.

	Ngô Viễn Bình lần đầu nghe thấy biến cố, vừa sợ vừa giận, lập tức ra lệnh, để tất cả bên ngoài tộc nhân lúc trước hướng các tỉnh tỉnh lị phân bộ tụ tập, sau đó điều động trong tộc cao thủ tiến đến bảo hộ. Những cái kia không có thức tỉnh, hoặc là tư chất bình thường tộc nhân, mặc dù vào không được gia tộc quyền lợi hạch tâm, nhưng bọn hắn đúng thế người tốt mới, có thể vì gia tộc kinh doanh sản nghiệp, cướp lấy lợi ích.

	Một đại gia tộc muốn phồn vinh hưng thịnh, vũ lực là tài lực thiếu một thứ cũng không được.

	"Yêu minh là điên rồi sao, dám cùng chúng ta Ngô gia khai chiến?"

	"Bọn này súc sinh, vô pháp vô thiên."

	"Có liên lạc qua Yêu minh mấy cái gia chủ sao, bọn chúng muốn làm gì?"

	Tộc lão nhóm dùng sức gõ cái bàn.

	"Ta đã liên lạc qua Yêu minh các nhà, nhưng bọn hắn cự tuyệt đàm phán." Ngô Viễn Bình nói: "Bọn hắn chỉ nói, muốn ta Ngô gia nợ máu trả bằng máu."

	"Chính là gần nhất Hồ Tông cùng Liễu Thông bị giết sự tình?" Một tộc lão phẫn nộ nói: "Khốn nạn, cùng ta Ngô gia có gì liên quan."

	"Chưa hẳn đi, ta nghe nói Liễu Thông trên thân phát hiện luyện thần đinh. Mặt khác, chủ gia mạch này tựa hồ cùng Hồ Tông có hiệp nghị bí mật. Xa bình, chuyện này ngươi cần cho ta một cái công đạo." Một tên khác tộc lão nói.

	Tựa hồ nói đến cấm kỵ, đám người trầm mặc một lát, mới có người trùng điệp đập bàn, thanh sắc câu lệ: "Luyện thần kế hoạch liên quan đến Ngô gia tương lai hai mươi năm phát triển, cơ mật trong cơ mật, luyện thần đinh làm sao lại lưu truyền đến bên ngoài."

	Người chủ sự một trong Ngô Viễn Sơn nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Hồ Tông xác thực cùng chúng ta đạt đến hiệp nghị, Ngô Gia bang hắn ngồi lên Yêu minh vị trí minh chủ, hắn hứa hẹn cho chúng ta lợi ích. Đây là ổn trám không lỗ mua bán, đến nỗi luyện thần đinh, cũng không phải là chúng ta lưu truyền ra ngoài. Ta đã kiểm tra vật thí nghiệm, gần đây cũng không có thiếu thốn."

	"Gần đây?" Có tộc lão nhạy cảm bắt được hắn ý trong lời nói.

	"Mọi người còn nhớ rõ năm năm trước nữ tử kia à." Ngô Viễn Sơn nói: "Chúng ta xác thực ném đi một cái vật thí nghiệm, năm năm trước nàng không cánh mà bay. Đến nay đều không có tìm được."

	"Chá Mộc không phải nói bị hắn xử lý xong à." Một cái tộc lão nhíu mày.

	"Trước đây không lâu, Phụng Thiên nào đó huyện trên công trường đào ra một bộ nữ thi, Liễu Thông sau khi chết, ta lập tức liền kịp phản ứng, nhưng phái người đi tiếp xúc lúc chậm một bước, thi thể không thấy. Mặt khác, đang đào ra thi thể địa phương, còn phát hiện một cái tụ linh luyện sát trận pháp." Nói xong, Ngô Viễn Sơn nhìn về phía đường huynh Ngô Viễn Bình cùng Ngô Viễn Hổ.

	Khắp phòng tộc lão cũng nhìn về phía hai người bọn họ, Ngô Viễn Bình là cái này đời gia chủ, Ngô Viễn Hổ là hắn bào đệ, hai người là Ngô gia quyền lực thịnh nhất hai vị thanh tráng phái. Ngô Chá Mộc làm sự kiện nhân vật mấu chốt một trong, chẳng những là gia chủ Ngô Viễn Bình nhi tử, cũng là Ngô gia vị kia lão gia chủ thương yêu nhất tằng tôn.

	Bảy đại dòng họ bên trong, mỗi một cái dòng họ đều có ít nhất một vị siêu cấp cao thủ tọa trấn, Ngô gia lão gia chủ, quật khởi tại kháng chiến trong lúc đó, thậm chí cùng yêu đạo giao thủ qua. Huyết duệ danh sách hàng thứ chín, hoàn toàn xứng đáng ba tỉnh miền Đông Bắc đệ nhất cường giả.

	Cổ yêu gen giao phó huyết duệ cực ít sinh mệnh, như luyện khí thiên phú cho dù tốt chút, tuổi tác qua ba chữ số không phải việc khó.

	Bất quá từ cuối nhà Thanh đến nay, quốc gia này lâm vào lâu đến trăm năm hỗn loạn, chẳng những dân chúng gặp nạn, huyết duệ giới cũng nhận tác động đến, cực lớn ảnh hưởng tới huyết duệ nhóm bình quân tuổi thọ. Giống lão gia chủ dạng này cẩu đến đến nay ra xong thần trang cao thủ thật là không nhiều.

	"Chuyện này sau đó ta sẽ đích thân hỏi thăm Chá Mộc, dưới mắt xử lý Yêu minh sự tình mới là khẩn yếu. Yêu minh giết tộc nhân ta, bốc lên sự cố, hòa hay chiến, bỏ phiếu quyết định."

	Ngô Viễn Bình ánh mắt đảo qua mọi người đang ngồi người, mỗi một cái tộc lão, sau lưng đều có một chi thế lực không tầm thường tộc nhân, bọn hắn hợp thành hiện nay cường thịnh Ngô gia. Gặp lấy đại sự, gia chủ liền sẽ tổ chức hội nghị, nghe tộc lão nhóm ý kiến, muốn hay không cùng Yêu minh khai chiến, coi như hắn là gia chủ, cũng không có chuyên quyền độc đoán quyền lực.

	Lấy Ngô gia thế lực, đương nhiên sẽ không sợ Yêu minh, bỏ phiếu kết quả là khai chiến.

	Ngô gia muốn dạy Yêu minh làm người như thế nào.

	. . .

	Phụng Thiên, tòa nào đó cao ốc.

	Nơi này là Ngô gia tại Phụng Thiên phân bộ, bên ngoài là làm bên ngoài mậu buôn bán rộng nguyên tập đoàn tổng bộ. Chủ tịch Ngô Quốc Vĩ thần sắc lo nghĩ ngồi ở tầng chót vót phòng quan sát. Xuyên thấu qua từng mặt màn hình, hắn có thể thấy rõ ràng trong cao ốc thảm liệt chém giết.

	Làm không am hiểu chiến đấu huyết duệ, hắn có thể ngồi lên giờ này ngày này vị trí, có thể nói là nhân sinh cực hạn. Cái này không có gì không tốt, cũng không phải là tất cả huyết duệ đều thích chém chém giết giết, Ngô Quốc Vĩ càng ưa thích yên lặng kiếm tiền, rời xa giang hồ phân tranh.

	Giống bọn hắn loại này rời xa huyết duệ giới huyết duệ, hẳn là nhàn nhã nhất thư thích nhất một nhóm người, an ổn, có tiền, ngẫu nhiên còn có thể tìm mấy cái tiểu yêu tinh về nhà qua đêm, sinh hoạt vui khôn cùng.

	Ngô gia là đông bắc tam đại thế lực một trong , ấn lý thuyết là không ai dám trêu chọc, hiện tại không chỉ có người tìm Ngô gia phiền phức, còn mẹ nó giết tới phân bộ tới.

	Video theo dõi bên trong, Ngô gia bộ đội vũ trang đang cùng Yêu minh người giết kịch liệt, mấy giờ trước, đầu tiên là Phụng Thiên cùng hạ hạt các huyện tộc nhân thảm tao sát hại, tiếp theo là gia chủ phát tới khẩn cấp bưu kiện, để phân bộ bảo hộ tiến về tị nạn tộc nhân.

	Lại sau đó, Yêu minh người phát rồ giết tới phân bộ tới.

	Toàn bộ phân bộ đều là một mặt mộng bức, người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến, không nghĩ ra vì cái gì Yêu minh cùng cắn thuốc, không nói hai lời liền đại sát một trận.

	Dưới mắt, tất cả không am hiểu chiến đấu tộc nhân tụ tập tại cao ốc tầng cao nhất, vũ trang đội ngũ tại trong cao ốc chống cự Yêu minh người. Chiến đấu đã tiếp tục một giờ, tầng dưới chót bị công hãm một nửa, tới là Liễu gia tinh nhuệ cùng phụ thuộc Liễu gia dị loại, chỉ bằng vào phân bộ lực lượng căn bản không phải là đối thủ của chúng.

	Nơi này là CBD, lúc nửa đêm căn bản không ai, phụ cận vài toà cao ốc tối như mực một mảnh, tựa hồ ngay cả vật nghiệp đều rút đi. Có thể làm được bước này chỉ có Bảo Trạch.

	Không hề nghi ngờ, Bảo Trạch trước đó biết Yêu minh muốn tìm Ngô gia liều mạng, nhưng không có thông tri bọn hắn.

	Ngô Quốc Vĩ nghĩ đến cái kia đồng xuất Ngô gia củi mục bộ trưởng, gia hỏa này là làm thật nửa điểm không niệm tình xưa a.

	Hắn vừa nghĩ, một bên chờ đợi gia tộc trợ giúp, lòng nóng như lửa đốt, cao ốc nhiều nhất chỉ có thể thủ hai giờ, không có trợ giúp lời nói, trước khi trời sáng, bọn hắn sẽ đoàn diệt, sau đó bị Bảo Trạch hoặc là Yêu minh người thanh lý mất.

	Nửa giờ trước, hắn đã cho gia tộc phát cầu cứu bưu kiện.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy Liễu gia cái kia rất nổi danh nữ Gia Cát, đứng tại một cái giám sát trước, đầu ngón tay dính lấy máu bôi cánh môi, hướng hắn lộ ra một cái yêu dã lạnh lùng tiếu dung. Lại sau đó liền dẫn người tiến vào thang lầu, rút ra cao ốc.

	"Rút lui?" Ngô Quốc Vĩ mỏi mệt nằm trên ghế làm việc, đã mờ mịt lại hoang mang. 