 Bốn trăm sáu mươi tám nhận nhau 

	Sơn môn phía đông, yên lặng trong rừng, Lý Tiện Ngư yên lặng đằng trước dẫn đường, nghe sau lưng nhỏ vụn nhẹ nhàng tiếng bước chân. Cường đại trực giác cảm ứng được cái kia đạo ánh mắt từ đầu đến cuối đang đánh giá hắn.

	Kia là tổ nãi nãi ánh mắt, nàng khẳng định có một bụng vấn đề cùng nghi hoặc, không kịp chờ đợi nghĩ nghiệm chứng thật giả, nhưng nàng hiển nhiên lại sợ đi chạm đến chân tướng, bởi vì khả năng này là nàng không thể nào tiếp thu được sự thật.

	Nguyên lai làm một người khẩn trương nhất thời điểm, là vắng vẻ im ắng.

	Bước chân dừng lại, Lý Tiện Ngư quay người, nghênh tiếp tổ nãi nãi thanh tịnh hai mắt, cặp kia màu hổ phách trong con ngươi cất giấu rất nhiều tình cảm phức tạp.

	"Ta hiện tại không cách nào giải thích tại sao mình lại phục sinh, tựa như ta không cách nào giải thích chính mình tự lành dị năng, hẳn là cùng cha ta có quan hệ."

	Tổ nãi nãi không nói chuyện, lẳng lặng nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư cười cười, xác thực, câu trả lời này lộ ra không hề có thành ý, không cách nào giải thích sự tình, hết thảy vứt cho ma quỷ cha đẻ.

	"Vậy ta phải lại nói với ngươi cái bí mật, Vạn Yêu minh hoàng mang đi ta, ngươi biết nàng là ai chăng." Hắn đã chờ một chút, không thấy tổ nãi nãi tiếp tra, lẩm bẩm nói: "Là tỷ tỷ ta, Lý Di Hàn."

	Tổ nãi nãi trong ánh mắt cuối cùng xuất hiện biến hóa, Vạn Yêu minh hoàng cướp đi Lý Tiện Ngư thi thể, cho ra lý do là nhìn trúng hắn thể nội Cổ yêu thể xác, đây đương nhiên là nói cho Bảo Trạch nghe, cũng hợp tình hợp lý, ngay lúc đó Bảo Trạch cấp S nhóm hoàn toàn không đủ để đối kháng Vạn Yêu minh, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn thi thể bị mang đi.

	Có thể đổi một góc độ suy nghĩ, nếu như hoàng là Lý Tiện Ngư tỷ tỷ đâu, nữ nhân này không đơn giản, nàng đạt được đời trước tằng tôn Lý Vô Tướng Cổ yêu thể xác, biết được lấy một ít bí mật. Nàng cướp đi Lý Tiện Ngư thi thể cũng không phải là vì Cổ yêu thể xác, mà là vì phục sinh hắn.

	"Vô song chiến hồn, ngươi nhớ kỹ, từ nay về sau hắn cùng ngươi nhất đao lưỡng đoạn, lại không liên quan. . . . ." Tổ nãi nãi trong đầu bỗng nhiên lóe qua câu nói này.

	Từ nữ nhân kia lúc ấy biểu hiện ra phẫn nộ đến xem, tựa hồ là cực hận nàng, hận nàng hại chết Lý Tiện Ngư.

	"Quả nhiên là nàng." Tổ nãi nãi thầm nghĩ.

	Lúc trước về nhà thăm dò lúc, Lý Tiện Ngư chính là hoài nghi Vạn Yêu minh hoàng là tỷ tỷ của hắn, bây giờ chân tướng rõ ràng.

	"Ta cũng là gần nhất mới thức tỉnh, ngủ ròng rã hai tháng, sau khi tỉnh lại, liền lập tức đi Châu Âu, tra một chút diệt hồn liên minh phía sau màn hắc thủ." Lý Tiện Ngư nói: "Bởi vì một ít nguyên nhân ta tạm thời không thể bại lộ thân phận, cho nên là âm thầm điều tra, ai biết tổ nãi nãi chính ngài cũng đi Châu Âu. Ngày đó tại Kashub gia tộc tiệc tối bên trên nhìn thấy ngươi, lão kích động, kém chút liền muốn cùng ngươi thẳng thắn thân phận đâu."

	"Có thể ta ngay lúc đó thân phận là Lý Thiến Dư,

	Cũng không tốt để toàn thế giới đều biết ta nữ trang, ta cũng là sĩ diện nha. . . . . Lại về sau, ta liền không hiểu thấu bị cuốn vào giáo đình nội loạn bên trong, nước chảy bèo trôi, lại về sau, ngươi sẽ biết."

	"Lời nói của một bên." Tổ nãi nãi hừ một tiếng.

	"Slime cái kia không may hài tử bị kiếm Kusanagi trọng thương, đến nay còn tại ngủ say, ta không dám dùng khí cơ khí huyết ôn dưỡng nó, không tin ngươi nhìn." Lý Tiện Ngư vén lên ống tay áo, cho nàng nhìn chính mình ảm đạm đen nhánh cánh tay.

	Cánh tay này dưới trạng thái bình thường, chỉ là để cho người ta nhìn một chút, liền sống lưng phát lạnh, hai cỗ rung động rung động. Nhưng bây giờ, ngoại trừ màu sắc đen nhánh vẫn như cũ, nó không có bất kỳ cái gì khí tức kinh khủng.

	"Ta biết, chỉ cần ta đoạt xá Lý Tiện Ngư thân thể, dạng này ngụy trang cũng không khó khăn, không, là dễ như trở bàn tay."

	Tổ nãi nãi hừ một tiếng, ngươi biết liền tốt.

	"Ngươi đừng tưởng rằng nói những lời này, ta liền sẽ tin tưởng ngươi. Đều là người biết chuyện, ngươi lời nói này tất cả đều là không có chứng cứ rõ ràng làm dựa vào lời nói của một bên." Tổ nãi nãi lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, để cho mình ngữ khí lộ ra bất cận nhân tình: "Ta chỉ cấp ngươi thời gian một nén nhang, nếu như ngươi không thể chứng minh thân phận của mình, ta hôm nay liền tự tay phế bỏ ngươi."

	"Vậy ngươi phế đi ta đi." Lý Tiện Ngư cứng cổ.

	"Ngươi. . . . ." Tổ nãi nãi lập tức tức giận, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi còn có nửa nén hương thời gian."

	"Dù sao ta nói đều là lời nói của một bên, vậy ngươi muốn ta chứng minh như thế nào chính mình." Lý Tiện Ngư trong lòng cười thầm, cũng là rất ít gặp tổ nãi nãi ở trước mặt hắn lộ ra bộ này lại cảnh giác lại lo nghĩ bộ dáng.

	Tổ nãi nãi con mắt lộc cộc nhất chuyển: "Ngươi Thiên môn là ai giúp ngươi mở."

	"Ngươi."

	"Lần thứ nhất luyện khí gặp được vấn đề gì."

	"Vụ mai trúng độc."

	". . . . Lần thứ nhất mở linh nhãn là ở nơi nào."

	"Sha huyện khách sạn."

	Nàng lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lý Tiện Ngư đối đáp trôi chảy, chuẩn xác không sai, vậy cũng là tại hắn đạt được Slime trước đó chuyện phát sinh.

	Tổ nãi nãi ánh mắt dần dần nhu hòa, thanh lương trong con ngươi tạo nên một tầng gợn sóng.

	"Ngươi hỏi lên như vậy, ta ngược lại thật ra liền nghĩ tới một cái có thể chứng minh ta là ta chứng cứ." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ừm?" Tổ nãi nãi nghiêng đầu một chút, đè xuống trong lòng cuồn cuộn không thôi cảm xúc.

	"Tuế nguyệt là đem đao mổ heo, đen mộc nhĩ, nho tím, mềm nhũn chuối tiêu. Có thể tổ nãi nãi nho lại phấn nộn lại mới mẻ." Lý Tiện Ngư nói.

	Tổ nãi nãi lại nghiêng đầu một chút, nghe không hiểu.

	"Chúng ta mới gặp." Lý Tiện Ngư hai tay nâng ở ngực, cho ra to gan nhắc nhở.

	Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ, suy nghĩ minh bạch, khuôn mặt lập tức đỏ ửng như túy, giống như là trong chảo dầu say tôm, phong tình mê người.

	Nàng lần thứ nhất từ Long châu trong phong ấn ra, toàn thân không đến sợi vải, ngủ hai mươi năm chính mình cũng có chút mộng, trước kia từ Long châu bên trong ra đều là toàn tu toàn đuôi, cho nên không có chú ý mình thân thể đã bại lộ tại Đệ lục tằng tôn dưới mí mắt.

	Lúc ấy Lý Tiện Ngư ánh mắt là góc 45 độ hơi dốc xuống dưới, nàng thuận tằng tôn ánh mắt xem xét. . . . . Đánh Lý Tiện Ngư một bàn tay, thét chói tai vang lên tiến vào nho nhỏ phòng chứa đồ.

	Thẳng đến Lý Tiện Ngư nghiêng cổ, cho nàng tiến dần lên đến quần áo.

	Như thế lúng túng chuyện cũ, tổ nãi nãi lúc đầu đã mang tính lựa chọn quên lãng, lúc này lại cho hắn chuyện xưa nhắc lại, vừa thẹn lại giận, nhưng lại buồn vui xen lẫn.

	Không sai, thật là hắn.

	Những sự tình này Slime là không thể nào biết đến.

	"Ngươi cái này bất hiếu tử tôn." Tổ nãi nãi đỏ mặt, tức giận dậm chân, theo bản năng há mồm khẽ hấp, lấy đó trừng trị.

	"Tổ nãi nãi, tha mạng a." Lý Tiện Ngư cũng theo bản năng che thận, làm ra thống khổ sắc mặt, nhưng rất nhanh hắn liền ngây ngẩn cả người.

	A, thận của ta một chút việc đều không có!

	Một bên khác, lo nghĩ chờ đợi Thanh Huy tử bỗng nhiên nghe thấy một tiếng thống khổ rên rỉ, quay đầu nhìn một chút, lấy làm kinh hãi, ca ca Đan Vân tử phảng phất gặp thống khổ to lớn, bụm thắt lưng, chậm rãi khô tàn trên mặt đất.

	Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, môi sắc cởi tận, một bộ không sống được bộ dáng.

	"Ca, ca ngươi thế nào." Thanh Huy tử hoa dung thất sắc, đem ca ca đầu ôm vào trong ngực.

	Chưởng giáo chân nhân Thanh Hư tử liền vội vàng tiến lên, bắt mạch, cũng đi theo biến sắc: "Không tốt, suy thận, nhanh, nhanh độ khí cơ cho hắn."

	Trong lúc nhất thời, Thượng Thanh phái đám người nhao nhao xông tới.

	Cách rậm rạp cành cây, không nhìn thấy bên kia động tĩnh, nhưng trên núi yên tĩnh, bằng vào siêu quần nhĩ lực, nghe được động tĩnh, nói chung có thể đoán được bên kia động tĩnh.

	"Thật là vô dụng a." Lý Tiện Ngư thu hồi ánh mắt, nhìn về phía tổ nãi nãi, ôn nhu nói: "Ta trở về."

	Tổ nãi nãi nhào vào trong ngực hắn, chờ mong đã lâu yến non về rừng tới.

	Sinh ly tử biệt về sau, không ôm một trận, đơn giản có lỗi với liệt tổ liệt tông, thế là Lý Tiện Ngư giang hai cánh tay, ôm chặt lấy tổ nãi nãi nhỏ eo nhỏ nhắn.

	"Xoạt xoạt!"

	Đĩa đệm thắt lưng phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, Lý Tiện Ngư mặt lập tức chợt đỏ bừng, cảm giác ôm lấy chính mình không phải thân kiều thể nhu tổ nãi nãi, là quát tháo Phong Vân Cực Đạo đỉnh phong vô song chiến hồn.

	Tiểu thuyết tình cảm bên trong luôn luôn xuất hiện miêu tả như vậy: Nhân vật nam chính đem nhân vật nữ chính ôm thật chặt vào trong ngực, hắn là dùng sức như vậy, phảng phất muốn đem nàng sinh sinh siết tiến trong thân thể của mình, nhân vật nữ chính trong lòng tràn đầy nhu tình mật ý... Gạt người đi, nhân vật nữ chính chỉ muốn hô cứu mạng thật sao.

	Lý Tiện Ngư hiện tại liền rất muốn hô cứu mạng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách, có thể miễn cưỡng cùng nửa bước Cực Đạo vụn băng đấu sức thể phách, giờ này khắc này, tại tổ nãi nãi hai đầu tay trắng phía dưới, chính là cái đệ đệ.

	Hắn biết tổ nãi nãi cảm xúc quá kích động, cho nên không có khống chế tốt lực đạo.

	"Tổ nãi nãi. . . . ." Vừa định nói mình đĩa đệm thắt lưng muốn đoạn mất, Lý Tiện Ngư cảm giác được ngực ấm áp ẩm ướt, tổ nãi nãi khóc, thế là nửa câu nói sau liền không nói ra miệng.

	Đường đường vô song chiến hồn, làm sao luôn tại tằng tôn trước mặt khóc nhè, không ngại mất mặt sao?

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng vuốt ve tổ nãi nãi mái tóc, ánh mắt ôn nhu.

	Quá rồi rất lâu, tổ nãi nãi buông tay ra, trán buông xuống, nói: "Ta, ta. . . ."

	"Ta biết, gió quá lớn, hạt cát tiến con mắt."

	Tổ nãi nãi quay mặt qua chỗ khác, hừ một tiếng: "Biết liền tốt."

	Khóe mắt đuôi lông mày sinh động lấy một loại gọi là mừng rỡ cảm xúc, ngữ khí mang theo vài phần nũng nịu, thật sự là một điểm tổ nãi nãi phong phạm cũng không có.

	"Cuối cùng chuyện, ta kế tiếp còn có đại sự muốn làm, " Lý Tiện Ngư thở phào: "Đi theo ta đi, đem Long châu thu hồi lại."

	Tổ nãi nãi háy hắn một cái, "Đồ vật của mình, chính mình sẽ không cần trở về?"

	Lý Tiện Ngư vò đầu: "Ngươi là để cho ta giết Đan Vân tử?"

	Tổ nãi nãi đẩy hắn một chút, mang theo một chút điêu ngoa: "Ngươi đi qua cầm."

	"Tốt a tốt a." Lý Tiện Ngư gật gật đầu, lôi kéo tổ nãi nãi tay đi trở về.

	Đi ra rừng rậm lúc, hai người tay liền buông lỏng ra, cứ việc dắt tổ nãi nãi tay nhỏ đã là chuyện thường xảy ra, không có ý gì khác, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, cũng không tốt quá thân mật.

	Lý Tiện Ngư không muốn để cho chính mình lộ ra tựa như là nhất tú một đời chiến hồn truyền nhân.

	Thượng Thanh phái đám người lập tức nhìn lại, ánh mắt tại giữa hai người lưu chuyển, nằm tại muội tử trong ngực nửa chết nửa sống Đan Vân tử ráng chống đỡ lấy giữ vững tinh thần, không nói một lời nhìn chăm chú tổ nãi nãi.

	Tổ nãi nãi như không có gì, lực chú ý của nàng đều lưu tại chính mình chính quy tằng tôn trên thân, trong mắt không thể chấp nhận người khác.

	"Cảm tạ Thượng Thanh phái trượng nghĩa xuất thủ, cảm tạ Đan Vân tử đạo trưởng cống hiến tinh lực, ôn dưỡng Long châu." Lý Tiện Ngư rất lễ phép thở dài: "Lần này ân đức, Lý Tiện Ngư ghi nhớ trong lòng. Đan Vân tử đạo trưởng, xin đem Long châu đưa ta."

	"Ngươi muốn hại chết anh ta sao, Long châu tại truyền nhân thể nội, truyền nhân bất tử, là không lấy ra tới." Thanh Huy tử trừng mắt Lý Tiện Ngư.

	"Vậy ta mặc kệ, Long châu là ta đồ vật, ta coi như trân bảo, rất tại sinh mệnh, là nhất định phải thu hồi lại." Lý Tiện Ngư thản nhiên nói.

	Thượng Thanh phái đám người "Hoa" một chút xông tới, mắt lộ ra địch ý.

	Tổ nãi nãi rất hài lòng Lý Tiện Ngư thái độ, hắc thủy linh châu hoặc là truyền nhân tử vong, hoặc là nàng chủ động đi lấy, nếu không là ra không được. Nàng gần như không nói lý yêu cầu Lý Tiện Ngư tới lấy, cũng không phải thật muốn hắn giết Đan Vân tử lấy hạt châu, mà là muốn hắn làm ra tư thái, nhất định phải thu hồi Long châu tư thái.

	Dạng này nàng liền sẽ cảm thấy mình trong lòng hắn là rất trọng yếu, địa vị rất cao rất cao.

	Trong bất tri bất giác, tâm tình của nàng đã lệch . Còn khuynh hướng chỗ nào, chính nàng kỳ thật còn không có kịp phản ứng.

	"Thế nào, ta tằng tôn muốn lấy về đồ vật của mình, còn phải trải qua các ngươi Thượng Thanh phái đồng ý?" Tổ nãi nãi tức thời đứng ra, nàng sải bước đi hướng Đan Vân tử, vây quanh hắn Thượng Thanh phái các đạo sĩ không tự chủ tránh ra đường.

	Nàng dừng ở Đan Vân tử huynh muội trước mặt, hai huynh muội đều đang nhìn nàng, ca ca là trong thống khổ xen lẫn hôi bại, muội muội thì là chó con tội nghiệp cầu khẩn.

	"Tổ nãi nãi, ngươi cho ta ca một cái cơ hội đi, Lý Tiện Ngư đã là thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm cao thủ, hắn không cần Long châu, van cầu ngươi, cho ta ca ca một cái cơ hội. Ngươi không biết hắn có bao nhiêu khát vọng mạnh lên, hắn vẫn luôn không thích cười, có thể từ khi ngài đợi ở bên cạnh hắn về sau, cả người hắn đều xán lạn rất nhiều."

	Thanh Huy tử khóc nói: "Ta biết ngài không thừa nhận địa vị của chúng ta, nhưng chúng ta chung quy là Lý gia huyết mạch, chúng ta tương lai hài tử, cũng là sẽ thức tỉnh cường hóa dị năng."

	"Tại ngài cần có nhất Lý gia huyết mạch ôn dưỡng Long châu thời điểm, ca ca ta nghĩa vô phản cố giúp ngài, dù là thân thể thâm hụt, ngày càng suy yếu, hắn đều chịu mệt nhọc a. Ngài không thể bởi vì Lý Tiện Ngư còn sống, liền một cước đem chúng ta đá văng ra."

	Thanh Hư tử thở dài: "Đan Vân tử là cái hảo hài tử."

	Tổ nãi nãi nhìn lão đạo sĩ một chút, nàng duỗi ra một cây ngón tay ngọc, hư điểm Đan Vân tử mi tâm: "Ngươi nhìn, ngươi thiên phú cũng liền dạng này, cần cù bù vụng vĩnh viễn là bình thường người bản thân an ủi, lấy thiên tư của ngươi, cho dù lại cố gắng, tương lai thành tựu có hạn. Ta không phải thần tiên, không có khả năng cho ngươi một cái cẩm tú tiền đồ. Xác thực, ta lịch đại truyền nhân đều là nửa bước Cực Đạo, cũng không đại biểu chỉ cần là ta truyền nhân, liền đều phải là nửa bước Cực Đạo."

	"Bọn hắn có thể trở thành nửa bước Cực Đạo, là bởi vì bọn hắn tự thân chính là nhân kiệt."

	Đan Vân tử lòng như tro nguội.

	Hắn đan Điền Lượng lên nhàn nhạt hắc quang, bộc phát sáng rực, sau đó một viên đen nhánh mượt mà hạt châu từ hắn đan điền trồi lên.

	Đại khái là biết đại thế đã định, Đan Vân tử tay chân nhẹ nhàng phát run, gắt gao cắn môi.

	Thanh Huy tử thét to: "Tổ nãi nãi, coi là thật tuyệt tình như thế à."

	Đưa tay muốn vãn hồi Long châu, nhưng tổ nãi nãi trước một bước thu đi, vứt cho nàng thân tằng tôn.

	Lý Tiện Ngư tiếp nhận Long châu, mặt mũi tràn đầy đau lòng, Long châu mặt ngoài nhiều một đạo thật sâu vết rách, đạo này vết rách cơ hồ che kín nửa viên Long châu.

	Tổ nãi nãi lúc ấy cũng không có đem ta nói để ở trong lòng a, nàng là thật muốn tự nát Long châu, ngọc thạch câu phần . Còn về sau vì cái gì lựa chọn Đan Vân tử, trải qua Châu Âu chuyến đi, gặp nàng tại tiệc tối bên trên hành vi, Lý Tiện Ngư đã có thể đoán được.

	Hắn nắm vuốt Long châu, há mồm nuốt vào.

	Long châu hóa thành lạnh lạnh nước chảy, tràn vào đan điền, cảm giác quen thuộc nổi lên trong lòng, hắn cùng tổ nãi nãi ở giữa, lại thành lập nên tâm hữu linh tê kỳ diệu cảm giác.

	Nghĩ tới đây, Lý Tiện Ngư nhìn về phía diện mục vặn vẹo Đan Vân tử: "Ngươi có cùng ta nãi nãi tâm hữu linh tê sao?"

	Nghe vậy, tổ nãi nãi lườm hắn một cái.

	"Nhìn ngươi một mặt mộng biểu lộ, ta liền biết, khẳng định trả không có linh nhục giao hòa đi." Lý Tiện Ngư đắc ý nói: "Ta hai tháng thời điểm, đã cùng tổ nãi nãi linh nhục giao hòa."

	Thấy mọi người biểu lộ cổ quái, hắn bận bịu bồi thêm một câu: "Nhục thân cùng linh châu giao hòa."

	Linh nhục giao hòa, mang ý nghĩa ngươi triệt để trở thành chiến hồn truyền nhân, cùng vô song chiến hồn ở giữa đạt thành tâm hồn liên hệ.

	"Nói hươu nói vượn cái gì đâu, đi." Tổ nãi nãi đá hắn một cước. 

	Chưởng giáo Thanh Hư tử thở dài một tiếng: "Thôi thôi."

	Chuyện không thể làm, không cưỡng cầu được.

	Hắn đã tận chính mình cố gắng đi ngăn trở, hết sức vì Thượng Thanh phái, Đan Vân tử tranh thủ, đáng tiếc vô song chiến hồn thiếp tâm như sắt, nhất định phải cùng với nàng đời trước quay về tại tốt, đối Đan Vân tử như không có gì.

	Nàng không có tỏ thái độ trước đó, Thanh Hư tử có thể tận chính mình có khả năng đi ngăn cản Lý Tiện Ngư, chỉ khi nào nàng tỏ thái độ, Thượng Thanh phái lại như thế nào có thể ngăn cản vô song chiến hồn.

	Kỳ thật đối kết quả như vậy hắn sớm đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng biết là một chuyện, đối mặt hiện thực lúc lại là một chuyện khác.

	Vô song chiến hồn a, cho dù biết lưu không được, cũng phải lưu, nếu không cuộc sống về sau bên trong, đều sẽ không có cam lòng.

	Dạng này cũng tốt, tận lực, về sau cũng sẽ không có tiếc nuối.

	"Ha ha ha. . . ." Trầm thấp cười thảm tiếng vang lên.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi ngừng chân, quay đầu. 