 Chương 7: Giáo thảo tử vong sự kiện 

	Mảnh này khu dân cư thương mại lưỡng dụng khu, các loại cửa hàng đầy đủ, tạo thành một cái cỡ nhỏ sinh hoạt hệ thống, ngươi có thể uốn tại cư xá một tháng không ra khỏi cửa, lại không cần lo lắng vật tư thiếu, chỗ này ngay cả điện thoại di động, máy tính cửa hàng đều có. Nếu như ở nhà lột choáng váng, sát vách đường phố còn có một cái tính tổng hợp bệnh viện.

	Lý Tiện Ngư xuống lầu, hướng phía trước đi hơn 200 mét chính là tiệm thuốc.

	Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, điện báo người: Dương Quang Thái!

	Đại học bạn cùng phòng.

	"Lý Tiện Ngư, ngươi là trốn học vẫn là xin nghỉ. Làm sao không đến trường học." Dương Quang Thái đạo.

	"Thân thể khó chịu, ở nhà nghỉ ngơi." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Nghiêm trọng không, vẫn còn muốn tìm ngươi ăn gà."

	"Không có gì đáng ngại, ngày mai hẳn là có thể đến đi học."

	"Vậy là tốt rồi, " Dương Quang Thái nói: "Ký túc xá liền hai chúng ta đầu độc thân cẩu, đều không ai theo giúp ta chơi game."

	Lý Tiện Ngư cái thứ nhất học kỳ trọ ở trường, hiện tại cơ bản về nhà ở, ngẫu nhiên ngồi hàng hàng mở hắc hoặc ăn gà, chơi chậm, hắn sẽ nghỉ ở ký túc xá.

	Lý Tiện Ngư: "... Độc thân cẩu rất quang vinh sao? Mỗi ngày treo bên miệng. Mặt khác, ta không phải độc thân cẩu, ta là độc thân quý tộc, cùng các ngươi những này tu luyện ngũ long ôm trụ thần công độc thân cẩu không giống."

	Tất cả mọi người không có bạn gái, nhưng độc thân là có khác biệt, ngồi một mình phòng trống tay làm vợ chính là độc thân cẩu, mà độc thân quý tộc có thể lươn đói có bảo.

	Chúng ta không giống.

	Nếu ta lươn sẽ còn đói.

	Nghĩ đến tổ truyền thận hư, Lý Tiện Ngư trong lòng trĩu nặng.

	Đến tiệm thuốc, cúp điện thoại, đẩy cửa vào. Một cái mặc áo choàng trắng trung niên nam nhân đứng tại sau quầy, hỏi: "Muốn mua cái gì?"

	Sao?

	Lý Tiện Ngư đột nhiên phát hiện quên tên thuốc.

	Gọi là cái gì nhỉ?

	"Ta không nhớ ra được thuốc tên đầy đủ." Lý Tiện Ngư gãi gãi đầu.

	"Không có việc gì, ngươi chỉ cần nói xuất dược bên trong hai chữ liền tốt, " trung niên đại thúc nụ cười tự tin: "Ta bán thuốc vài chục năm, dù là ngươi chỉ nhớ rõ một chữ, ta đều có thể đoán được."

	Lý Tiện Ngư nói: "Ta liền nhớ kỹ hai chữ cuối cùng."

	Trung niên đại thúc gật đầu: "Ngươi nói."

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm nói: "Bao con nhộng. . . . ."

	Trung niên đại thúc: "... ."

	Đại thúc mặt tối sầm, thần mẹ nó bao con nhộng, ngươi không phải đến mua thuốc, ngươi là đến đập phá quán a.

	Lý Tiện Ngư cười khan nói: "Ta gọi điện thoại hỏi một chút bằng hữu của ta."

	May mắn hắn đem đào thải thận sáu cho tổ nãi nãi.

	Sau khi gọi điện thoại, Lý Tiện Ngư nói: "Hai hộp "Kunbun" bao con nhộng."

	Nói xong, phát hiện đại thúc đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt cổ quái nhìn hắn, Lý Tiện Ngư đột nhiên nhớ tới, thuốc này, trị thận hư. . . . .

	Trung niên đại thúc: (￢_￢)

	Lý Tiện Ngư: (￣ω￣;)

	Trả tiền giao thuốc, Lý Tiện Ngư da mặt nóng bỏng, xấu hổ bắn xông ra tiệm thuốc, quá mẹ nó mất mặt, về sau để tổ nãi nãi giúp ta mua.

	...

	Sau khi về nhà, gặm hai hạt thuốc, nằm tại ghế sô pha nghỉ ngơi lấy lại sức, hắn chỉ có thể nằm, đứng đấy thận đau, nằm mới có thể dễ chịu. Tổ nãi nãi gần nhất nóng lòng vọc máy vi tính, Lý Tiện Ngư tay nắm tay dạy nàng, thuận tiện cho lão Mã nạp một chút tiền, cho tổ nãi nãi mua một cái giá rẻ làn da.

	Tổ truyền thận hư thành Lý Tiện Ngư tâm bệnh, ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, thế là vào lúc ban đêm, hắn làm giấc mộng, trong mộng sóng lớn mông vểnh khuôn mặt tinh xảo tổ nãi nãi quét dọn giường chiếu nghênh đón hắn.

	Lý Tiện Ngư có thể kích động, nhưng thân thể rất thành thật. . . . . Kẹo mềm làm sao đều biến không thành cứng rắn đường, hắn gấp đầu đầy mồ hôi.

	Tổ nãi nãi cũng đi theo gấp, hô to nói: Lý Tiện Ngư ngươi nã pháo a, ngươi nã pháo a. Đừng để ta xem thường ngươi.

	Lý Tiện Ngư khóc choáng tại bên giường, nói, tổ nãi nãi, thần thiếp làm không được a.

	Hắn tại một mảnh tuyệt vọng cùng trong bi thương tỉnh lại, nước mắt ướt nửa bên gối.

	Trời đã sáng, ngày xuân ánh mặt trời sáng rỡ từ ngoài cửa sổ bắn vào, may mắn chỉ là một giấc mộng,

	Tiếp theo dâng lên thật sâu tội ác cảm giác.

	Mộng xuân không dấu vết, nữ chính tổ nãi nãi.

	Vẫn rất áp vận.

	"Tư tưởng của ta quá nguy hiểm, đến tranh thủ thời gian thích ứng thân phận của nàng, nàng là tổ nãi nãi, tổ nãi nãi không đáng sợ, không đáng sợ." Lý Tiện Ngư lung lay đầu, ở trong lòng mặc niệm ba trăm lượt.

	Trên trời rơi xuống một cái tổ nãi nãi, nếu là cái tóc trắng xoá lão bà bà vẫn còn tốt, Lý Tiện Ngư không ngại diễn vừa ra tổ từ tôn hiếu, hết lần này tới lần khác là cái sữa lượng háu ăn.

	Hắn còn cần một quãng thời gian thích ứng quan hệ của hai người, nếu không tổ tông mười tám đời ván quan tài đều ép không được.

	Thận y nguyên trống rỗng, có phải hay không sẽ co rút đau đớn một chút, tổ nãi nãi giới thiệu thần dược cũng không có hiệu quả nhanh chóng, nhưng tất nhiên phụ thân đã từng kiên trì uống thuốc, cũng một phát nhập hồn để lão mụ thành công mang thai sinh ra chính mình, nói rõ thuốc hiệu quả không tệ.

	Lý Tiện Ngư hướng trong túi thả một mảnh bao con nhộng, đeo bọc sách đi ra ngoài, hắn muốn đi đi học.

	Tổ nãi nãi lựa chọn để ở nhà, bởi vì tối hôm qua Lý Tiện Ngư giúp nàng download thật nhiều game online, mặc dù ăn gà trò chơi hoành không xuất thế, nhưng thống trị võng du vẫn là nào đó Tencent. Cho nên download trong trò chơi, đại bộ phận đều là Tencent khai thác trò chơi.

	Tổ nãi nãi cảm thấy rất thú vị, cấp tốc yêu game online, tối hôm qua nàng một mình trong phòng khách chơi game, xem phim, ròng rã một cái suốt đêm, tinh lực tốt vô pháp vô thiên.

	Cứ việc từ trong phong ấn thức tỉnh mới hai ngày thời gian, có thể mấy ngày nay kinh nghiệm của nàng phi thường thú vị, thời đại này phi thường thú vị, so với nàng kinh lịch cuối nhà Thanh, dân quốc, kiến quốc sơ đẳng niên đại đều muốn thú vị rất nhiều.

	Thời đại này người rốt cuộc không cần vì nhét đầy cái bao tử phát sầu, cũng không cần lo lắng đề phòng sợ hãi quỷ Tây Dương súng pháo, khoai tây chiên cùng sợi cay ăn ngon thật nha, còn có sữa chua, ê ẩm ngọt ngào hương vị nàng đến nay chưa quên.

	Đồng dạng phong phú còn có giải trí sinh hoạt, TV thật lớn, phim điện ảnh đủ loại, phải biết năm đó nàng cùng tiền nhiệm tằng tôn ban đêm lớn nhất giải trí chính là trông coi ti vi trắng đen cơ nhìn bản tin thời sự, ngẫu nhiên đến phòng khiêu vũ nhảy giao tế vũ . Còn đi rạp chiếu phim thì càng ít, chủ yếu là tiền nhiệm tằng tôn kiếm tiền năng lực không quá đi, không đủ nàng hoa.

	Tổ nãi nãi là đại hộ nhân gia thiên kim, cho dù chết nhiều năm như vậy, dùng tiền cũng là vung tay quá trán, lệ tiền quá ít sao được, năm đó ăn hết đồ ăn vặt liền đem Lý Tiện Ngư cha hắn ăn vào khóc.

	Còn có máy tính loại vật này, sao có thể như vậy thú vị, có thể chơi đùa, có thể xem phim đĩa, còn có thể cùng người nói chuyện phiếm.

	Lý Tiện Ngư chạy, tổ nãi nãi ngay tại chơi một cái gọi là  « Dungeon Fighter Online » trò chơi, nàng học đồ vật rất nhanh, tuỳ tiện liền có thể vào tay, chơi chính là Lý Tiện Ngư bỏ nhiều năm hào, hiện tại nàng đã có thể đi vào pk trận cùng người so sánh hơn thua. . . . . Không đúng, phân cao thấp.

	Tổ nãi nãi tốc độ tay cơ hồ có thể treo lên đánh tất cả đối thủ, có thể Lý Tiện Ngư hào đều nhiều năm không có chơi , đẳng cấp cùng trang bị theo không kịp thời đại, tổ nãi nãi tốc độ tay lại nhanh cũng không đủ sức xoay chuyển đất trời, thua một trận lại một trận.

	Khí tay nhỏ chợt vỗ cái bàn.

	Hoán đổi đến website, sứt sẹo hai chỉ thiền đưa vào: Vì cái gì ta kiếm hồn đánh không lại người khác!

	Nàng dùng chính là năm bút, năm đó Lý Tiện Ngư cha hắn dạy.

	Không được đến hài lòng đáp án, thông tuệ tổ nãi nãi đổi cái từ nhi: Thế nào ở trong game mạnh lên!

	Kết quả tìm kiếm ra. . . . .

	Ma Hoa Đằng: Thiếu niên, muốn mạnh lên a, đến nạp tiền đi.

	Nạp tiền?

	Tổ nãi nãi linh quang lóe lên, nàng nhớ kỹ Lý Vô Tướng lưu lại hai mươi vạn khoản tiền lớn.

	Khoản tiền kia kỳ thật cũng không phải là cho nhi tử, là nàng phụng dưỡng phí.

	...

	Lý Tiện Ngư là đại học tài chính học sinh,  tài chính hệ, Thượng Hải là cả nước tài chính trung tâm, đại học tài chính tài chính hệ tốt nghiệp cao tài sinh, chỉ cần ngươi trong lúc học đại học không phải ngồi ăn rồi chờ chết, sau khi tốt nghiệp cơ bản đều có thể tìm tới thể diện công việc.

	Buổi sáng có một hiệp môn chuyên ngành, giảng bài lão sư là trường học đại danh đỉnh đỉnh Tần giáo sư, người giang hồ xưng: Cay tâm lão củ cải!

	Hắn luôn luôn làm tập kích trắc nghiệm, thành tích cùng cuối kỳ móc nối, ai muốn trốn học, cuối kỳ tám chín phần mười rớt tín chỉ thi lại.

	Nhưng hắn sở dĩ đại danh đỉnh đỉnh, là bởi vì hắn có một đứa con trai tốt, không ai không biết không người không hay xạ thủ tốc độ, mặc dù sớm đã không xuất hiện giang hồ rất nhiều năm, nhưng giang hồ y nguyên có truyền thuyết của hắn.

	Đối với môn chuyên ngành Lý Tiện Ngư vẫn là rất để ý, có thể thi đậu đại học tài chính, tuy nói chiếm người địa phương ưu thế, tự thân tố chất cũng phải quá cứng. Nhưng hôm nay trạng thái không hề tốt đẹp gì, nghe không vô khóa.

	Nam nhân mất tinh quá độ liền sẽ dạng này, nhìn cái gì đều bóng chồng, tinh thần mỏi mệt, lực chú ý không cách nào tập trung.

	Thận bị người nhẹ nhàng thọc hai lần, là bên người bạn cùng phòng Dương Quang Thái, hắn rụt cổ lại, thấp giọng nói: "Hôm qua ngươi không đến lên lớp, bỏ lỡ một trận trò hay."

	"Cái gì tốt hí."

	"Ngươi còn không biết? Không thấy lớp Wechat group?"

	"Có lời cứ nói, có rắm kìm nén."

	"Trương Minh Ngọc chết rồi."

	"Cái gì? Trương Minh Ngọc chết rồi? ! !"

	Tin tức này tới không có chút nào phòng bị, đến mức để hắn theo bản năng lên tiếng kinh hô, đem trên giảng đài tú tiếng Nga Tần giáo sư giật nảy mình.

	Quanh mình đồng học nhao nhao ghé mắt xem ra, Tần giáo sư càng là nổi trận lôi đình, "Phòng học là chỗ học tập không phải thảo luận bát quái địa phương, có chủ đề lưu đến tan học đi nói."

	Lý Tiện Ngư rụt rụt đầu.

	Chịu đựng lòng hiếu kỳ, không dám tiếp tục hỏi tiếp, nhịn đến cái này tiết khóa kết thúc, hắn nắm lấy Dương Quang Thái cánh tay, lại khiếp sợ lại bát quái: "Chuyện gì xảy ra, chết rồi? !" 