 Bốn trăm tám mươi ba một người khác hoàn toàn 

	"Ngươi nói bậy, không thể nào, phụ thân ta đã chết đi hai mươi năm."

	Tại hoàn toàn tĩnh mịch bầu không khí bên trong, trước hết nhất kịp phản ứng chính là Thanh Huy tử, cảm xúc kích động nhất cũng là nàng.

	Thanh Hư tử giơ tay lên một cái, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, lại dừng mấy giây, mới khiến cho chính mình từ khiếp sợ cảm xúc bên trong thoát khỏi, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư: "Lý thí chủ, nếu như ngươi là để đùa bỡn ta Thượng Thanh phái, cái kia có thể trở về."

	"Chưởng giáo đừng vội, nghe ta từ từ nói tới." Lý Tiện Ngư tay vừa nâng lên chén trà, lại buông xuống, "Ngay tại ta trở về Thượng Hải vào đêm đó, ta dưỡng phụ mất tích."

	". . . . . Trải qua chúng ta điều tra đi sau hiện, hắn vô cùng có khả năng chính là quý phái Thông Huyền tử."

	Xài vài phút, kỹ càng kể xong liên quan tới dưỡng phụ sự tình, Lý Tiện Ngư sắc mặt thành khẩn: "Ta tới đây, chính là vì chứng thực việc này."

	Thượng Thanh phái các lão đạo tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh, đang nghe Lý Tiện Ngư giảng thuật quá trình bên trong, khi thì nhíu mày, khi thì ngạc nhiên, khi thì trầm tư. Chờ hắn nói xong, đủ loại cảm xúc liền thu hồi trong lòng, không còn biểu hiện bên ngoài.

	Thanh vân lão đạo làm trầm tư trạng: "Ta kia đồ nhi xác thực cùng Lý Vô Tướng đi có phần gần, hắn sở dĩ khổ tu đạo pháp, chính là bởi vì tự biết tại dị năng phương diện không có khả năng thắng qua Lý Vô Tướng. Từng nói với ta, Lý Vô Tướng tại "Cường hóa" dị năng phương diện thiên phú, hơn xa hắn nghìn lần vạn lần, hắn đối Lý Vô Tướng phi thường kính nể."

	Tổ nãi nãi hừ một tiếng: "Ta Lý gia truyền nhân, cái nào một đời không phải là nhân kiệt?"

	Thanh vân lão đạo ngắm nàng một chút, "Về sau có một ngày, hắn mặt mũi tràn đầy thất ý trở về tông môn, uống cái linh đinh say mèm. Ta hỏi hắn là vì sao, hắn nói, vô song chiến hồn tính cách lạnh lùng bạc bẽo, có dạng này tổ tông thật sự là vô cùng nhục nhã."

	"Ngươi nói cái gì? !" Tổ nãi nãi giận tím mặt.

	"Ngài còn nhớ đến, chính mình năm đó là thế nào nhục nhã hắn?" Thanh vân lão đạo xụ mặt hỏi lại.

	Tổ nãi nãi nghe vậy, nhướng mày, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, cười lạnh nói: "Không phải liền là mắng vài tiếng nghiệt chủng sao, ăn ngay nói thật thôi, năm đó ta đời thứ tư truyền nhân mềm lòng, lưu mẫu thân hắn một đầu tiện mệnh, đã là thiên đại ân đức. Biết rõ ta chán ghét bọn hắn, không những không tránh lui ba xá, ngược lại nghênh ngang ở trước mặt ta xuất hiện, cùng ta từng Tôn Thành hảo huynh đệ, khó coi ai đây? Phi."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, quá mức a tổ nãi nãi.

	Thanh Huy tử cùng Đan Vân tử hai huynh muội sắc mặt lập tức kỳ kém vô cùng, cắn chặt hàm răng, cảm giác máu đều vọt tới da mặt.

	Một vị lão đạo đè ép lửa giận, "Dù nói thế nào, Thông Huyền tử cũng là ngươi Lý gia huyết mạch, Lý tiền bối nói chuyện như vậy bén nhọn cay nghiệt, thực sự có hại hình tượng."

	"Hình tượng? Ngươi là muốn cùng ta lôi chuyện cũ sao?" Tổ nãi nãi nhíu mày lại: "Ai nói hắn là Lý gia huyết mạch, ta không thừa nhận, hắn liền chẳng phải là cái gì. Thượng Thanh phái có mặt mũi đề cập với ta hình tượng? Năm đó các ngươi cùng các đại gia tộc, đem ta đời thứ 3 truyền nhân cầm tù, đi loại kia bẩn thỉu vô sỉ sự tình, đây chính là các ngươi Thượng Thanh phái hình tượng?"

	"Hắn vốn nên xuất ngoại cầu học, đi đường mình muốn đi, lại bị các ngươi bọn này không biết xấu hổ ra vẻ đạo mạo hạng người cầm tù đến chết, các ngươi hủy hắn cả đời, lưu lại nghiệt chủng, ta còn phải cười rạng rỡ ứng đối?"

	Thượng Thanh phái đám người mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, tuy nói những sự tình kia không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng dù sao cũng là Thượng Thanh phái trưởng bối gây nên, làm danh môn chính phái, kia đoạn chuyện cũ hoàn toàn chính xác nghĩ lại mà kinh.

	"Việc này tạm thời không đề cập tới, chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi." Lý Tiện Ngư thân là thế hệ này chiến hồn truyền nhân, quyền nói chuyện rất nặng, cưỡng ép cắm vào chủ đề.

	Hắn hiện tại tâm tình thật phức tạp, một bên là tổ nãi nãi, một bên là dưỡng phụ. Làm hậu nhân, dưỡng phụ tự nhiên vô tội, đời trước nữa ân oán cùng hắn có liên can gì. Nhưng từ tổ nãi nãi góc độ nói, nàng chính là nổi trận lôi đình huyết tẩy các tộc, cũng không đủ. Vị kia rbq lão tổ tông tuy nói là bị tổ nãi nãi từ bỏ, có thể hắn chung quy là Lý gia chính thống hậu nhân, rơi cái kết quả như vậy, tổ nãi nãi đau lòng sao?

	Đương nhiên là đau lòng.

	Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được, đều là chút tính không rõ sổ sách lung tung.

	"Thông Huyền tử xuống núi thời gian, xác định là năm 1998?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Không sai."

	"Sau đó liền không còn tin tức?"

	"Đúng vậy."

	Lý Tiện Ngư lại hướng Thanh Huy tử chứng thực Thông Huyền tử lưu cho vợ con mà nói chân thực tính, đạt được Thanh Huy tử cùng lão đạo sĩ nhóm xác nhận.

	"Theo ta được biết, cha ta năm đó tiến vào Vạn Thần cung cũng không phải là lẻ loi một mình, là có đồng bạn. Kết hợp Thông Huyền tử đạo trưởng xuống núi thời gian, cùng hắn cùng ta cha giao tình, hắn tuyệt đối tham dự Vạn Thần cung sự kiện, vô cùng có khả năng chính là ta dưỡng phụ."

	Thanh Hư tử đám người nhìn nhau, khẽ gật đầu.

	Kết hợp đủ loại manh mối, suy đoán ra dạng này chân tướng, bọn hắn là công nhận.

	"Không có khả năng, hắn không phải phụ thân ta, không phải, không phải. . . . ." Thanh Huy tử khó mà tiếp nhận kết quả như vậy, nghe được phụ thân khả năng còn sống về sau, nàng không có chút nào vui sướng, có chỉ có phẫn nộ cùng bi thương: "Ca, phụ thân đã chết, đã chết đúng hay không. Hắn không có vứt bỏ mẫu thân, không có vứt bỏ chúng ta, hắn thật chỉ là chết rồi."

	Đan Vân tử sắc mặt rất đáng sợ, đó là một loại cắn nát răng thép, cố nén bộ dáng: "Hắn cho dù còn sống, chúng ta cũng làm hắn đã chết."

	"Dù sao cũng là cha của các ngươi." Lý Tiện Ngư gõ bàn một cái nói.

	Đây cũng không phải là người ta việc nhà, là chuyện nhà của hắn. Cứ việc cùng dưỡng phụ không có liên hệ máu mủ, nhưng đến ngọn nguồn làm hai mươi năm phụ tử, luận tình cảm, chỉ sợ là hắn cùng dưỡng phụ càng sâu, mà không phải trước mắt hai huynh muội này.

	"Ngươi ngậm miệng, nếu không phải ngươi, hắn sẽ vứt bỏ chúng ta à. Mẹ ta cũng sẽ không buồn bực sầu não mà chết, ngươi có cái gì mặt ở chỗ này nói ngồi châm chọc." Đan Vân tử gầm thét.

	Lý Tiện Ngư quả thực là mạng hắn bên trong ma tinh, không những cướp đi tổ nãi nãi, hiện tại lại nói cho hắn biết, là người này cướp đi phụ thân.

	Vì Lý Tiện Ngư, phụ thân vứt bỏ thê tử, lại khác cưới nàng dâu, sinh nữ nhi, đây là Đan Vân tử không thể nào tiếp thu được.

	Lý Tiện Ngư không còn phản ứng hai huynh muội, lấy ra chuẩn bị xong túi tiền, đưa cho Thanh Hư tử: "Chư vị đạo trưởng có thể nhận biết người này?"

	Trong ví tiền có bọn hắn một nhà trước kia chụp ảnh chung.

	Thanh Hư tử tiếp nhận, xem hết chuyển giao cho Thanh Vân đạo trưởng, lão đạo sĩ từng cái truyền đi, lại trả lại cho Lý Tiện Ngư, đều là lắc đầu: "Cũng không nhận biết người này."

	"Đây chính là nghi ngờ của ta một trong, ta dưỡng phụ ngụy trang hai mươi năm, mặc kệ dung mạo vẫn là hình thể, đều đại biến dạng. Mấu chốt là liền ngay cả ta tổ nãi nãi đều nhìn không ra hắn huyết duệ thân phận, ta đến nay nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân. Thượng Thanh phái cùng có như thế pháp thuật, hoặc là, có tương tự thủ đoạn pháp khí?"

	Lão đạo sĩ nhóm nhíu mày, nhao nhao lắc đầu.

	Quả nhiên, ngụy trang thân phận là dưỡng phụ thủ đoạn cuối cùng, Thượng Thanh phái cũng không thể vì hắn giải hoặc, nhưng cũng không tính đến không, chí ít nghiệm chứng tin tức tính chân thực. Để trong lòng của hắn càng xác định dưỡng phụ thân phận.

	Duy nhất nghi hoặc đúng không biết hắn dùng cái gì ngụy trang thủ đoạn, không phải là dị năng, cũng không phải pháp thuật. . . . . Có lẽ cùng món kia bảo vật có quan hệ.

	Lý Tiện Ngư linh quang lóe lên, nghĩ đến khả năng này.

	"Đúng rồi, còn có một vấn đề." Lý Tiện Ngư đem tiền bao đưa về phía Đan Vân tử cùng Thanh Huy tử: "Các ngươi nhìn xem, nữ nhân này quen mặt sao?"

	Đan Vân tử nhìn cũng không nhìn, nắm qua túi tiền liền ném ra bên ngoài, dùng sức ném ở trên tường, chỉ vào cửa, quát: "Lăn, Thượng Thanh phái không chào đón ngươi, ta mặc kệ nam nhân kia có phải hay không phụ thân ta,  trong mắt ta, hắn đã chết."

	Lý Tiện Ngư không tức giận, nhặt về túi tiền: "Nếu không nhìn một chút?"

	Hắn nghĩ tới một sự kiện, Thông Huyền tử xuống núi không mấy năm, Thanh Huy tử hai huynh muội mẫu thân cũng đi cùng thế, vậy có hay không khả năng, hai người bọn họ mẫu thân chính là dưỡng mẫu đâu? Hai vợ chồng chết độn, ẩn cư tại Thượng Hải, sau đó lại sinh cái nữ nhi.

	Về thời gian giống như không khớp, có thể hỏi hỏi một chút luôn luôn tốt.

	"Ta không nhìn tiện nhân này, nàng cùng nàng sinh nữ nhi đều là tiện nhân." Đan Vân tử mắng.

	"Ba!"

	Một cái cái tát vang dội, Đan Vân tử bay ra ngoài, đâm vào sau lưng trên vách tường, thân thể cùng tường xám cùng một chỗ rơi xuống.

	"Quả thật là có cha sinh không có cha nuôi." Lý Tiện Ngư cười lạnh nói.

	"Ca!" Thanh Huy tử bổ nhào qua ôm lấy ca ca, ngậm lấy nước mắt, trừng mắt, im ắng lên án Lý Tiện Ngư.

	"Ngươi trừng cái gì trừng, tin hay không bắt ngươi trở về làm rbq." Lý Tiện Ngư uy hiếp nói.

	"Bớt giận." Thanh Vân đạo trưởng bất động thanh sắc ngăn tại Lý Tiện Ngư trước mặt.

	Cái khác lão đạo còn tại trầm tư, hôm nay Lý Tiện Ngư mang tới lượng tin tức quá lớn, bọn hắn hiện tại y nguyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Đầu đau, đầu đau, nghĩ đến xẻng phân đầu đau. . . . ."

	Vui sướng chuông điện thoại di động phá vỡ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, Lý Tiện Ngư lui lại mấy bước, móc ra điện thoại di động, là Lôi Điện pháp vương mở ra điện thoại.

	"Pháp vương?"

	"Lý Tiện Ngư, ta bên này có cái phát hiện trọng đại, việc quan hệ ngươi dưỡng phụ." Lôi Điện pháp vương thanh âm trầm thấp.

	"Ta dưỡng phụ thế nào?" Lý Tiện Ngư mừng rỡ.

	Cả phòng người lập tức nhìn qua.

	"Chúng ta có lẽ sai lầm, ngươi dưỡng phụ không phải Thông Huyền tử, mà là một người khác hoàn toàn." 