 Chương 67: Xong con bê a, Long Ngạo Thiên tu vi tiến nhanh

	Trước mắt rộng mở trong sáng, dương quang xán lạn, bên tai là gào to tiếng rao hàng.

	Lý Tiện Ngư vòng thủ tứ phương, hắn đứng tại một đầu bàn đá xanh xếp thành phố dài. Hai bên phòng ốc san sát nối tiếp nhau, vải bức bồng bềnh, dòng người như dệt, xe ngựa lao vùn vụt, nghiễm nhiên là cái nào đó thịnh thế Vương Triều phồn hoa đô thành.

	Phía bên phải màu lâu đèn đỏ treo trên cao, mặc diễm lệ váy trang đại tỷ tỷ nhóm, ngồi tại mỹ nhân dựa vào, vui cười lấy phía dưới hướng đi ngang qua người đi đường ngoắc, phảng phất tại nói: Đến nha, khoái hoạt nha, dù sao có bó lớn thời gian. . . . .

	Lôi đình chiến cơ cùng Tam Vô đứng tại hắn cách đó không xa, chỗ xa hơn là ngồi xổm ở ven đường nôn mửa Kim Cương, nếu không phải trông thấy bọn hắn, Lý Tiện Ngư còn tưởng rằng chính mình mẹ nó xuyên qua.

	"Oa vung, đây chính là thế giới giả tưởng? Siêu cấp mang cảm giác a." Lý Tiện Ngư ngạc nhiên nhìn chung quanh, nơi này bất kỳ vật gì đều có chân thực xúc cảm, dưới chân cứng rắn phiến đá, người đi đường ồn ào tiếng nghị luận, thậm chí ánh nắng ấm áp cũng cùng chân thực không khác.

	Thường thấy xi măng cốt thép thành thị, hút đủ mp 2.5 vĩnh viễn siêu tiêu không khí, đột nhiên đi vào một cái tràn ngập lịch sử khí tức cổ đại thành thị, hắn cảm thấy mình thể xác tinh thần đều thăng hoa.

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn bộ dáng tư thái đều rất xinh đẹp thanh lâu đại tỷ tỷ. . . . . Có chút kê động, ngay cả NPC đều làm như thế chân thực.

	"Kim Cương ngươi không sao chứ, làm sao nôn thành dạng này." Lý Tiện Ngư gặp Kim Cương nôn sắc mặt trắng bệch, mật đều muốn phun ra dáng vẻ, ân cần tiến lên thăm hỏi.

	"Đừng để ý đến hắn, vừa rồi Tam Vô giúp hắn tránh thoát huyễn cảnh, cho kháng ra." Lôi đình chiến cơ đạo.

	Thì ra là thế!

	Vậy mà cùng nữ nhân buồn nôn như vậy sinh vật phát sinh tứ chi tiếp xúc, thật sự là làm khó dễ ngươi. Lý Tiện Ngư thâm biểu đồng tình: "Dù sao là thế giới giả tưởng, nếu không ngươi từ tốt một chút."

	Lôi đình chiến cơ lập tức lắc đầu: "Không được, tại trong thế giới giả lập chết rồi, liền không tỉnh lại, sẽ cùng đám người kia đồng dạng. Đừng để ý đến hắn, hoãn một chút liền tốt."

	Nàng cẩn thận quan sát bốn phía kiến trúc, nhíu mày một lát: "Chúng ta chỗ địa điểm là Vô Cực hoàng triều quốc đô, Vô Cực thành. Dưới chân con đường này, gọi là Chu Tước đường phố, là hết thảy chuyện xưa điểm xuất phát."

	"Đây là một cái huyền huyễn thế giới, vô cực đại lục là phiên bản một trong, mặt trên còn có Tiên giới cùng thần giới. Mảnh thế giới này tu luyện cấp bậc là "Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang", trước mắt, Thiên cấp là giữa trần thế tuyệt đỉnh, chỉ có những cái kia ẩn thế môn phái đại năng mới có dạng này cảnh giới. Kịch bản nhân vật chính sinh ra ở thành phố này, là Vô Cực thành một trong tứ đại gia tộc Diệp gia củi mục thiếu gia, về sau bởi vì Long Ngạo Thiên tẩu hỏa nhập ma, Diệp gia đổi thành Long gia, củi mục thiếu gia biến thành Long Ngạo Thiên."

	Lý Tiện Ngư bình luận: "Cũ thiết lập, mặc kệ là thế giới bối cảnh còn là tu luyện đẳng cấp."

	Kim Cương ráng chống đỡ nói: "Từ xưa chân tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người. Đại lão bản nói. Chiến cơ, chúng ta lần này tới thời gian tiết điểm không tốt lắm."

	Lôi đình chiến cơ nói: "Không quan tâm những chuyện đó, chúng ta chỉ cần đem thiếu nữ sát thủ mang đi ra ngoài là được rồi."

	Lý Tiện Ngư xen vào: "Thiếu nữ sát thủ ở nơi nào."

	Bao quát Tam Vô ở bên trong, ba người cùng một chỗ chỉ hướng đường phố đối diện thanh lâu.

	. . .

	"Tất nhiên chúng ta xuất hiện thời gian tiết điểm, địa chỉ là nơi này, sát thủ cái kia lẳng lơ liền tuyệt đối tại thanh lâu." Đứng tại thanh lâu xa hoa trước cổng chính, lôi đình chiến cơ ánh mắt đảo qua ngồi đầy cao bằng giống như náo nhiệt phòng khách, nhanh chân đi vào, Tam Vô sau đó.

	Lý Tiện Ngư đang muốn đi theo, lại phát hiện Kim Cương xử tại nguyên chỗ, không nhúc nhích: "A, ngươi không đi vào a."

	Kim Cương sắc mặt không tốt lắm, lắc đầu nói: "Ta hiện tại còn phạm buồn nôn, liền không tiến vào, các ngươi tìm tới thiếu nữ sát thủ về sau, ra hội hợp."

	Vừa rồi hắc ám bên trong, cái thanh âm kia nói: Ngươi nghĩ ba nữ nhân sao?

	Ngươi muốn làm một đêm bảy lần lang à.

	Một lời không hợp móc ra đen và cứng, để nữ nhân hai chân như nhũn ra à.

	Ngươi nghĩ cáo biệt xử nam à.

	Ngươi nghĩ nhấm nháp thế gian ngàn ngàn vạn mộc nhĩ à.

	Mỗi một câu nói đều trực kích hắn tâm linh yếu hại, may mắn Tam Vô kịp thời xuất hiện,

	Đem hắn từ trong bóng tối xách ra.

	Mặc dù Tam Vô đem hắn từ Long Ngạo Thiên tinh thần cộng minh bên trong cứu thoát ra, nhưng cùng nữ nhân tứ chi tiếp xúc để Kim Cương tâm tính bạo tạc, đến bây giờ còn không có khôi phục.

	Nữ nhân trong mắt hắn, chính là lớn móng heo.

	Càng xinh đẹp nữ nhân, càng buồn nôn.

	Ọe ~

	Lại muốn ói.

	Không thể không thừa nhận, Bảo Trạch tập đoàn [kỹ thuật hiện thực ảo] quá tối khoa học kỹ thuật, nữ nhân cùng khách khứa ồn ào, mùi rượu, bột nước son phấn vị các loại, cùng chân thực không khác nhau chút nào. Nhưng cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện những này NPC mặc dù cùng chân nhân không hai, nhưng chung quy là nhân vật trò chơi, tỉ như phòng khách nhô ra trên sân khấu nhẹ nhàng nhảy múa ca cơ, lật qua lật lại cứ như vậy mấy cái động tác, còn bên cạnh cẩm y đại thúc ôm mỹ nữ cười ra tạ heo tiếng kêu, thanh âm tuần hoàn phát ra. . . . . Người nơi này kỳ thật đều là máy tính chương trình , dựa theo thiết lập tốt chương trình đi.

	Bọn hắn tại thanh lâu chuyển thời gian đốt hết một nén hương, cũng không thấy tú bà nhiệt tình tiến lên chiêu đãi.

	Cuối cùng, tại chữ Thiên hào sương phòng tìm được trong truyền thuyết "Thiếu nữ sát thủ", đẩy ra sương phòng cửa, truyền đến nữ tử vui cười đùa giỡn âm thanh, chúng nữ nhẹ nhàng nhảy múa, một cái mày kiếm mắt sáng hoa phục thanh niên bị vây quanh ở trung ương, hắn một tay che háng, một tay đè ép cái trán, mân mê cái mông không ngừng vặn vẹo, giống một viên tảo biển tảo biển tảo biển, bọt nước bên trong vũ đạo. . .

	Lan truyền ra họa phong, thiếu nữ sát thủ không sai.

	Trông thấy ba người, thiếu nữ sát thủ sững sờ, sắc mặt cổ quái, có kinh ngạc đành chịu, đơn độc không có kinh hỉ, "Chiến cơ, Tam Vô, các ngươi quả nhiên tới."

	Lôi đình chiến cơ đứng tại cổng, chống nạnh cười lạnh: "Nhìn ngươi cái này lưu luyến quên về ngữ khí, nếu không phải Pháp vương ủy thác, ta mới lười nhác tới."

	Thiếu nữ sát thủ ngoắc: "Vào nói lời nói, còn có cái kia JJ rất lớn người, ngươi cũng tới nữa, mọi người ngồi xuống nói chuyện, ngồi xuống nói chuyện."

	Đợi đám người nhập tọa, thiếu nữ sát thủ vỗ nhẹ nhẹ bên người vũ cơ cái mông một bàn tay, nói: "Mỹ nhân nhi, nhanh cho khách nhân rót rượu. Các ngươi cũng đừng ngây ngốc, tranh thủ thời gian khiêu vũ, ai u, NCP IQ còn chưa đủ, đám kia lập trình viên là ăn cơm khô sao, còn cả ngày phàn nàn tăng ca tăng ca, tăng ca không phải trạng thái bình thường a, lập trình viên không thêm ban, chẳng lẽ nghĩ tế thiên không thành."

	Lý Tiện Ngư đánh giá căn này phòng chữ Thiên nhã gian, mặt đất phủ lên bạch sắc thảm lông cừu, màn che bình phong, bình hoa thủy mặc, bên cửa sổ còn có một chậu tắm rửa dưới ánh mặt trời quân tử lan, bài trí văn nhã mà tinh xảo, là điển hình cổ phong.

	"Được rồi được rồi, ngươi lại còn coi chính mình là ngợp trong vàng son công tử ca rồi? Cẩn thận không nên bị Long Ngạo Thiên đồng hóa." Lôi đình chiến cơ dứt khoát lưu loát nói: "Hồi hiện thực đi, Tam Vô, động thủ đi."

	"Không đi được rồi." Thiếu nữ sát thủ uống rượu một chén, thở dài: "Các ngươi không ra được."

	Lôi đình chiến cơ giật mình: "Ngươi có ý tứ gì."

	Thiếu nữ sát thủ nói: "Ta lần này sau khi đi vào, phát hiện huyễn trận lực lượng biến càng thêm cường đại, lại không gì phá nổi. Liền xem như ta như vậy tinh thần lực thức tỉnh giả, cũng không có cách nào phá vỡ trận pháp thoát thân, Tam Vô xích tử chi tâm cố nhiên hiếm thấy, thế nhưng đừng nghĩ ra ngoài."

	Lôi đình chiến cơ hoa dung thất sắc: "Tại sao có thể như vậy."

	Thiếu nữ sát thủ sắc mặt bất đắc dĩ: "Ta liền biết công ty sẽ phái người đến, nhưng lại không có cách nào nhắc nhở chính mình, có thể bảo trì ý thức thanh tỉnh đã rất không dễ dàng. Nếu như ta đoán không lầm, Long Ngạo Thiên tu vi có đột phá tính tiến triển, tại sự điều khiển của hắn dưới, huyễn trận lực lượng nước lên thì thuyền lên."

	Lôi đình chiến cơ bão tố câu thô tục: "Cái này mẹ nó cũng có thể tu vi tiến nhanh? !"

	Cái khác vây ở trong thế giới giả lập huyết duệ đều dựa vào lấy treo đường glu-cô sinh hoạt, từng cái hư nhược da bọc xương, đơn độc Long Ngạo Thiên tu vi tăng nhiều.

	"Ta cũng không nghĩ ra, trở tay không kịp." Thiếu nữ sát thủ: "Cùng chín nghĩa, nhữ gì tú."

	Lý Tiện Ngư nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng mình trước mắt là cái gì tình huống vẫn là nghe thanh, lo lắng nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Nếu không để Tam Vô thử một chút đi. . . . . Lại nói nàng làm như thế nào đem chúng ta từ trong thế giới giả lập tỉnh lại."

	Thiếu nữ sát thủ: "Nàng sẽ dùng nước tiểu thức tỉnh ngươi."

	Lý Tiện Ngư: ". . . ." 