 Hai trăm linh sáu mật hội (1)

	Mặc kệ phát sinh cái gì, chung quy là chuyện cũ năm xưa, Thái Tố sư tỷ có thể là lưu lạc dân gian cũng không nhất định, lại hoặc là về sau tình lang phản quốc đầu Nhật, thương tâm phía dưới, liền tị thế ẩn cư.

	Nhưng nếu như dạng này, tiểu sư muội làm sao cũng bị xoá tên?

	"Yêu đạo vì cái gì đầu Nhật, hắn lại là làm sao tiến Vạn Thần cung. Thái Tố sư tỷ cùng tiểu sư muội kết cục như thế nào?" Lý Tiện Ngư bực bội gãi gãi đầu, Thái Tố sư tỷ để lại cho hắn quá sâu sắc ấn tượng, có loại xem tivi kịch yêu nhân vật nữ chính cảm giác, cho nên cấp thiết muốn biết nàng kết cục.

	Không biết về sau còn có hay không quan sát yêu đạo hồi ức cơ hội. Hắn ngón cái vuốt ve nhẫn vòng, nó vẫn là như cũ, bình thường không có gì lạ, không bị bên ngoài bất luận cái gì kích thích, nghĩ thoáng hồi ức giết liền lái về ức giết, phi thường tùy hứng.

	"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . . ." Ngoài cửa truyền đến làm cho người da đầu tê dại cào tiếng cửa.

	Lý Tiện Ngư trên lưng nhô lên một lớp da gà, đồng thời dâng lên tự mình hại mình, phá hư chờ tâm tình tiêu cực, hắn mở cửa, cả giận nói: "Ngươi có thể hảo hảo gõ cửa à."

	Thúy Hoa đứng tại cổng, thình lình bị mắng một chập, ngạc nhiên lại ủy khuất ngẩng đầu lên nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư không hề nghĩ ngợi, lui lại một bước, đồng thời ngửa ra sau, nhưng là chậm, Thúy Hoa tốc độ nhanh đến không có bằng hữu, nhảy dựng lên, vung vẩy chân trước, một bàn tay phiến tại Lý Tiện Ngư trên mặt, lưu lại vết cào.

	Một con mèo to nhảy dựng lên đánh người bàn tay tình cảnh, nhìn xem vẫn rất khôi hài, chính là bị đánh người là chính Lý Tiện Ngư, cái này không có gì thưởng thức tính.

	Trước mắt hai người một thú trong đoàn đội, hắn thực lực thấp nhất, không thể tránh khỏi ở vào Kim tự tháp tầng dưới chót.

	Thúy Hoa nện bước bước chân mèo, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới phòng, nhẹ nhàng nhảy lên giường, cuộn thành một đoàn.

	Mèo là ban đêm hoạt động động vật, mỗi lúc trời tối nó đều sẽ đi ra ngoài chơi, ban ngày trở về đi ngủ, Thúy Hoa nếu như là nữ nhân, nhất định là không để ý nhà nữ nhân xấu.

	Lý Tiện Ngư nhìn nó mặt mũi tràn đầy hưởng thụ bộ dáng, cười hắc hắc nói: "Ta nói qua, công ty giường đều rất lớn rất mềm, không có gạt người đi."

	Thúy Hoa "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực": "Hừ, đều là dơ bẩn giống đực mùi thối."

	Ta liền nên vụng trộm ở trong chăn bên trong lột một phát. Lý Tiện Ngư tà ác muốn.

	Vài ngày trước, Thúy Hoa vẫn là lâu dài ở tại trên núi mèo hoang, ngủ ở lá khô bên trong, khát uống sơn tuyền, đói bụng ăn quả dại, bắt cá sông. Cô độc ở trên núi chờ đợi một trăm năm, bên ngoài thế giới xa lạ để nó sợ hãi, có thể nó cũng biết "Thần" thời đại kết thúc. Mèo trấn không còn cần nó, thế giới bên ngoài lại biến chuyển từng ngày, không cách nào thích ứng.

	Đi theo Lý Tiện Ngư ra lúc,

	Nó giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, nếu như cái này Nhân loại đối với nó không tốt, nó liền lập tức rời đi, về chính mình trên núi.

	Có đoạn thời gian, Thúy Hoa thường thường nghĩ như vậy.

	Vừa xuống núi ngày ấy, bị hắn cưỡng ép nâng lên đùi phải, Thúy Hoa kém chút khí khóc, thật muốn quay đầu liền đi.

	Theo ở chung xuống tới, phát hiện Lý Tiện Ngư còn không tệ, coi như mình luôn nhảy dựng lên đánh hắn mặt, luôn đối với hắn đến kêu đi hét, vậy mà chưa từng nổi giận, hắn tựa hồ rất thích ứng loại này bị người hô tới quát lui tình cảnh, cũng cấp tốc tiến vào trạng thái.

	"Ban đêm muốn đi đánh nhau đúng không." Thúy Hoa nói.

	"Ừm, bất quá mục tiêu cải biến, buôn lậu đội giao cho Phúc Châu phân bộ chính mình giải quyết, chúng ta ban đêm rời đi tỉnh lị, làm điểm nhẹ nhõm chút nhiệm vụ." Lý Tiện Ngư đạo.

	Lần này đến Phúc Châu nhiệm vụ là phối hợp Phúc Châu phân bộ đả kích một cái buôn lậu đội, Phúc Châu bên này không có cấp S, bởi vì Vạn Thần cung sự tình, giải đất duyên hải buôn lậu đội đặc biệt sinh động.

	Nước ngoài huyết duệ chen chúc mà tới, trên quan trường, thoải mái tới. Trong khe cống ngầm thối những con chuột, thì thông qua đủ loại biện pháp nhập cảnh. Mà những cái kia bạch đạo nhân vật, bọn hắn một ít không tiện đem ra công khai đồ vật, cũng sẽ thông qua buôn lậu tiến vào Trung Quốc cảnh nội.

	Năm nay Bảo Trạch lớn nhất công việc đại khái chính là duy ổn, chủ yếu là duy trì huyết duệ giới ổn định, cũng không phải sợ ngoại quốc huyết duệ trắng trợn phá hư, tạo thành người bình thường nghiêm trọng thương vong. Dưới tình huống bình thường, huyết duệ là sẽ không vô duyên vô cớ sát hại người bình thường, xã hội chế phục đi đến hôm nay, các quốc gia huyết duệ đều tuân thủ quốc tế quy tắc.

	Mà là sợ bản thổ huyết duệ cùng nước ngoài huyết duệ một lời không hợp động thủ, ảnh hưởng đến người bình thường, dù sao ẩn sĩ cao thủ là số ít, đại bộ phận huyết duệ bình thường cùng người bình thường không khác, sinh hoạt tại xã hội loài người bên trong.

	"Ta ngủ trước một giấc, ngươi giúp ta mang mười cân cá nướng, muốn tươi mới hàng hải sản, cá sông hai mươi cân, cũng muốn tươi mới." Thúy Hoa ngữ điệu lười biếng.

	Thúy Hoa thay đổi, nó không còn là tự lập căn sinh mèo hoang, ngắn ngủi một tuần, nó sa đọa lập gia đình nuôi sủng vật mèo, không phải giường không ngủ, không phải thực phẩm chín không ăn. Mà lại mỗi ngày đều muốn ăn cá, không phải liền sẽ không cao hứng, không cao hứng liền muốn cào Lý Tiện Ngư tuấn tiếu mặt.

	Mới đầu Lý Tiện Ngư cảm thấy buồn bực, hỏi nó tại sao phải ăn cá, chính Thúy Hoa nói không ra, liền chiêu bài thức chân trước đập mặt đất, sinh khí nói: Chính là muốn ăn.

	Về sau lên mạng tra một chút, nguyên lai mèo cần một loại gọi là Taurin đồ vật, mà chuột cùng cá nước ngọt có phong phú Taurin. Đổi thành trước kia, Lý Tiện Ngư mới sẽ không tra nhàm chán như vậy đồ vật, nuôi mèo về sau, thỉnh thoảng sẽ bên trên diễn đàn Post Bar đi dạo một vòng, lật xem một chút hút mèo thường thức.

	Lý Tiện Ngư lên tiếng, rời phòng, chạy phòng ăn chuẩn bị cho Thúy Hoa đồ ăn. Thuận tay xem xét Cổ yêu APP, nhìn xem gần nhất huyết duệ giới có hay không phát sinh chuyện thú vị.

	Theo nước ngoài huyết duệ nhân số đột nhiên tăng vọt, các nơi đều có người ngoại quốc video hoặc tin tức. Rất nhiều đều so sánh có ý tứ.

	Tỉ như có một vị thờ phụng Thượng Đế Cơ đốc giáo đồ, chạy Phật giáo tổ đình Lưỡng Hoa tự, cùng Phật đầu luận đạo ba ngày ba đêm, sau đó hắn trên Twitter tuyên bố chính mình đổi tin phật, dự định tại Lưỡng Hoa tự xuất gia.

	Cơ đốc giáo nói, ngươi làm sao mập sự tình a tiểu lão đệ, có còn muốn hay không trở về nước, vợ con còn cần hay không.

	Mưu phản giáo phái, mặc kệ ở nơi nào, đều là muốn ba đao sáu động.

	Vị nhân huynh kia hồi phục: Người xuất gia tứ đại giai không, vợ con đều cho ngươi, không nên quấy rầy ta chứng đạo.

	Đây là hai ngày trước có ý tứ nhất tin tức, nóng bình rất cao.

	Lại tỉ như một vị nước ngoài mỹ thực gia đến Trung Quốc, độc yêu ăn xiên nướng cùng ăn quán ven đường, huyết duệ nha, sức ăn lớn, đặc năng ăn. Mỹ thực gia dị năng tựa hồ cũng cùng ăn có quan hệ, cuồng ăn nửa tháng sau, hắn liền tiến bệnh viện.

	Bác sĩ nói thể nội độc tố tích lũy quá nhiều, gan nghỉ việc, đề nghị làm gan cấy ghép giải phẫu.

	Dựa vào huyết duệ cường hãn thể phách, hắn không bao lâu liền bình phục, khóc phát video nói, Lão Bối (Bear Gryll s) ngươi mau tới a, ta giúp ngươi tìm được dã ngoại cầu sinh Địa ngục hình thức.

	Sáng nay cũng là có một cái điểm kích lượng rất cao video, Cổ yêu APP thông tin trang đầu, đăng lại từ nào đó nổi danh huyết duệ mạng video đứng.

	Lý Tiện Ngư vô ý thức liền điểm tiến vào, bởi vì tiêu đề là  « Lý Bội Vân vs Aoki Yuuki, bên trong ngày thế hệ trẻ tuổi cao thủ quyết đấu đỉnh cao »

	Động một chút lại thế hệ trẻ tuổi quyết đấu đỉnh cao, một cái hai cái đều tùy tiện như vậy, làm ta Lý gia truyền nhân không tồn tại à.

	Lý Bội Vân cái này nhóc con, gần nhất rất sinh động, hắn không sợ chết sao.

	Đạo Phật hiệp hội tại đuổi bắt hắn, Bảo Trạch cũng tại đuổi bắt hắn.

	Yêu đạo năm đó nợ máu từng đống, Lý Bội Vân là hắn truyền nhân, tự nhiên cũng phải cõng nồi, cho nên Đạo Phật hiệp hội đã phát ra lệnh truy nã. Bảo Trạch đuổi bắt hắn nguyên nhân, là bởi vì Lý Bội Vân là tân nhiệm Cổ Thần giáo giáo chủ, nghe nói dựa vào yêu đạo truyền nhân thân phận, chiêu mộ rất nhiều giáo hội. Hắn là Cổ Thần giáo đẩy ra biển chữ vàng.

	Gia hỏa này đến nay còn tại nhảy nhót, một bộ phận nguyên nhân là tự thân tố chất quá cứng, ngoài ra, chính là Bảo Trạch cùng Đạo Phật hiệp hội truy nã cường độ không đủ.

	Lần trước hắn đi Lưỡng Hoa tự, Phật đầu không có bắt hắn, rước lấy không ít Đạo môn chỉ trích.

	Lý Bội Vân là Lý Tiện Ngư cho đến trước mắt, địch nhân lớn nhất, hắn tự nhiên là chú ý. Ngoài ra, "Aoki" hai chữ hắn rất mẫn cảm.

	Năm đó Trường Sa bảo vệ trong chiến đấu, Aoki gia tộc ngày hôm đó trong quân phi thường sinh động huyết duệ gia tộc. Vong Trần đồng môn một nửa là chết tại Aoki gia tộc chi thủ.

	Một thế kỷ về sau, yêu đạo truyền nhân cùng Aoki nhà tuổi trẻ cao thủ quyết đấu, là trùng hợp, vẫn là có không thể cho ai biết PY?

	Video chỉ có hai phút đồng hồ, nắm trong tay lấy que huỳnh quang Lý Bội Vân cùng một cái cầm trong tay thái đao muội tử ba ba ba đánh thành một đoàn.

	Thái đao muội tử kiếm thuật cơ hồ nghiền ép Lý Bội Vân, nhưng Lý Bội Vân cao phòng cao công, còn có tới vô ảnh đi vô tung phi kiếm, song phương đều có ưu điểm, đánh rất giằng co.

	"Không đúng, Lý Bội Vân thực lực rõ ràng trượt nghiêm trọng, lần trước cùng Giới Sắc giao thủ cũng không phải dạng này. Là thương hương tiếc ngọc, vẫn là thụ thương rồi?" Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, cứ việc song phương ngạnh thực lực đều so với hắn lợi hại, có thể hắn liếc mắt liền nhìn ra Lý Bội Vân trạng thái không đúng.

	Cái này tên khốn kiếp thực lực tuyệt đối là cấp S, mà lại là cấp S bên trong người nổi bật, Tam Vô đơn đấu đều đánh không lại hắn. Huyết duệ danh sách trước hai mươi lăm rất ổn.

	"Mới gặp lúc, hắn cũng liền cao cấp nhân viên đỉnh phong trình độ, so chiến cơ mạnh, nhưng còn không có đủ đến cấp S cấp độ. Lúc này mới bao lâu a, hắn đã là cấp S bên trong người nổi bật, tốc độ lên cấp đơn giản bật hack."

	Huyết duệ giới không có minh xác thực lực đẳng cấp phân chia, trước mắt công nhận đẳng cấp chính là huyết duệ danh sách. Cùng Bảo Trạch nhân viên phân chia chế độ.

	Tại cổ đại huyết duệ giới cũng không có "Thiên Địa Huyền Hoàng" hoặc là "Cửu phẩm" dạng này đẳng cấp phân chia. Thật sự là không có quá tiêu chuẩn căn cứ. Liền giống với quyền vương cũng có khả năng bị người bình thường cầm dao phay chém chết.

	Ngươi nói ta là Thiên cấp cao thủ, người ta không phục, chỉ cần đem ngươi kéo vào trong nước, nhỏ yếu huyết duệ cũng có cơ hội làm chết ngươi.

	Vì cái gì nói Bảo Trạch cấp S trên lý luận có thể xếp huyết duệ danh sách trước 30? Tam Vô đơn đấu năng lực là cấp S bên trong lệch yếu, chính diện ngạnh kháng, Lý Bội Vân đều có thể đánh nàng. Nhưng nếu là vũ khí phương diện không có hạn chế làm ám sát, Lý Bội Vân cũng chỉ có chạy phần.

	Chính là cái đạo lý này.

	Lý Tiện Ngư nhìn video thời điểm, hơn ngàn km bên ngoài, Lý Bội Vân cùng Aoki Yuuki tại một nhà cấp cao hộp đêm trong phòng bí mật gặp mặt.

	"Ta cảm thấy ngươi xuyên lần thứ nhất gặp mặt lúc vu nữ phục khá là đẹp đẽ, " Lý Bội Vân nhìn xem đối diện bình thường nữ hài ăn mặc Aoki Yuuki, nói: "Ta xem qua các ngươi đảo quốc một bộ anime, Inuyasha, ngươi cùng bên trong xuyên nữ vu phục nhân vật nữ chính rất giống. Kia là ta tuổi thơ nữ thần."

	"Vậy ta là ngươi nữ thần sao?" Aoki Yuuki nở nụ cười xinh đẹp.

	Lý Bội Vân có chút cúi đầu, tránh đi nàng khuynh thành dung nhan. Trong lòng âm thầm cô: Kém chút nhìn có chút một cứng rắn, nữ nhân này thật không phải là hồ ly tinh a.

	Hắn chưa từng thấy đáng sợ như vậy mị hoặc, Aoki Yuuki một cái nhăn mày một nụ cười đều phảng phất có đặc thù ma lực, để cho người ta si mê, hận không thể quỳ xuống đến liếm nàng giày mặt.

	Cùng loại nữ nhân này giao thủ, lại ý chí sắt đá nam nhân cũng vô pháp thống hạ sát thủ.

	"Nữ thần tại Trung Quốc cũng không phải một cái lời ca ngợi, có câu nói nói thế nào: Người nghèo nữ thần, người giàu có. . . . ." Lý Bội Vân uống một hớp rượu, cơ trí tránh đi cua đồng Thần thú.

	"Vì cái gì tuyển ở chỗ này." Aoki Yuuki cười tủm tỉm nói: "Chẳng lẽ không phải là ám chỉ ta?"

	"Đây là ta một người bạn địa bàn, nơi này nữ nhân tất cả đều là dị loại, chỉ tiếp đợi huyết duệ khách nhân, chỉ có nơi này có thể tránh thoát Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch tập đoàn tai mắt." Lý Bội Vân nói: "Đặt tại cổ đại, nơi này chính là thanh lâu, thanh lâu tại quốc gia chúng ta là rất chỗ thần kỳ, cổ đại đảng cách mạng rất thích đem thanh lâu xem như chỗ ẩn thân. Chúng ta bắt chước một chút cổ đại đảng cách mạng."

	"Ngươi có phải hay không đem thanh lâu cùng kỹ quán làm lẫn lộn? Nơi này là cái sau, thanh lâu là tại các ngươi Trung Quốc cổ đại là rất lịch sự tao nhã địa phương, trông lại không dân thường, xuất nhập đều quyền quý. Thanh lâu các cô nương kiêu ngạo lớn nha, địa vị rất cao, quan to hiển quý nhóm hoa mấy chục hai bạc thỉnh cầu cùng các nàng gặp một lần, mọi người ngồi xuống tâm sự, uống chút trà, ngâm thi tác đối. Đem loại này làm da thịt buôn bán địa phương cùng thanh lâu làm so sánh, là vũ nhục các nàng." Aoki Yuuki nói. 