 Một trăm chín mươi năm chít chít phục chít chít

	"Mèo?" Lý Tiện Ngư phản ứng có chút lớn, nhìn về phía tổ nãi nãi: "Ta nãi nãi, ngươi nghe được tiếng mèo kêu sao."

	Tổ nãi nãi im lặng gật đầu.

	Hơn nửa đêm, tại hoang sơn dã lĩnh nghe thấy mèo kêu tuyệt đối không phải kiện vui vẻ sự tình, ngược lại có chút làm người ta sợ hãi.

	Dân gian truyền thuyết, mèo thuần âm, chính là cực âm chi vật, nó có thể hành tẩu tại dương gian cùng âm minh ở giữa, cho nên trời sinh mang theo âm sát khí, nếu như nó từ người chết đỉnh đầu trải qua, liền sẽ dẫn phát thi biến.

	"Cái này nếu là người bình thường ở trên núi, nghe được thanh âm này đến hù ra bệnh tới đi." Lý Tiện Ngư nói thầm một tiếng, nắm tay đèn pin, hướng ngoài miếu đi đến.

	Ngoài miếu mở lên gió nổi lên, vòng quanh Lạc Diệp, nhánh cây vang sào sạt, cả tòa núi giống như sống lại.

	Tiếng mèo kêu giấu ở trong tiếng gió, chợt xa chợt gần, như khóc như tố.

	"Mèo hoang?" Lý Tiện Ngư thần sắc có chút chần chờ, "Cái này yêu phong trận trận, dù thế nào cũng sẽ không phải mèo tiên a?"

	Trận này gió xảy ra bất ngờ, có chút yêu, tiếng mèo kêu xen lẫn trong gió, để Lý Tiện Ngư nghĩ đến phim truyền hình bên trong, mỗi khi gặp yêu quái ra sân, nhất định yêu phong trận trận.

	Huyết duệ giới bên trong, nương theo lấy dị tượng ra sân dị loại hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng nếu như là trùng hợp, không khỏi cũng quá đúng dịp. Tiếng mèo kêu vang lên trong nháy mắt, yêu phong liền đến.

	Lý Tiện Ngư bên người, tổ nãi nãi thần sắc có chút ngưng trọng.

	Nàng tiến tới một bước, híp mắt, nhìn về phía bóng cây lay động hắc ám bên trong: "Sơn thần?"

	Tiếng mèo kêu biến mất, nương theo lấy nhỏ xíu phân nhánh đạp lá âm thanh, Lý Tiện Ngư đèn pin cầm tay chiếu sáng đến hai viên lóe sáng bảo thạch.

	Kia là một cái màu vàng nâu mèo con, có lão hổ vằn, thân thể mạnh mẽ thon dài, bước chân mèo đi phi thường ưu nhã.

	Chủng loại đi lên nói, đây là một cái Trung Hoa điền viên mèo, khí thế bên trên mà nói, nó là một cái thâm sơn mãnh hổ.

	"Mèo tiên? !" Lý Tiện Ngư quay đầu, chỉ vào trong miếu tượng thần: "Ngươi không phải là trong miếu cung phụng con mèo kia tiên đi."

	"Hừ, bất quá là Nhân loại vô tri tín ngưỡng thôi." Trung Hoa điền viên mèo khinh thường nói: "Ta chính là ta. . ."

	"Là nhan sắc không giống pháo hoa." Lý Tiện Ngư nói.

	"Nhân loại, không muốn đột nhiên xen vào." Trung Hoa điền viên mèo rất không cao hứng.

	"A,

	" Lý Tiện Ngư cười lạnh một tiếng: "Mèo bình quân tuổi thọ là 15 năm, coi như ngươi là huyết duệ, ngươi nhiều nhất có thể sống một giáp, có thể cái này miếu là 1891 xây, hơn một trăm năm. Ở đâu ra mèo hoang, giả mạo đồng tộc thánh hiền, phô trương thanh thế."

	Trên đời này, ngoại trừ Giao Nghê như thế dị bẩm thiên phú dị loại, cũng không tồn tại cái gì ngàn năm yêu thú, tương phản dị loại tuổi thọ xa xa thấp hơn Nhân loại huyết duệ.

	"Vô tri Nhân loại." Trung Hoa điền viên mèo hừ một tiếng, góc 45 độ ngửa đầu, kiêu ngạo không được.

	"Nó là sơn thần." Tổ nãi nãi nói.

	"Sao lại thế." Lý Tiện Ngư kinh ngạc nhìn về phía nàng.

	"Ngươi không phải đi qua đông bắc sao, hẳn phải biết trước kia hoàng tiên hôi tiên mãng tiên, là ăn người hương hỏa."

	"Vậy thì thế nào?"

	"Tại luyện khí xuất hiện trước đó, huyết duệ giới có một cái từ xưa lưu truyền phương thức tu luyện, đó chính là nuốt nguyện lực." Tổ nãi nãi chậm rãi mà nói: "Nguyện lực lại gọi là tinh thần lực, là ngàn vạn người sinh ra tinh thần lực, bọn chúng sẽ bị "Thần linh" sưu tập, hấp thu, từ lượng biến đạt tới chất biến. Cho nên thời cổ, người cũng tốt, yêu cũng được, đều nghĩ đến thành thần làm tổ."

	"Loại này nguyện lực thành thần phương thức, đối chiến lực tăng lên có hạn, kém xa về sau luyện khí. Nhưng nó có một cái đặc điểm, mỗi một vị ăn hương hỏa Thần linh, đều có thể vĩnh sinh bất tử. Trên lý luận tới nói, chỉ cần hương hỏa không ngừng, bọn chúng liền vĩnh hằng bất diệt."

	"Những này "Thần linh" ăn hương hỏa, bảo hộ một phương bình an, nhưng chúng nó tồn tại đối lịch đại triều đình tới nói là cái uy hiếp, vì phòng ngừa "Thần linh" càng ngày càng nhiều, triều đình đem hết thảy không bị thừa nhận thần miếu khiển trách vì dâm từ Tà Thần."

	"Đến hiện đại, bất kính thần bất lễ phật người càng đến càng nhiều, còn lại, đều là bái hư vô mờ mịt Thần linh."

	Trung Hoa điền viên mèo u lam con ngươi nhìn chăm chú tổ nãi nãi, "Hừ, tiểu cô nương kiến thức không ít nha."

	Rõ ràng là con mèo, Lý Tiện Ngư nhưng từ nó trong mắt thấy được cao lạnh cùng ngạo kiều.

	Tổ nãi nãi cũng đi theo ngạo kiều hừ một tiếng: "Tiểu cô nương? Ta tuổi tác lớn hơn ngươi."

	"Ta là kiến quốc trước đại yêu." Trung Hoa điền viên mèo không phục.

	"Ta là cuối nhà Thanh."

	". . . . ."

	Trung Hoa điền viên mèo lấy làm kinh hãi, nghiêng đầu, ngạc nhiên dò xét nàng.

	Lý Tiện Ngư tằng hắng một cái, đánh gãy hai cái tuổi rất cao, nhưng nhìn qua ngược lại có chút ngây thơ những lão già.

	"Ngươi nếu là sơn thần, vậy ngươi hẳn phải biết toà này thị trấn lại náo chuột tai đi, chúng ta đuổi theo một con chuột tinh tới, ngươi có nhìn thấy à." Lý Tiện Ngư hỏi nó.

	Trung Hoa điền viên mèo góc 45 độ nhìn trời: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết."

	Mèo này tính cách ác liệt như vậy.

	Lý Tiện Ngư nói: "Bắt chuột không phải là các ngươi mèo bản phận à."

	"Người trẻ tuổi, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội." Trung Hoa điền viên mèo một bộ "Bản miêu đại phát thiện tâm" biểu lộ: "Gần nhất dưới núi chuột tai hoành hành, bách tính dân chúng lầm than, ngươi trở về báo cho dưới núi ngu muội bách tính, để bọn hắn tu sửa thần miếu, cam đoan mỗi năm dâng hương tế bái, bản miêu liền đại phát thiện tâm, giúp bọn hắn khu trừ nạn chuột."

	"Dân chúng lầm than?" Lý Tiện Ngư liên tục khoát tay: "Không tồn tại, không tồn tại, để cho bọn họ tới bái ngươi, còn không bằng chính ta động thủ tìm chuột tinh."

	Mèo tiên giận dữ: "Đây chính là ngươi cơ hội duy nhất, ngoại trừ bản miêu, ai còn có thể cứu dưới núi bách tính?"

	"Chính chúng ta động thủ."

	"Hừ, các ngươi cũng phải có thể tìm tới nó."

	"Cái này không nhọc ngươi hao tâm tổn trí." Tổ nãi nãi nói.

	Cảm giác lời không hợp ý không hơn nửa câu tổ nãi nãi, lôi kéo tằng tôn tay, nhanh chân rời đi.

	Lý Tiện Ngư cuối cùng quay đầu, trông thấy bóng cây pha tạp, thần miếu lụi bại, mèo tiên vắng lặng mà đứng, nhìn qua đã từng huy hoàng qua miếu thờ, bóng lưng bên trong lộ ra một tia thê lương cùng cô đơn.

	Hai người đi đến giữa sườn núi, tổ nãi nãi bỗng nhiên dừng lại, vươn tay: "Đem kia đoạn chuột đuôi cho ta."

	Tổ nãi nãi ở trong nước chém xuống một đoạn chuột cái đuôi, Lý Tiện Ngư đem thả tiến bao da bên trong, kia cắt đuôi ba có thể coi như là trọng yếu vật chứng, lại có là cũng không tốt ném ở trong ruộng, nếu không ngày mai liền lên tin tức.

	"Mao Sơn có một loại đạo pháp, có thể dùng người nào đó ngày sinh tháng đẻ, tóc, móng tay các loại vật phẩm làm môi giới, thao túng mục tiêu nói chuyện hành động, cũng có thể dùng để tìm người tìm thi." Tổ nãi nãi nói.

	Nàng nhặt được nhánh cây, tại trong đất bùn hội họa phù lục, kéo qua tằng tôn, một ngụm hôn lên cổ của hắn.

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, sau một khắc, trong cổ truyền đến kịch liệt đau nhức, động mạch cổ bị tổ nãi nãi cắn nát, mút một miệng lớn máu tươi, phun tại đuôi chuột cùng trên bùa chú, làm xong đây hết thảy, tổ nãi nãi bấm tay bắn ra một đạo hỏa quang.

	Phù lục cùng đuôi chuột hừng hực bốc cháy lên.

	Lý Tiện Ngư ủy khuất án lấy cái cổ vết thương, trong lòng tự nhủ, ta mẹ nó liền biết không có chuyện tốt như vậy.

	Mấy phút đồng hồ sau, hỏa diễm dần dần dập tắt, đuôi chuột hóa thành tro tàn, tại tro tàn bên trong dâng lên một hạt huyết quang, sâu kín trôi hướng rừng rậm.

	Hai người lần theo huyết quang, Xuyên Lâm qua khe, thời gian một chén trà công phu, huyết quang dừng ở một chỗ cành lá che giấu cực kì ẩn nấp trước sơn động, chìm chìm nổi nổi.

	"Nó liền tại bên trong." Tổ nãi nãi phất phất tay, huyết quang tán đi.

	Nhà có một lão như có một bảo, lời này quá mẹ nó đúng rồi. Tổ nãi nãi kinh nghiệm phong phú, tinh thông các loại tư thế, thật sự là một sự giúp đỡ lớn.

	Sơn động rộng hai mét, cao ba thuớc, không có người công mở vết tích, cũng không phải tự nhiên sinh ra, hẳn là chuột tinh móc ra. Trong không khí có một cỗ mục nát ẩm ướt mùi, rất khó ngửi.

	Lý Tiện Ngư đèn pin vừa chiếu, soi sáng một đôi tinh hồng con ngươi, kia là một cái trâu nước lớn nhỏ chuột lớn, bóng loáng tỏa sáng thân thể có bao nhiêu chỗ vết thương, cái đuôi đoạn mất một nửa.

	Phát giác được lãnh địa mình bị xâm lấn về sau, nó ngồi thẳng lên, hướng hai người nhe răng trợn mắt, bộ dáng hung ác.

	"Đánh nó." Tổ nãi nãi giòn tiếng nói.

	Hai tổ tôn cùng một chỗ nhào tới.

	Sơn động không gian không lớn, cực lớn ước thúc chuột tinh hoạt động không gian, tổ nãi nãi tránh đi chuột tinh khí thế rào rạt cắn xé về sau, một cái cao đá chân đem chuột tinh thân thể cao lớn đá chổng vó lên trời.

	Cùng nhau tiến lên hai tổ tôn đối với nó triển khai cực kỳ tàn ác ngược đãi, trong sơn động truyền đến chuột tinh thê lương tiếng thét chói tai.

	Chuột tinh thực lực không mạnh, Lý Tiện Ngư xem chừng cũng liền cùng chính mình không sai biệt lắm cùng cấp độ, thật muốn đơn đả độc đấu, chỉ cần tránh nó răng nhọn, Lý Tiện Ngư có thể chắc thắng. Huống chi còn có tổ nãi nãi tự mình hạ tràng động thủ.

	Đánh nửa ngày, chuột tinh "Chi chi" kêu, trong mắt che kín cầu khẩn cùng sợ hãi, hai con ngắn nhỏ móng vuốt chắp tay trước ngực, không ngừng bái, hướng bọn hắn cầu xin tha thứ.

	"Tổ nãi nãi, trước ngừng một chút, lại đánh liền chết." Lý Tiện Ngư hô ngừng.

	Tổ nãi nãi mờ mịt nhìn hắn, đối với hắn đại phát thiện tâm có chút ngoài ý muốn. Bọn hắn lần này du lịch mục đích, ngoại trừ tăng trưởng Lý Tiện Ngư kiến thức, mấu chốt nhất chính là bình thường cường đại huyết duệ, thôn phệ tinh huyết khí cơ, lớn mạnh tằng tôn thực lực.

	"Gia hỏa này đi là huyết mạch sôi trào đường đi, thú tính vượt trên linh trí, giữ lại cũng liền tai họa, không chừng ngày nào đầu óc một quất, liền bắt đầu ăn người." Tổ nãi nãi nhắc nhở nói.

	"Có thể là ta đa nghi, nhưng ta luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, chúng ta trước khảo vấn một chút nó đi."

	"Lời của con chuột ngươi có thể nghe hiểu?"

	"Ta nghe không hiểu, nhưng có người, không, có chuột có thể nghe hiểu." Lý Tiện Ngư lấy điện thoại cầm tay ra, lần nữa bấm Xám gia gia chủ điện thoại.

	Hắn đem chuột tinh sự tình nói đơn giản một lần, "Nó phá hư dọc đường thuyền, tạo thành rất lớn tổn thất, nhưng ta đến bây giờ cũng không có biết rõ ràng nó mục đích làm như vậy. Ta hiện tại cho nó một cơ hội, nếu như nó có thể đưa ra một hợp lý giải thích, ta liền bỏ qua nó, cho phép nó gia nhập đông bắc Xám gia."

	Xám gia gia chủ nghe nói chuột tinh có trung cấp nhân viên thực lực, lập tức dâng lên mời chào tâm, vỗ bộ ngực cam đoan: "Ngươi xem đi, liền xem như huyết mạch sôi trào chuột, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đả thương người tính mệnh, chúng ta Xám gia nhất thuần lương, ngẫu nhiên ra chiếu cố một chút Nhân loại thả lâu quên đồ ăn, cùng bạch hoàng liễu Hồ bốn nhà yêu diễm tiện hóa không giống."

	"Bớt nói nhiều lời." Lý Tiện Ngư mở hands-free (loa ngoài), đưa di động đặt ở chuột tinh bên tai.

	Vì phòng ngừa nó đột nhiên quay đầu gặm được tằng tôn tay, tổ nãi nãi chân giẫm tại trên đầu nó.

	Xám gia gia chủ: "Ngươi làm sao mập sự tình a, tiểu lão đệ."

	Chuột tinh: "? ? ?"

	Xám gia gia chủ: "Chi chi!"

	Chuột tinh sững sờ, cảm xúc kích động lên: "Chi chi kít!"

	Xám gia gia chủ: "Chi chi, chi chi!"

	Chuột tinh: "Chi chi kít, kít."

	Xám gia gia chủ: "Chi chi kít, chi chi."

	Hai con chuột chít chít phục chít chít về sau, Xám gia gia chủ nói: "Cái kia. . . . . Lý gia, trong đó tựa hồ có chút hiểu lầm." 