 Chương 708: 729 Phật đầu: Ta cũng sẽ Chiến thần chúc phúc

	"Lý tiền bối, Phật đầu tại Chân Ngôn tông tao ngộ mai phục, ta đã thông tri đại lão bản, các ngươi nhanh đi, sợ chậm Baker hội trưởng cùng Phật đầu sẽ nhịn không được." Lôi Điện pháp vương hướng đại lão bản báo cáo kết thúc về sau, lập tức bấm tổ nãi nãi điện thoại di động.

	Tổ nãi nãi lẳng lặng nghe xong, nói: "Biết." Nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu như Đa Nhĩ Cổn hoặc là Thanh Sư không có tập thể mai phục Phật đầu, mà là chia binh tìm tới cửa, điều này đại biểu lấy cái gì? Ân, đây là ta đối với ngươi khảo giáo."

	Lôi Điện pháp vương sững sờ: "A? Tình huống như thế nào?"

	"Được rồi, ngươi quả nhiên không có ta tằng tôn thông minh, mỗi lần ta khảo giáo hắn, hắn luôn có thể cho ta hài lòng trả lời chắc chắn." Nói xong, tổ nãi nãi cúp điện thoại.

	Không có thời gian cùng cái này ngu xuẩn bộ trưởng nói nhảm, nàng muốn đánh nhau.

	"Đại Thanh tâm, ngươi tại sao lại ở chỗ này, muốn bị đánh sao?" Tổ nãi nãi đem kiểu mới hàng nội địa smartphone thả lại ví da, tay nhỏ lắc một cái, đưa tiễn ví da.

	Ví da bên trong lấy ăn, uống, đắt đỏ quần áo cùng các loại xa xỉ đồ trang điểm, cùng bó lớn bó lớn tiền mặt, cái này nếu là hủy ở trong chiến đấu, nàng sẽ đau lòng khó mà hô hấp.

	Hàng nội địa điện thoại di động cũng là vừa mua, tổ nãi nãi mặc dù đã phỉ nhổ đã từng hiệu trung Thanh Đình, nhưng thực chất bên trong vẫn là cái ái quốc nữ anh hùng. Trước kia đi theo không ái quốc tằng tôn ngộ nhập lạc lối, mua quả lê điện thoại di động, hiện tại bỏ gian tà theo chính nghĩa, phấn hàng trong nước.

	Nàng cùng vụn băng đứng sóng vai, cùng tiền phương xuyên lam sắc áo dài, giữ lại dài bím tóc, mang mũ chỏm nam nhân xa xa giằng co.

	Đối mặt vô song chiến hồn chất vấn, Đa Nhĩ Cổn chỉ là cười lạnh.

	"Có mai phục sao?" Vụn băng đôi mắt chìm vào như Băng, nhìn chằm chằm Đa Nhĩ Cổn.

	"Xuỵt. . . ." Tổ nãi nãi mảnh khảnh đầu ngón tay chống đỡ tại bên môi: "Lại nghe gió ngâm."

	Gió mang đến vạn vật thanh âm, bãi cỏ ngoại ô chập trùng lay động, cành lá vuốt ve "Ào ào", côn trùng khẽ kêu, chim rừng vỗ cánh nhẹ vang lên.

	Đương nhiên, cũng có bao nhiêu ngươi lăn trầm ổn cường lực trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động.

	"Không có mai phục." Qua vài phút, tổ nãi nãi lắc đầu: "Chí ít ta nghe không hiểu."

	Vụn băng tiếp xúc khóa địch trạng thái, đưa ánh mắt chuyển qua tổ nãi nãi trên thân, có chút im lặng lại có chút bội phục: "Ngươi tựa hồ cái gì cũng biết?"

	"Một trăm bốn mươi năm,

	Thời gian đối ta mà nói đã nhàm chán lại không có ý nghĩa, ta thường xuyên chính mình nghiên cứu đạo phật hai giáo pháp thuật, đây là ta dùng để cho hết thời gian biện pháp tốt nhất. Ân, hiện tại không cần, thời đại này rất thú vị, ta thế hệ này tằng tôn cũng rất có thể kiếm tiền, ta không cần lại dùng loại kia phương thức cho hết thời gian. Dù sao tằng tôn tiền đều là ta, hắn đều nghe ta."

	Đây cũng không phải là ám hiệu, đây là trần trụi tuyên bố chủ quyền.

	Vụn băng bĩu môi, tựa hồ lười nhác cùng nàng tại cái đề tài này bên trên tranh luận, "Mới vừa rồi là thiên nhĩ thông?"

	Tổ nãi nãi gật gật đầu: "Thiên nhĩ thông đại biểu cho trí tuệ, chứng biết hết thảy thanh âm cảnh mà thông suốt không ngại người. Ta chỉ cần nghe ngươi nhịp tim, mạch đập, ngươi tứ chi phát ra thanh âm, liền biết nội tâm của ngươi ý nghĩ. Vô song chiến hồn xú nữ nhân này, ngày ngày nhớ chiếm lấy Lý Tiện Ngư, dám cướp ta người, sớm muộn cho nàng nhan sắc nhìn xem. . . Đúng không."

	Vụn băng một chút cũng không có vạch trần nội tâm ý nghĩ xấu hổ, không mặn không nhạt cười một tiếng: "Thật có ý tứ thần thông."

	Tổ nãi nãi cười lạnh nói: "Không, ta còn chưa tới cảnh giới kia, mới vừa rồi là đoán. Bởi vì ta đối ngươi đồng dạng ôm lấy tương tự ý nghĩ."

	Bên kia, Đa Nhĩ Cổn nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: "Mỗi lần cùng hai ngươi đánh nhau, đều phải nghe một lần gia đình luân lý."

	Tổ nãi nãi khẽ nói: "Ngươi đã không phải là Cực Đạo đỉnh phong, cũng không có mai phục giúp đỡ, hôm nay ta liền muốn đánh đến ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hướng ta Lý gia chém đầu cả nhà oan hồn dập đầu tạ tội."

	Đa Nhĩ Cổn lại không để ý tới nàng, nhìn về phía vụn băng: "Vạn Thần cung chi chủ, ta có cái nghi vấn. Không có gặp trước ngươi, ta sợ hãi thật sâu lấy ngươi lực lượng. Nhưng từ khi Nam Cương về sau, ta phát hiện ngươi cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, cường đại đến có thể trấn áp tám vị cùng cấp bậc chúa tể. Đương nhiên, nếu như chúng nó ngốc đến mức cùng ngươi đơn đấu, bị ngươi tiêu diệt từng bộ phận, kia làm ta không nói."

	Hắn đã chờ một lát, quả nhiên không được đến vụn băng hồi phục, nữ nhân này cao ngạo lại lạnh lùng, không phải loại kia ngươi bắt chuyện nàng liền sẽ phản ứng loại hình.

	Đa Nhĩ Cổn đang muốn nói thêm gì nữa, dưới chân mặt đất bỗng nhiên hở ra, tựa như bình tĩnh mặt biển nhấc lên sóng lớn, chiêu này đối phó hạ bàn ổn định cao thủ luôn có thể thu hoạch kỳ hiệu.

	Vô song chiến hồn thế mà làm đánh lén. . . .

	Đa Nhĩ Cổn không cao bình thường tay, hắn thuận thế bay vút lên trời.

	Mà lúc này, réo rắt tiếng gào quanh quẩn tại bầu trời đêm, vụn băng hóa thành lượn lờ hỏa diễm đại điểu vỗ cánh bay lên, nhào về phía giữa không trung Đa Nhĩ Cổn.

	Nhiếp chính vương điện hạ hữu quyền một nắm, rời rạc ở trong thiên địa thủy nguyên tố nhận dẫn dắt, nam châm phụ như sắt thép mãnh liệt hội tụ.

	Rầm rầm!

	Thủy nguyên tố rót thành dòng nhỏ, từng đạo dòng nhỏ hiện lên lốc xoáy trạng tuôn hướng Đa Nhĩ Cổn nắm đấm, nắm đấm của hắn chính là lốc xoáy trung tâm.

	Chung quanh trong vòng trăm thước, mặt đất thiếu nước da bị nẻ, vỏ cây thiếu nước bong ra từng màng, lá cây quăn xoắn, bãi cỏ ngoại ô mất đi màu xanh bóng sắc, dúm dó khô quắt.

	Vạn sự vạn vật bị tước đoạt trình độ, chỉ để lại khô cạn "Thể xác" .

	Cường đại như tổ nãi nãi, cũng phát giác được tự thân trình độ đang nhanh chóng xói mòn, biến miệng đắng lưỡi khô, nàng chỉ có thể yếu bớt trình độ xói mòn, lại không cách nào ngăn chặn.

	Tổ nãi nãi đầu ngón tay vào hư không bên trong cấu vẽ bùa chú, ý đồ dùng thủy phù quấy nhiễu Đa Nhĩ Cổn khống thủy năng lực, nhưng không hề nghi ngờ thất bại.

	Đối mặt chữ thiên số một lũ lụt bức, tổ nãi nãi cũng bất lực.

	Ngưng tụ ra bàng bạc đến cực hạn thủy nguyên tố về sau, Đa Nhĩ Cổn đấm ra một quyền, "Soạt", không trung truyền đến sóng biển cuồn cuộn tiếng vang. Một đạo xoắn ốc xoay nhanh cột nước liền xông ra ngoài, đối diện cùng đánh tới Bất Tử Điểu đụng vào nhau.

	Ầm ầm. . . . .

	Cột nước cùng hỏa diễm chạm vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm.

	Động tĩnh cùng đáy biển núi lửa bộc phát giống nhau như đúc, đại lượng nhiệt năng cùng đại lượng trình độ đụng vào, liền sẽ phát ra dạng này vang động.

	Dầy đặc hơi nước trong nháy mắt bao trùm ở bầu trời đêm, tựa như trong sơn dã tràn ngập lên nồng vụ.

	Tổ nãi nãi giống một cái mạnh mẽ nhỏ Thư Lộc chạy như điên, đen bóng mái tóc tại sau lưng phiêu diêu.

	Nàng thả người vọt lên, đạp tan đại địa, hai ngón tay khép lại, hóa thành thuần túy, nồng đậm kim quang.

	Lý Tiện Ngư nếu là thấy cảnh này, sẽ tự ti khóc ròng ròng, đấm ngực dậm chân, vừa chanh vừa lúc vị xuyên khổng. Ngày qua ngày hàng đêm khổ luyện Cực Đạo tuyệt học, khó khăn lắm nhập môn. Tổ nãi nãi đồ chơi giống như liền đăng đường nhập thất.

	Đôm đốp. . . .

	Lam sắc hồ quang điện lượn lờ tại kim sắc đầu ngón tay, tại đại lực Kim Cương chỉ trên cơ sở, nàng thi triển lôi pháp.

	Đối một cái lũ lụt bức tới nói, lôi hệ pháp thuật cũng không hữu hảo.

	Đa Nhĩ Cổn quyền hành là thủy hệ dị năng, lôi điện dị năng cũng không có kế thừa.

	Cực Đạo đỉnh phong đã là thế gian cực hạn tồn tại, tiếp tục thôn phệ lôi điện dị năng chỉ là dệt hoa trên gấm, sẽ không sinh ra chất biến, còn không bằng dùng để bồi dưỡng một cái nghe lời tay chân.

	Đáng tiếc cái này tay chân hiện tại đã là tên khốn kiếp.

	Đại lực Kim Cương chỉ đột phá hơi nước phong tỏa, cũng để tràn ngập hơi nước trở thành tốt nhất dẫn điện tài liệu, ngắn ngủi tê dại Đa Nhĩ Cổn, cũng tê dại vụn băng.

	Tổ nãi nãi xông vào hơi nước bên trong, kiếm chỉ điểm tại Đa Nhĩ Cổn lồng ngực.

	"Oanh" một tiếng, Đa Nhĩ Cổn lồng ngực nổ tung, đồng thời bắn nổ còn có khí cơ, khí cơ hóa thành sóng gió, thổi tan hơi nước nồng vụ.

	Tổ nãi nãi đưa tay níu lại Đa Nhĩ Cổn bím tóc, toét ra tiểu bạch nha, gầm thét lên: "Đại Thanh vong hơn một trăm năm, giữ lại roi làm gì."

	Nàng đem bím tóc ngay tiếp theo da đầu cùng một chỗ kéo xuống.

	Tự thân thì bị Đa Nhĩ Cổn một quyền oanh trúng bụng dưới, như đạn pháo bay ra ngoài, ven đường nện đứt từng khỏa khô cạn cây cối.

	. . . .

	Đương đương đương. . . .

	Baker Richardson cảm giác chính mình đang đánh thép, dùng huyết nhục chi khu của mình đánh một khối ngoan sắt.

	Chúa tể nhục thân vốn là cường đại vô song, tế bào hoạt tính kinh người, lại thêm cái này kim cương bất hoại thân, đơn giản để C vị cảm thấy tuyệt vọng.

	Hắn dựa vào tự thân siêu tuyệt kỹ xảo cách đấu, liên chiêu dính liền không chê vào đâu được, đánh chúa tể khó mà chống đỡ. Thoáng vãn hồi một điểm C vị tôn nghiêm.

	Đầu năm nay, thịt mới là ba ba. Nhưng mỗi cái C vị, đều không cam tâm làm nhi tử.

	Kim sắc gợn sóng không ngừng nổ tung, giống như là trong đêm tối pháo hoa, lại giống là kim sắc đèn flash, trông rất đẹp mắt.

	Thanh Sư phân thân dựa vào cường đại phòng ngự, cứng rắn chịu hắn một cái sát chiêu, trên thân kim quang run rẩy dữ dội, suýt nữa sụp đổ, nó thừa dịp ngắn ngủi khe hở, tay phải bắt lấy Baker hội trưởng nắm đấm, tay trái nắm tay, oanh hắn trán.

	Baker Richardson thân thể bỗng nhiên bóp méo một chút, để nguyên bản chính trúng tâm tạng nắm đấm biến thành sát trước ngực nện không.

	Hắn thở ra một hơi, cơ bắp nhóm giãn ra, thân thể từ cao su vặn vẹo trạng khôi phục nguyên dạng.

	Không cho Thanh Sư tiếp tục công kích cơ hội, ôm ngược ở Thanh Sư cánh tay, một cái ném qua vai đem nó đập bay ra ngoài, nhập vào xa xa vách đá.

	"Phật đầu, dùng kiếm Kusanagi trảm nó." Baker Richardson quát.

	Phật đầu nhanh chân vọt ra, thuận tay lấy xuống phía sau lưng kiếm Kusanagi, nhẹ nhàng lắc một cái, bao kiếm chia năm xẻ bảy, lộ ra cái kia thanh sắt cũng không phải sắt, ngọc cũng không phải ngọc kiểu Nhật trường kiếm.

	Mũi kiếm trảm kích mà xuống, cắt không khí phát ra tiếng gào chát chúa.

	Đinh!

	Tựa như đồ sắt va chạm, kiếm Kusanagi không có trảm phá kim cương bất hoại thân, bởi vì Thanh Sư một chiêu tay không nhập Bạch Nhận, đem kiếm Kusanagi giáp tại lòng bàn tay.

	"Kiếm không phải như thế dùng, lão già đầu trọc." Thanh Sư mỉm cười một tiếng, bỗng nhiên xoay chuyển song chưởng. Chuôi kiếm tùy theo chuyển động, muốn từ Phật đầu trong tay thoát ly.

	Phật đầu nắm chặt chuôi kiếm, thuận thế lăng không xoay tròn, đem kiếm Kusanagi xoáy thành xay thịt đao.

	Thanh Sư gặp đoạt kiếm không thành, quả quyết buông tay, nhấc chân đá vào Phật đầu ngực, đem hắn đạp bay.

	Lúc này, Baker Richardson từ tà trắc công tới, giao thế tiến công, không cho Thanh Sư cơ hội thở dốc.

	Mà khi Phật đầu tiến công thời điểm, hắn liền quả quyết lui lại, Baker Richardson cầu sinh dục vọng phá trần.

	Không phải không chịu xuất lực, binh khí không có mắt, bị kiếm Kusanagi ngộ thương cũng không phải nói đùa, cho dù là rất nhỏ cắt tổn thương, cũng sẽ thể nghiệm đến Luyện Ngục thống khổ.

	Khai chiến về sau, Lý Tiện Ngư cùng Tần Trạch liền nhắc nhở qua hắn, Khí chi kiếm độc tố cùng tự lành năng lực triệt tiêu lẫn nhau, nếu như là yếu hại bị đâm trúng, cho dù mang theo Lý Tiện Ngư tự lành huyết dược, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể chờ đợi chết.

	"Phật đầu, kiếm pháp của ngươi không được. Không, ngươi cả thuật cận chiến liền rất tồi tệ." Baker Richardson nhả rãnh đạo.

	Phật đầu công kích không phải thất bại, chính là bị Thanh Sư lấy kỹ xảo đỡ được, nhìn hắn hết sức lo lắng.

	"Bần tăng là người xuất gia, lý giải một chút." Phật đầu thở dài.

	Cực Đạo có mạnh yếu, nhưng đều có đặc điểm, ai cũng có sở trường riêng. Phật đầu đặc điểm là chắc nịch, chúa tể đặc điểm là dùng bền. Mà Richardson đặc điểm là công phu tốt.

	Tiếng Trung nói hay lắm, có công mài sắt, có ngày nên kim.

	Baker hội trưởng không muốn biến thành kim may, bởi vậy mới hi vọng Phật đầu cương chính mặt, chỉ là không nghĩ tới Phật đầu năng lực cận chiến cũng không cao siêu, kiếm pháp thậm chí cẩu thả vô cùng, căn bản chặt không đến Thanh Sư.

	"Phật đầu, đem kiếm Kusanagi cho ta." Baker Richardson hô.

	Hắn năng lực cận chiến trong Cực Đạo siêu quần bạt tụy, nếu như là hắn nắm giữ kiếm Kusanagi, trong giây phút liền có thể gọi chúa tể phân thân nuốt hận.

	"Bần tăng đã đáp ứng Tần Trạch, kiếm Kusanagi tuyệt không rời tay." Phật đầu lắc đầu.

	Đây là một loại bàn giao, đem cấp chiến lược vũ khí giao phó cho hắn, hắn nhất định phải thời khắc cam đoan vũ khí không rời tay, rời tay thì người chết.

	Baker hội trưởng không cần phải nhiều lời nữa, mặc dù hắn gia nhập liên minh Bảo Trạch, nhưng Bảo Trạch không đem trọng yếu như vậy vũ khí giao cho hắn cũng là bình thường. Gia nhập liên minh là một loại thương nghiệp tính chất hợp tác, cũng không phải là người trong nhà.

	Vậy liền cho lão hòa thượng sáng tạo cơ hội. . . . Baker Richardson lặng lẽ tăng tốc hô hấp tần suất, thêm nhiệt đế vương động cơ.

	Phật đầu đầu ngón tay kích xạ ra từng đạo chùm sáng màu vàng óng, ép Thanh Sư không thể không hoa thức tẩu vị, không có trước đó đón đỡ đại lực Kim Cương chỉ lực lượng, dù sao hắn hiện tại muốn đối mặt hai địch nhân, một thanh có thể trọng thương nó kiếm.

	Hô hô. . . .

	Hai tiếng cuồng phong nhấc lên vang động, lại giống là Cự Long phun ra nuốt vào lấy dưỡng khí, Buick Richardson dưới chân đại địa "Oanh" một tiếng bạo tạc, đá vụn văng khắp nơi.

	Nhưng hắn bản nhân lại nguyên địa không động.

	Thanh Sư mi tâm nhảy một cái, hướng bên trái oanh ra một quyền.

	Nắm đấm ném ra một bóng người, chính là Baker Richardson, kia nguyên địa bất động thân thể chậm rãi tán đi, đúng là tàn ảnh.

	"Hừ. . . . ."

	Buick Richardson ăn một quyền, xương ngực lớn diện tích bẻ gãy, may mắn ngưng tụ khí cơ cản một cái, nếu không một quyền này liền cho hắn biết cái gì gọi là xuyên tim.

	Baker hội trưởng là cố ý chịu một quyền này, chính như Phật đầu bổ không đến Thanh Sư, cận thân cách đấu lời nói, Thanh Sư cũng rất khó đánh tới hắn. Hắn có lòng tin có thể miss rơi đối phương tám mươi phần trăm công kích.

	Thanh Sư đánh ra một quyền này thời điểm, nó liền trúng kế.

	Baker Richardson thuận thế ôm lấy Thanh Sư cánh tay, bẻ xoay đến sau lưng, co lại hai đầu gối nện ở Thanh Sư quắc ổ, khiến cho nó cùng mình cùng một chỗ quỳ xuống.

	Thanh Sư hai đầu gối trầm xuống, ngay lúc sắp quỳ xuống, lại cứng chắc đứng vững, chỉ là cong đầu gối, không có quỳ rạp xuống đất.

	"Phật đầu, thừa dịp hiện tại!" Baker Richardson rống to.

	Hô hô. . . .

	Tựa như cuồng phong nhấc lên vang động bên trong, Phật đầu lôi ra từng đạo tàn ảnh, ưỡn kiếm đâm về Thanh Sư.

	Mà từ Thanh Sư phía sau ôm chặt lấy nó Richardson, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Cái này quen thuộc chiêu thức, quen thuộc dị tượng, quen thuộc dưỡng khí phun ra nuốt vào. . . . . Phật đầu, hắn vừa rồi thi triển chính là Chiến thần chúc phúc đi. 