 Chương 711: Tạ đạo trưởng truyền kiếm chi ân

	Khoảng cách Chân Ngôn tông rất rất xa hoang nguyên, Baker Richardson xếp bằng ở bờ ruộng, lồng ngực chập trùng, hình như có lôi minh theo thổ nạp truyền ra.

	Xanh nhạt lúa mầm trong đêm tối lẳng lặng đứng lặng, bộ rễ thấm vào trong nước.

	Mặt nước bỗng nhiên tạo nên gợn sóng, Baker Richardson mở mắt, trông thấy một cái trán trọc, cái ót giữ lại dài biện nam nhân. Hắn đứng tại trong nước, giống như là đứng tại đất bằng.

	Mặt mỉm cười hướng Baker Richardson gật đầu.

	Roi. . . . Hắn hẳn là Phá Quân chúa tể nói nhiều ngươi lăn. . . . . Nhân loại thân thể xâm chiếm Cổ yêu quyền hành. . . . . Duy nhất nghiên cứu ra thôn phệ thể xác chi pháp kỳ tài. . . . . Theo một ý nghĩa nào đó nói, hắn cùng yêu đạo Vong Trần đồng dạng kinh tài tuyệt diễm.

	Baker Richardson trong lòng suy nghĩ, gật đầu đáp lại.

	Hắn có chút kiêng kị Đa Nhĩ Cổn, bất quá cũng không sợ, tại cách đấu phương diện, hắn có tự tin mãnh liệt, mặc kệ là chúa tể cũng tốt, hoặc là cái khác Cực Đạo, đều không phải là đối thủ của hắn.

	Baker hội trưởng thiếu chính là chế địch thủ đoạn. Chúa tể quá dùng bền, để hắn cận thân năng lực không phát huy được tác dụng.

	Nhưng bây giờ có Kusanagi kiếm, thực lực của hắn sinh ra chất biến. Cũng không tiếp tục là một trận thao tác mãnh như hổ, thực tế chiến tích 0.5.

	Mà lại, hắn còn có siêu năng giả hiệp hội làm hậu thuẫn, đây cũng là hắn tranh đoạt quả lực lượng, cùng Cổ yêu kết minh lực lượng.

	Bất quá, giết Phật đầu về sau, hắn cùng Bảo Trạch triệt để quyết liệt.

	Đằng sau phải đánh thế nào, hắn đã có nghĩ sẵn trong đầu, nhưng tất nhiên kết minh, liền phải mọi người cùng nhau thương nghị.

	Không bao lâu, một đạo hắc ảnh phá không mà đến, vững vàng rơi xuống đất, cùng Baker Richardson cùng Đa Nhĩ Cổn hiện lên tam giác chi thế.

	"Hắn không có quay lại thời gian." Thanh Sư ngóng nhìn Chân Ngôn tông phương hướng.

	Đa Nhĩ Cổn cười nhạo một tiếng: "Đây không phải trong dự liệu sao, không cần mở ra B kế hoạch."

	Lý Tiện Ngư quay lại thời gian lời nói, chúng nó liền thắng chắc, đáng tiếc trên đời không có đẹp như vậy sự tình. Không hồi tưởng, cũng không lỗ, chí ít giết Phật đầu, đạt được Kusanagi kiếm.

	Đi qua chuyện này, chứng minh Lý Tiện Ngư thời gian quay lại không phải vô địch, Baker Richardson không có cảm xúc quá lớn, nhưng đã từng nơm nớp lo sợ qua một hồi Thanh Sư cùng Đa Nhĩ Cổn lại như trút được gánh nặng, đầy cõi lòng lòng tin.

	"Chúng ta hoàn toàn có thể thừa thắng xông lên.

	" tay cầm Kusanagi kiếm Baker Richardson lòng tin chưa từng có tăng vọt.

	"Đánh không lại." Đa Nhĩ Cổn lắc đầu.

	"Ừm, xác thực đánh không lại." Thanh Sư phụ họa: "Mặc dù ngươi được Kusanagi kiếm, nhưng vô song chiến hồn cùng Vạn Thần cung chi chủ có thể đơn đấu chúng ta bất kỳ người nào. Đa Nhĩ Cổn đã không phải là Cực Đạo đỉnh phong, ta hai cỗ phân thân, một bộ bị Khí chi kiếm gây thương tích, một bộ bị Kusanagi kiếm gây thương tích, đã không có nhiều dư lực. Chỉ bằng vào hai người các ngươi, có thể đánh thắng bọn hắn?"

	Hai vị chúa tể đều là thân kinh bách chiến, không chỉ một lần cùng Bảo Trạch trận doanh giao thủ, phi thường rõ ràng lẫn nhau chiến lực.

	"Bất quá, chờ ta khôi phục, ba người chúng ta người một thanh kiếm, phần thắng đầy đủ." Thanh Sư hắc nhiên đạo: "Giết sạch Cực Đạo, bắt sống Lý Tiện Ngư."

	Baker Richardson nói: "Các ngươi sau đó là đi với ta Mỹ quốc, vẫn là lưu tại Trung Quốc."

	"Ngươi định làm gì?" Hai vị chúa tể đồng thời nhìn hắn.

	"Nơi này dù sao cũng là Bảo Trạch địa bàn, Bảo Trạch chân thiết tâm, ngọc thạch câu phần, không tiếc bất cứ giá nào, các ngươi dám nói có thể chắc thắng?" Richardson bấm tay gõ gõ thân kiếm, âm vang rung động: "Ta quản lý thế giới này lớn nhất huyết duệ thể."

	. . .

	Lúc tờ mờ sáng, một khung máy bay trực thăng giáng lâm tại Lưỡng Hoa tự, cánh quạt quấy không khí, phát ra trầm muộn "Cộc cộc" âm thanh.

	Lý Tiện Ngư cùng Đan Trần tử giơ lên cáng cứu thương xuống tới, cáng cứu thương nằm Phật đầu, che kín vải trắng.

	Tổ nãi nãi cùng Lý Bội Vân sau đó ra khoang thuyền, vụn băng không có tới.

	Trầm mặc đi tới, ai trên mặt đều không lộ vẻ gì, trang nghiêm nặng nề.

	Đẩy ra Phật đầu thiền phòng cửa, Lý Tiện Ngư thận trọng đem lão hòa thượng đặt lên giường, thấp giọng nói: "Đi gọi Giới Sắc."

	Lúc này, Giới Sắc còn không có bắt đầu, khoảng cách Thần khóa còn có nửa giờ.

	Đan Trần tử gõ Giới Sắc thiền phòng cửa, tuấn mỹ hòa thượng mặc đồ ngủ màu trắng, tỉnh táo mắt, ngạc nhiên nhìn xem cái này không nên xuất hiện tại cửa ra vào người.

	"Tại sao là ngươi?"

	Đan Trần tử nhìn hắn một cái, dời đi ánh mắt, thật không dám nhìn thẳng hắn: "Phật đầu trở về."

	Giới Sắc vừa lộ ra vui mừng, đột nhiên cảm giác được không đúng, Đan Trần tử vì sao muốn đến thông tri hắn?

	Lại nhìn cái này quen biết tuổi trẻ đạo sĩ, vành mắt hắn là đỏ, trong thần sắc có bi thương nồng đậm.

	Giới Sắc trong lòng một lộp bộp, hắn không lộ vẻ gì nhẹ gật đầu, vượt qua Đan Trần tử, hướng phía sư phụ thiền phòng đi đến.

	Đi tới đi tới, càng lúc càng nhanh, bộ pháp càng ngày càng gấp rút, đến cuối cùng là chạy như điên.

	"Bịch!"

	Hắn phá tan cửa, nhìn chòng chọc vào giường, cái kia trong ngày thường từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng lão hòa thượng, hắn nằm ở nơi đó.

	Là một bộ băng lãnh, không có linh hồn thể xác.

	Sáu giờ sáng.

	Chuông sớm gõ vang, một tiếng lại một tiếng, một tiếng lại một tiếng, tựa hồ vô bờ bến.

	Tiếng khóc vang vọng Nga Mi, đầy khắp núi đồi truyền ra tiếng kêu rên.

	. . .

	Tại cái này ánh bình minh vừa ló rạng sáng sớm, Thượng Thanh phái kiến thiết tổ bắt đầu mới một ngày bận rộn, tại hoàn thành phế tích thanh lý về sau, hiện tại đã đầu nhập trùng kiến.

	Bởi vì trong đạo quán kiến trúc bình thường đều là hai tầng, thậm chí là một tầng, kiến trúc độ khó rất thấp, chỉ cần tại dựng chút giá thép khung xương, liền có thể bắt đầu lợp nhà.

	Tần Trạch tắm rửa tại kim sắc ánh bình minh bên trong, mặc tàn phá quần áo, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đi tới Thượng Thanh phái.

	Hắn không có trèo lên đến đỉnh núi, tại sườn núi chỗ dừng lại một lát, tìm được đầu kia đường mòn, xuyên qua nôn mới cành lá, tươi tốt bụi cây, đi tới toà kia bùn đất phòng trước.

	"Tiền bối, ta là Tần Trạch, Bảo Trạch tập đoàn CEO."

	Hắn đứng tại viện tử trước, lớn tiếng nói.

	Mấy phút đồng hồ sau, cửa gỗ kẹt kẹt mở ra, mang theo trúc cái chổi lão đạo sĩ, còng lưng vai đi ra.

	Ngắm hắn một chút: "Không biết."

	"Ta cho ngài đã mang rượu." Hắn đã sớm chuẩn bị giống như từ ví da bên trong kháng ra một rương lại một rương rượu, chưng cất rượu, rượu gạo, hoàng tửu, rượu nho, Whiskey. . . . . Chủng loại phong phú, lại đắt đỏ.

	"Ta suy nghĩ, ta yêu rượu phong bình cũng không trở thành truyền thiên hạ đều biết, để ngươi một cái Bảo Trạch thủ lĩnh đều có chỗ nghe thấy đi." Lão đạo sĩ "Sách" một tiếng, lưu luyến không rời từ tích lũy như núi rượu cái rương dịch chuyển khỏi.

	"Là Đan Trần tử nói cho ta biết." Tần Trạch nói.

	"Ta cùng các hạ vốn không quen biết, lần này đến đây ý gì?" Lão đạo sĩ vẫy vẫy tay, cái rương tự động mở ra, một bình rượu gạo tới tay, vặn ra cái nắp, trước nghe, lại nhấp, hài lòng gật đầu.

	Tần Trạch cũng cười.

	"Ta cũng là làm một phen giãy dụa mới tới, nếu không phải bị bất đắc dĩ, thực sự không muốn nói không ngừng tiền bối."

	Lão đạo sĩ miệng nhỏ uống rượu.

	"Ngài là không biết ta, nhưng một cái khác ngài nhận biết ta." Tần Trạch nói: "Hắn còn truyền ta Khí chi kiếm."

	Lão đạo sĩ dừng lại.

	"Vong Trần đạo trưởng, " Tần Trạch thật sâu thở dài, "Cảm tạ đạo trưởng truyền kiếm chi ân." 