 297 gây án người

	Cáo từ rời đi, Lý Tiện Ngư tại cửa ra vào nhìn chung quanh, ngoài cửa là một đầu hành lang dài dằng dặc, cả tòa nhà trọ cách cục cùng loại với trường học lầu dạy học, phía sau là từng gian phòng, đứng ở trong hành lang có thể nhìn ra xa xa phong cảnh.

	Loại này nhà trọ tại Nhật Bản rất phổ biến, nhưng ở Trung Quốc, nhất là loại này không phát đạt thị, loại này nhà trọ xem như so sánh mới lạ.

	Cuối hành lang là thang máy, Lý Tiện Ngư tại cửa thang máy ngẩng đầu, ngước nhìn đỉnh đầu giám sát. Giám sát có thể đem toàn bộ hành lang nhìn nhất thanh nhị sở, lại không nhìn thấy các nhà các hộ cửa.

	"Có cái gì phát hiện?" Lôi đình chiến cơ hỏi.

	"Không có ý nghĩa, còn tưởng rằng cái gì vụ án lớn đâu, chúng ta đi xử lý kế tiếp nhiệm vụ đi. Vụ án kia khẳng định cùng Vạn Yêu minh có quan hệ." Thúy Hoa lười biếng nói.

	Nàng chỉ vụ án kia là cùng một chỗ huyết duệ tàn sát người bình thường vụ án, trước mắt phán đoán là không có lý do không hề động cơ kích tình giết người, nhưng Lý Tiện Ngư chọn lấy nửa ngày, chọn đến một cái hư hư thực thực tính xâm bản án.

	"Loại kia nhiệm vụ tốn công mà không có kết quả, không hề động cơ kích tình giết người là phiền toái nhất, bởi vì manh mối quá ít, tám mươi phần trăm chết án đều là kích tình giết người. Chúng ta không cần thiết tại loại này trong vụ án lãng phí thời gian." Lý Tiện Ngư đạo.

	Thúy Hoa không phục: "Vậy ngươi nói một chút, cái này phá án ngươi nhìn ra cái gì."

	Lý Tiện Ngư cười nói: "Rất may mắn, nếu như ta đoán không lầm, vụ án này là huyết duệ gây nên, mà lại là vừa thức tỉnh không lâu huyết duệ, xét thấy trước mắt Hoa Trung địa khu tình trạng, có rất lớn khả năng cùng Vạn Yêu minh có quan hệ."

	Mấy nữ nhân nhao nhao liếc mắt, ý là: Xin bắt đầu ngươi biểu diễn.

	"Trương nữ sĩ liên tiếp lọt vào xâm phạm, cảnh sát tìm không thấy người hiềm nghi, lời nói mới rồi các ngươi cũng nghe đến, tin tưởng có thể sơ bộ phán đoán là huyết duệ gây nên đi."

	Hậu cung đoàn nhóm gật gật đầu.

	"Như vậy vấn đề tới, huyết duệ làm sao lại thiếu nữ nhân? Huyết duệ là xã hội loài người siêu nhân, mặc kệ dị loại vẫn là Nhân loại, chỉ cần nguyện ý đều có thể thu hoạch được phong phú dư dả đời sống vật chất."

	"Nhất là nữ nhân, dị loại phổ biến không có đạo đức quan niệm, giao phối loại sự tình này liền cùng ăn cơm đồng dạng. . . Ân, ta không phải nói ngươi Thúy Hoa. Cho nên hoàn toàn không cần thiết đối nữ nhân bình thường ra tay. Bởi vậy phỏng đoán, tên kia vừa thức tỉnh không lâu."

	"Về phần tại sao nhìn chòng chọc trương nữ sĩ, trong lòng ta có chút đếm."

	Lôi đình chiến cơ trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là cái kia vừa thức tỉnh huyết duệ, ngay tại bên người nàng. . . . . Đầu kia Teddy?"

	Nàng nghĩ đến nhật mặt trời nhật thần tiên chó bên trong hào kiệt.

	"Không đúng, con kia Tây Dương chó không có thức tỉnh, " tổ nãi nãi lắc đầu: "Ngươi vừa rồi sờ qua, nếu như nó là thức tỉnh dị loại, ngươi có thể thông qua nó gân cốt mò ra."

	"Ừm, đây cũng là ta kỳ quái, " Lý Tiện Ngư nói: "Cho nên chúng ta đêm nay ôm cây đợi thỏ liền tốt."

	"Đêm nay nó sẽ ra tay?" Thúy Hoa nhíu mày.

	"Là, căn cứ trương nữ sĩ nói quy luật, nó sẽ ở ngày nào đó hai dặm xuất thủ lần nữa." Lý Tiện Ngư phi thường có nắm chắc.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ba ngày sau. . . . .

	Bảy giờ rưỡi tối, Trương Lộ tan tầm về nhà, công ty cách nàng chỗ ở không xa, thường ngày trước bảy giờ liền có thể tốt, nhưng hôm nay nàng đặc địa chạy một chuyến Trưởng Loan đồn công an.

	Ba ngày đi qua , dựa theo vị kia tuấn tú cảnh sát tiểu ca hứa hẹn, nàng bản án ba ngày sau sẽ có kết quả, nhưng mà đến đồn công an, hỏi thăm tình huống, cảnh sát hồi phục để nàng trợn mắt hốc mồm, đồn công an căn bản không có phái người điều tra nàng bản án.

	Báo công hào, cảnh sát biểu thị tra không người này.

	Kết quả này để Trương Lộ kinh hãi khắp cả người phát lạnh, mấy người kia không phải cảnh sát, bọn hắn tại sao muốn ngụy trang thành cảnh sát? Có mục đích gì?

	Kết hợp với chính mình gần nhất phát sinh sự kiện quỷ dị, nàng bị hù kém chút khóc lên.

	Sớm cái này hoài nghi, nho nhỏ đồn công an làm sao có thể có cay a xinh đẹp nữ cảnh sát, hơn nữa còn là mấy cái, căn bản không hợp lý.

	Một đêm nàng đều bởi vì việc này hoảng loạn, ôm nhi tử bảo bối ngồi ở phòng khách ngẩn người, bình thường yêu nhất tiểu thịt tươi phim truyền hình một chút cũng nhìn không đi vào.

	Mười một giờ đêm, nàng bắt đầu mệt rã rời, gần người nhất tâm đều mệt, lại thấp thỏm sợ hãi một đêm, nàng không dám đem tất cả đèn đóng lại, lưu lại ngọn đèn bàn, co quắp tại trong chăn, mang thở thở bất an tâm tiến vào mộng đẹp.

	Mơ mơ màng màng qua không biết bao lâu, bỗng nhiên, nàng nghe thấy được thanh thúy tiếng mở cửa từ phòng khách truyền đến.

	Hắn tới. . . . .

	Trương Lộ tiềm thức đột nhiên run lên, kiệt lực nghĩ tỉnh lại, nhưng nàng lúc này tựa như quỷ ép giường như thế, rõ ràng có ý thức, hết lần này tới lần khác mắt mở không ra, loại tình huống này nàng lần trước gặp được.

	Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, đón lấy, bên giường có chút trầm xuống, có cái gì bò lên giường tới.

	Trương Lộ cảm giác được một đôi tay trên người mình tìm tòi, chậm rãi vung lên váy ngủ, cởi xuống quần lót. . .

	Hắc ám trong hành lang, Lý Tiện Ngư hút thuốc, lưng tựa vách tường, tổ nãi nãi ngồi tại trên bậc thang chơi điện thoại di động, trong lâu đạo chỉ hắn cùng tổ nãi nãi hai người.

	Đến mười một giờ, Thúy Hoa cùng lôi đình chiến cơ từ cửa hành lang trong cửa sổ nhảy vào đến, cái trước chau mày, bất mãn nói: "Phụ cận không có dị thường, xem ra lại đợi uổng công một ngày nha."

	Lôi đình chiến cơ hướng phía Lý Tiện Ngư khẽ lắc đầu.

	Mấy ngày nay bọn hắn đến ban đêm liền sẽ tới ngồi chờ, lấy Lý Tiện Ngư cùng hậu cung đoàn thực lực, không cần lo lắng biết đánh cỏ kinh rắn , bình thường huyết duệ không phát hiện được bọn hắn.

	Ba ngày qua gió êm sóng lặng, Trương Lộ không tiếp tục gặp xâm phạm, hiện thực hung hăng đánh Lý Tiện Ngư mặt.

	Lôi đình chiến cơ nói: "Bằng không liền trở về đi."

	Tổ nãi nãi tắt điện thoại di động màn hình, "Nó xuất hiện."

	"Cái gì?" Lôi đình chiến cơ sững sờ.

	Thúy Hoa kéo ra mũi thở, "A" một tiếng, "Ta nghe được dị loại hương vị, kỳ quái, vừa mới tuần tra bốn phía lúc, không có phát giác được dị thường a."

	Lý Tiện Ngư phun ra một ngụm khói xanh, trí tuệ vững vàng: "Bởi vì tên kia, ngay tại trương nữ sĩ trong phòng."

	Đám người đi ra hành lang, lôi đình chiến cơ ngón tay đi lên bắn ra, thiết bị giám sát hỏa hoa lóe lên, lập tức báo hỏng. Đi vào trương nữ sĩ cửa nhà, cửa chống trộm nhốt lại, Lý Tiện Ngư ngón tay chỉ tại khóa miệng, khí cơ mô phỏng thành chìa khoá, "Xoạt xoạt" một tiếng, cửa chống trộm mở ra.

	Loại này phổ thông cửa chống trộm với luyện khí cao thủ tới nói, so như không có gì. Trên thế giới tám mươi phần trăm cửa cũng khó khăn không ngã huyết duệ, chỉ có quốc gia kim khố đại môn có thể để cho huyết duệ chùn bước.

	Chốt khóa bắn ra trong nháy mắt, bốn người bằng nhanh nhất tốc độ xông vào gian phòng, không cho trong phòng dị loại có cơ hội phản ứng.

	Trong phòng ngủ, đèn bàn tản mát ra nhu hòa ánh sáng cam.

	Mặc váy ngủ tuổi trẻ nữ nhân hôn mê bất tỉnh nằm ở trên giường, váy bị vẩy đến bên hông, một cái thấp bé, toàn thân trần trụi nam nhân trẻ tuổi quỳ ở trên người nàng, chính đem quần lót tuột đến đầu gối.

	Hắn bề ngoài tuổi trẻ, Viên Viên mặt, nhìn xem có mấy phần đáng yêu. Trong mắt lóe ra nóng rực dục hỏa.

	Nhưng lúc này, tựa hồ là bị đột nhiên xông tới bốn người hù dọa, trong mắt dục hỏa thuỷ triều xuống, ngược lại dâng lên làm chuyện xấu bị tại chỗ bắt được sợ hãi.

	Lý Tiện Ngư mắt liếc trống rỗng ổ chó, nhìn về phía nam nhân trẻ tuổi, xùy một tiếng: "Quả nhiên là ngươi a, tiểu lão đệ."

	Cỡ nào quỷ súc, ta coi ngươi là nhi tử, ngươi lại lặng lẽ meo meo ngày ta.

	Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày, cắt một tiếng: "Khó coi."

	Teddy sắc mặt trong nháy mắt trắng xám, theo bản năng từ trên giường nhảy xuống, dựa lưng vào vách tường, hắn vẫn duy trì một bộ phận bản năng của động vật, gặp được nguy hiểm, theo bản năng muốn chạy trốn.

	"Ngươi, các ngươi còn chưa đi?"

	"Không đợi ngươi mắc câu, chúng ta đương nhiên sẽ không đi." Lý Tiện Ngư lấy ra khói, móc ra một cây, cái bật lửa nhóm lửa: "Rất có kiên nhẫn a, nhịn ba ngày, làm Teddy, ta phải vì ngươi phần này ý chí lực điểm tán."

	Hắn trong lỗ mũi phun ra hai đạo cột khói.

	"Ngươi đã sớm biết là ta?" Teddy gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	"Đoán được, nhưng không dám xác nhận, ngày đó vừa đi vào phòng, ta liền lặng lẽ quan sát qua ngươi, trên người ngươi yêu khí còn không có mẹ ngươi trên người nồng đậm, sờ qua ngươi về sau, cũng không có phát giác dị thường, ngược lại phát hiện ngươi chỉ là phổ thông động vật. Ngươi là cố ý để cho ta thử đi, tốt tiêu trừ cảnh giác."

	Teddy trầm mặc suy nghĩ, hắn đang suy nghĩ tất nhiên dạng này, vì cái gì cái này Nhân loại nam nhân còn đem chính mình bắt tới. Hắn trí thông minh rất cao, nhưng nghĩ mãi mà không rõ.

	"Bởi vì ngươi là Teddy a, chỉ có Teddy mới có thể vừa thức tỉnh liền không kịp chờ đợi ba bên người hết thảy có thể ba khác phái."

	"Ngươi còn quá trẻ, bình thường huyết duệ nhưng nhìn không lên phổ thông Nhân loại nữ nhân, Trương Lộ là người bình thường, không có khả năng cùng dị loại dính líu quan hệ, nàng tao ngộ nhất định đến tự thân một bên, cùng nàng sớm chiều chung đụng ngươi tự nhiên là thứ một người hiềm nghi."

	"Tại nàng lần thứ nhất báo cảnh về sau, ngươi phát giác hành vi của mình tồn tại sơ hở rất lớn, thế là ngươi làm bộ mở cửa, để nàng sinh ra xâm phạm người đến từ ngoại giới ảo giác. Lại thông qua nàng đến tê liệt cảnh sát. Ngươi thậm chí thanh lý đi chính mình nòng nọc nhỏ, sợ hãi nàng cầm đi xét nghiệm. Phần này trí thông minh để cho ta rất sợ hãi thán phục."

	"Ta xem qua giám sát, camera chỉ có thể soi sáng hành lang, chiếu không tới các nhà các hộ cửa. Cho nên tồn tại hai loại tình huống, gây án người là có được ẩn nấp, tiềm hành loại hình huyết duệ; một loại khác khả năng, cửa là bên trong mở."

	"Hai lần báo cảnh ở giữa biến hóa, là ngươi sơ hở lớn nhất, nàng báo cảnh là mang theo ngươi đi, ngươi khẳng định tại cảnh sát nơi đó nghe được lấy chứng xét nghiệm những này từ nhi, cho nên mới có lúc sau tiếng mở cửa cùng nòng nọc nhỏ thanh lý."

	Teddy không lời nào để nói, dần dần lộ ra bản tính, bộc lộ bộ mặt hung ác: "Đúng thì thế nào, ta cùng mình lão bà giao phối, liên quan quái gì đến các người."

	Lão bà?

	Lý Tiện Ngư nhịn không được cười lên: "Ngươi có phải hay không đối lão bà có cái gì hiểu lầm? Ngươi cái này thảo mẹ cuồng ma."

	Teddy không phục: "Nàng vì ta liên tiếp cùng ba nam nhân chia tay, đây chính là chân ái. Nàng không thể rời đi ta, ta cũng không thể rời đi nàng. Chúng ta sẽ cả một đời cùng một chỗ, vậy ta cùng nàng giao phối có vấn đề sao? Ta sẽ không để cho nam nhân khác lại tới gần nàng, nàng là của ta."

	Lý Tiện Ngư hơi sững sờ, người đem cẩu xem như vật riêng tư đồng thời, nó cũng đem nữ chủ nhân trở thành chính mình độc chiếm?

	Làm cẩu có không thua Nhân loại trí thông minh về sau, loại hiện tượng này tựa hồ là tất nhiên phát sinh.

	Ai nha, nuôi chó nữ nhân rất nguy hiểm a.

	"Ta cũng sẽ không hại nàng, ta chỉ là nghĩ cùng với nàng, muốn các ngươi xen vào việc của người khác?"

	Teddy nặng nề nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hướng Lý Tiện Ngư đánh tới.

	Lý Tiện Ngư vừa sải bước ra, tay trái bóp chặt cổ của nó, đem nó trùng điệp nhấn trên mặt đất, sàn nhà bịch trầm đục. Cổ tay trái thượng phật đầu vòng hạt đeo tay tản mát ra kim quang nhàn nhạt, Teddy lại như là vạn kim đâm tâm, toàn thân dâng lên xuy xuy rung động khói trắng, phảng phất bị đun sôi đồng dạng.

	Nó thống khổ gào lên, khuôn mặt tại người cùng cẩu ở giữa giao thế, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh về nguyên hình.

	Thấy nó ăn đủ đau khổ, Lý Tiện Ngư buông tay ra, bàn chân đạp ở nó lồng ngực, lặng lẽ nhìn xuống: "Ta đối với ngươi làm sự tình không có hứng thú, trả lời vấn đề của ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

	Teddy sắc mặt hoảng sợ, liên tục gật đầu.

	"Ngươi là thế nào thức tỉnh." Lý Tiện Ngư đạo.

	Teddy nghe vậy, lập tức trầm mặc.

	"Trả lời vấn đề của ta."

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, bàn chân dùng sức đạp mạnh, Teddy sắc mặt trắng nhợt, cảm giác ngũ tạng lục phủ bị áp lực cực lớn.

	"Ta nói, ta nói. . . . ." Teddy con ngươi đảo một vòng: "Ta cũng không biết chính mình thức tỉnh, chính là đột nhiên liền mở ra linh khiếu, đã thức tỉnh." 