 Chương 686: Bà con xa biểu tỷ = thiếp thân nha hoàn (vì "Manh Manh đầu tàu" tăng thêm)

	"Ngươi yên tâm, Thanh Huy tử không biết ngươi giết chết Đan Vân tử sự tình, nàng sẽ không báo thù." Đan Trần tử trầm giọng nói: "Ta cam đoan với ngươi."

	"Ta không có lý do cứu nàng." Lý Tiện Ngư cũng không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt.

	Đối với Thanh Huy tử cái này bà con xa biểu tỷ, Lý Tiện Ngư chưa nói tới có cái gì ác cảm, ngược lại đối nàng nhan trị cùng nở nang tư thái khắc sâu ấn tượng. Là loại kia nuôi dưỡng ở Giang Nam vùng sông nước bên trong, tựa như ưu nhã đầy đặn cá chép.

	Cùng Thúy Hoa chiến cơ loại này "Phòng tập thể thao" ra nữ nhân khác biệt, nàng là đầy đặn trắng nõn đến có thể bóp ra nước nữ nhân, vốn lại sinh mặt mày dịu dàng, Kiều Kiều nhu nhu, rụt rụt rè rè, cảm giác là loại kia có thể lấy về nhà mỗi ngày khi dễ đến khóc nhè nữ nhân.

	Trở lên là nhà trẻ lái xe Lý Tiện Ngư đối một nữ nhân nông cạn đánh giá.

	Cái này không có nghĩa là hắn đối Thanh Huy tử có hảo cảm, một, nàng là Đan Vân tử ruột thịt muội muội, trời sinh lập trường liền để hắn phản cảm. Hai, nàng có Lý gia huyết mạch, đối tổ nãi nãi có uy hiếp.

	Trước đó có cân nhắc qua muốn hay không giết tới Thượng Thanh phái vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nhà ta nhiêm mà an nguy mới là trọng yếu nhất, bà con xa biểu tỷ loại sinh vật này. . . . Nếu như là bà con xa biểu muội, Lý Tiện Ngư không nói hai lời liền hổ đầu trát hầu hạ.

	Nếu là biểu tỷ, Lý Tiện Ngư liền không có ý định tự mình động thủ, dọn dẹp tổ nãi nãi đi tìm phiền toái, xử lý Thanh Huy tử.

	Có thể tổ nãi nãi không xuống tay được a, nàng tại Thượng Thanh phái đợi những ngày kia, Thanh Huy tử thuận theo nghe lời ở bên người hầu hạ. Tuy nói là nghiệt chủng huyết mạch, có thể tổ nãi nãi nhất là ăn mềm không ăn cứng.

	Hai tổ tôn tương hỗ từ chối một trận, về sau liền đem vấn đề này ném một bên.

	"Thanh Sư cũng là làm chuyện tốt, để cho ta không cần làm ác nhân, lại có thể trảm thảo trừ căn." Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	"Mỗi người đều có lý do sống cùng quyền lực, ngươi có thể quý trọng người bình thường tính mệnh, vì cái gì không thể cứu Thanh Huy tử?"

	Phong ấn trận pháp là bí mật, nói không nên lời, thế là Lý Tiện Ngư không để ý hắn.

	Đan Trần tử đứng dậy, phủi phủi tay áo, thật sâu thở dài, "Đan Trần tử, lấy tổ sư chi danh lập thệ, nếu như ngươi có thể cứu về Thanh Huy tử, ta liền thiếu quân một mạng. Ngày sau, chỉ cần Lý Tiện Ngư phân phó, núi đao biển lửa, sẽ không tiếc."

	Lý Tiện Ngư khuôn mặt có chút động: "Ngươi đây là làm gì. . . . . A, ngươi thích Thanh Huy tử."

	Hai người xem như thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, Đan Trần tử thầm mến Thanh Huy tử đúng là bình thường,

	Thậm chí hai người sớm đã tư định chung thân.

	Đan Trần tử lại lắc đầu: "Không, đây là trách nhiệm của ta. Ta đã là thượng thanh chưởng giáo, ta có trách nhiệm cứu trợ đệ tử trong môn phái."

	Thượng thanh chưởng giáo. . . . . Lý Tiện Ngư đoan chính thần sắc, tỉ mỉ xem kỹ Đan Trần tử, không có che giấu chính mình kinh ngạc: "Nửa bước Cực Đạo?"

	Đan Trần tử gật đầu.

	"Chuyện khi nào." Lý Tiện Ngư truy vấn.

	Đan Trần tử thế mà cũng bước vào nửa bước Cực Đạo cảnh giới, lần này tốt, huyết duệ giới F4, ba cái thành Ảnh Đế, cái nào đó dựa vào nhan trị tiểu hòa thượng còn tại đi lưu lượng minh tinh lộ tuyến.

	Vẻn vẹn thế hệ tuổi trẻ, liền có một vị Cực Đạo, ba vị nửa bước Cực Đạo, loại hiện tượng này không bình thường a. Cái gọi là thi nhân bất hạnh thơ nhà hạnh. Loạn thế mới ra hào kiệt, ngắn ngủi trong vòng nửa năm, toát ra ba cái rưỡi bước Cực Đạo.

	Có phải hay không mang ý nghĩa loạn thế muốn tới?

	Tại cổ đại huyết duệ giới lý luận bên trong, cái này gọi là loạn thế sắp tới, yêu nghiệt họa loạn, anh hùng theo thời thế mà sinh.

	Lý Tiện Ngư trước kia không tin bộ này mê tín lý luận, nhưng bây giờ thật có chút bị kinh đến.

	"Ngay tại đêm qua." Đan Trần tử thở dài: "Biểu lộ cảm xúc, vào nửa bước Cực Đạo."

	Lý Bội Vân hừ lạnh một tiếng, cường thế xen vào: "Giống như ngươi, sư môn đại loạn, bị kích thích."

	Đây chính là cái gọi là, sư môn tế thiên pháp lực vô biên?

	Lý Tiện Ngư vừa định nhả rãnh, liền nhớ tới chính mình ngày đó không phải cũng là xem hết dưỡng phụ nhật ký, cảm xúc cuồn cuộn không thôi, phúc chí tâm linh, lúc này mới bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Dưỡng phụ tế thiên, pháp lực vô biên.

	Đại ca liền không cười nhị ca.

	Lý Tiện Ngư lấy cớ đi nhà vệ sinh, cho tổ nãi nãi gọi điện thoại. Hỏi thăm nàng phải chăng hẳn là đáp ứng Đan Trần tử yêu cầu.

	Tổ nãi nãi không có xô đẩy trách nhiệm, nàng trầm mặc châm chước hồi lâu: "Chuyện này là chúng ta làm không tốt, ôm may mắn tâm lý, mà đối xử Cổ yêu, không thể trong lòng còn có may mắn. Nếu như bỏ mặc Thanh Huy tử mặc kệ, nàng sớm muộn trở thành Cổ yêu quân cờ, phục khắc ra Đan Vân tử bi kịch."

	"Đúng vậy, sữa, ngươi nói không sai."

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Thấy chết không cứu, cố nhiên trừ bỏ họa lớn. Nhưng Đan Vân tử hơn phân nửa cùng ta bạn tận. Hắn hiện tại đã là nửa bước Cực Đạo, ta vừa vặn thiếu một nửa bước Cực Đạo giúp đỡ. Kiếm đủ ba vị nửa bước Cực Đạo, mới có thể tu luyện hợp kích trận pháp." Lý Tiện Ngư phân tích lợi và hại:

	"Nhưng cứu lời nói, Thanh Huy tử thủy chung là cái tai hoạ ngầm, nếu như đã mất đi ngươi, chúng ta thua không nghi ngờ."

	"Ngươi hẳn là có ý nghĩ." Tổ nãi nãi đối tằng tôn nước tiểu tính rõ như lòng bàn tay.

	"Vừa vặn cho ngài tìm một cái thiếp thân nha hoàn, giúp ngài thu thập phòng, giặt quần áo nấu cơm." Lý Tiện Ngư nói ra chủ ý của mình: "Chỉ cần đem nàng lưu tại bên cạnh ngươi, từ ngươi nhìn xem nàng, Cổ yêu liền không có cơ hội mê hoặc, dạy bảo phong ấn trận pháp. Mà lấy thực lực của nàng, coi như muốn tóm lấy cơ hội phản bội, cũng không phá được chúng ta phòng."

	Nếu như không thể giết, vậy liền cầm tù, mà cầm tù phương thức tốt nhất là một mực cái chốt ở bên người.

	Cứ như vậy, hắn cùng tổ nãi nãi cũng không cần nhận giết chết vô tội thân thích tội ác cảm giác, lấy tổ nãi nãi tính cách, ngược lại là không có có quá cường liệt tội ác cảm giác, kỳ thật vẫn là chính Lý Tiện Ngư không cách nào hạ quyết tâm.

	Hắn kinh lịch nhiều như vậy long đong cùng gặp trắc trở, may mắn nhất chính là viên này tâm còn không có làm lạnh, vẫn như cũ ấm áp.

	Nghe microphone bên kia trầm mặc tổ nãi nãi, Lý Tiện Ngư cường điệu nói: "Yên tâm, không phải động phòng nha hoàn."

	"Phi, đó là ngươi biểu tỷ." Tổ nãi nãi mắng một tiếng, đem điện thoại cúp máy.

	Có cỗ mùi dấm. . . . . Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi, lộ ra say mê biểu lộ.

	Trở lại Lôi Điện pháp vương văn phòng, cho Đan Trần tử khẳng định trả lời chắc chắn.

	...

	Chữa bệnh bộ, săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

	Thanh Huy tử nằm tại giường bệnh, trên thân che kín thật mỏng bạch sắc đệm chăn, đường cong đầy đặn xinh đẹp.

	Hai vị nữ nhân viên ngồi tại bên cửa sổ trên ghế, hoặc chơi điện thoại di động, hoặc xem tạp chí, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn về phía giường bệnh, chú ý một chút Thanh Huy tử tình trạng.

	"Lại suy yếu..." Thục nữ cách ăn mặc, đầu gối đặt vào tạp chí nữ nhân viên thấp giọng nói.

	"Ta chưa từng gặp quỷ dị tâm ma." Ghim đáng yêu viên thuốc đầu cô gái trẻ tuổi nâng lấy điện thoại di động trả lời một câu.

	Cái này tiểu đạo cô rạng sáng đưa đến Bảo Trạch, thẳng đến vr thiết bị bộ nghiên cứu, được đưa vào Bảo Trạch vẫn lấy làm kiêu ngạo siêu cấp huyễn trận bên trong.

	Có nhiều như vậy tinh thần lực lĩnh vực chuyên gia tại, đem tà ác Thanh Huy tử giết một trăm lần.

	Nhưng là chỉ cần rời đi huyễn trận, tà ác Thanh Huy tử liền tro tàn lại cháy.

	Nàng cùng thiện lương Thanh Huy tử là một thể, cùng phổ thông tạp niệm hình thành tâm ma khác biệt, không cách nào bị giết chết.

	Huyễn trận bất lực về sau, Thanh Huy tử bị chuyển dời đến săn sóc đặc biệt phòng bệnh, mấy giờ bên trong, khí tức nhanh chóng suy yếu.

	Nghiêm trọng bên trong hao tổn thật nhanh nghiền ép lấy tinh thần lực của nàng, có thể nghĩ, Lê Minh dâng lên lúc, nguyên thần của nàng sẽ chôn vùi.

	"Ngươi biết cái này Thanh Huy tử sao, là Lý Tiện Ngư bà con xa." Đâm viên thuốc đầu cô gái trẻ tuổi, liếc nhìn tạp chí thục nữ bát quái một câu.

	"Người nào không biết đâu." Thục nữ cười nhạo một tiếng: "Nàng cùng nàng ca đều thành chúng ta Bảo Trạch chê cười, cùng chúng ta đoạt vô song chiến hồn."

	Lý Tiện Ngư là Bảo Trạch nhân viên, là đồng sự, vô song chiến hồn tự nhiên là Bảo Trạch người. Bởi vậy, Bảo Trạch nội bộ nhân viên đối Thượng Thanh phái, đối Đan Vân tử huynh muội rất nhiều chẳng đáng, xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, mỗi lần trò chuyện lên, nhất định ha ha.

	"Ta tối hôm qua nhìn thấy lôi đình chiến cơ trùm khăn tắm tự chụp, phát nhóm bạn tú ân ái. Biểu bên trong biểu khí."

	Nữ hài bát quái chuyển di rất nhanh, nhớ tới cái gì liền trò chuyện cái gì.

	"Hừ, có đôi khi vận khí cứt chó loại vật này là không nói đạo lý, lôi đình chiến cơ chính là mỗi ngày giẫm cứt chó vận khí, nếu không phải lúc trước Lý Tiện Ngư gia nhập công ty lúc cho nàng nhặt được cái tiện nghi, cái nào đến phiên nàng." Thành thục nữ tử chua chua mà nói.

	Lúc này, săn sóc đặc biệt cửa phòng bệnh đẩy ra, các nàng trong miệng bát quái đối tượng Lý Tiện Ngư tiến đến, đi theo phía sau Lôi Điện pháp vương, Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử.

	Hai nữ nhân hai mắt lập tức toát ra tinh tinh, âm thầm nuốt nước miếng.

	Huyết duệ giới bốn tiểu hoa đán lập tức tới ba vị, nhan trị xuất chúng, khí chất bất phàm, đều có các điểm sáng, Lý Tiện Ngư tuấn tú chó con bên trong xen lẫn một tia che lấp một tia tà khí, là thành thục nữ nhân phi thường yêu quý kia một cái.

	Lý Bội Vân thì là cao lãnh đạm mạc, tựa hồ đối với tất cả nữ nhân đều sắc mặt không chút thay đổi. Là cao lạnh bá đạo tổng tài tiêu chuẩn người thiết.

	Đan Trần tử tuấn lãng ôn nhuận, tính cách hiền hoà, cực phẩm ấm nam.

	Mở rộng tầm mắt.

	Hai vị nữ nhân viên theo bản năng nắm chặt điện thoại di động, muốn cho bọn hắn đập chụp ảnh chung, nhưng lại không dám, phi thường mâu thuẫn.

	Lý Tiện Ngư cười cười: "Các ngươi đi ra ngoài trước."

	Liền trong chớp nhoáng này, ba cái hoa đán đồng thời biểu hiện ra ba loại thái độ, Lý Tiện Ngư là bình thường nam thần thận trọng, mặt ngoài khách sáo. Lý Bội Vân nhìn không chớp mắt, nhìn cũng không nhìn các nàng. Đan Trần tử thì đáp lại chân thành lễ phép tiếu dung.

	Hai vị nữ nhân viên nhạy cảm bắt được ba người thái độ, cảm giác kia tựa như tại uống ba chén chủng loại khác biệt nước trà, mỗi một chén hương vị cũng không giống nhau.

	Các nàng lưu luyến không rời rời đi.

	Lôi Điện pháp vương đóng cửa lại, Lý Tiện Ngư đi đến bên giường, chăm chú xem kĩ lấy Thanh Huy tử, sắc mặt nàng trắng bệch, thân thể có nhất định suy yếu, nhưng không có dị thường. Mi tâm tinh thần ba động khi thì kịch liệt, khi thì yên lặng, chứng minh nguyên thần của nàng rung chuyển.

	"Từ tối hôm qua bắt đầu, tám giờ, nàng vây ở trong thức hải của mình, cùng ác niệm đấu tranh." Đan Trần tử có chút lo lắng đáng thương mẫn: "Thanh Huy tử ý chí phi thường kiên định, nói thật, ta hoàn toàn không nghĩ tới nàng là như thế cương liệt người."

	"So với nàng ca mạnh hơn nhiều." Lý Tiện Ngư hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi định làm gì?" Đan Trần tử hỏi.

	Lý Tiện Ngư thu hồi ánh mắt, đại khái có chủ ý, Thanh Huy tử vấn đề không thể thông qua tiêu diệt tâm tình tiêu cực giải quyết, bởi vì tâm tình tiêu cực là mỗi cá nhân đều có, nó sẽ không biến mất, Lý Tiện Ngư dám cam đoan, cho dù là Phật đầu đều có tâm tình tiêu cực.

	Vấn đề căn nguyên đến từ Thanh Huy tử thể nội huyết nhục vật chất, là nó ô nhiễm Thanh Huy tử nguyên thần, thôi hóa tâm tình tiêu cực.

	Thông qua thân thể thôi hóa tinh thần, phù này hợp tinh khí Thần Tam người cùng một nhịp thở lý luận.

	"Tiểu mụ, ta muốn trước đi một chuyến nàng thức hải." Lý Tiện Ngư đối không khí nói.

	Lý Tiện Ngư không có chơi qua Đạo môn lớp huấn luyện, hắn không hiểu ngưng tụ Âm thần phương thức, cho nên không cách nào tiến vào người khác thức hải. Lý Bội Vân cũng làm không được, hắn tại tinh thần lực phương diện ứng dụng, giới hạn tại ngưng tụ Ý chi kiếm công kích địch nhân.

	Thoại âm rơi xuống, Lý Tiện Ngư bỗng nhiên như tượng gỗ không nhúc nhích, đọa thiên sứ Hoa Dương từ hắn cái ót trồi lên, treo tại gian phòng không, sau lưng của nàng, chăm chú nằm sấp Âm thần Lý Tiện Ngư, hắn ôm Hoa Dương cổ, hai chân ôm lấy mẹ nuôi eo nhỏ, giống như là phụ thuộc thân cây dây leo.

	Lý Bội Vân ngước mắt nhìn xem một màn này, sinh lòng hâm mộ, rõ ràng, là đọa thiên sứ trợ giúp hắn ngắn ngủi ngưng ra Âm thần.

	Đọa thiên sứ thật tốt dùng a.

	Hoa Dương hai cánh chấn động, mang theo con nuôi đầu nhập Thanh Huy tử thức hải, hai mẹ con song song biến mất.

	Hỗn loạn trong thức hải, tà ác Thanh Huy tử cùng thiện lương Thanh Huy tử chăm chú quấn quýt lấy nhau, thân thể của các nàng dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt, chỉ lộ ra hai cái đầu.

	"Ngươi nhịn không được bao lâu, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không phải trước khi trời sáng chúng ta đều phải chết. Hiệu trung chúa tể là ngươi lựa chọn duy nhất." Tà ác Thanh Huy tử khi thì thuyết phục, khi thì dùng ác độc ngôn ngữ chửi mắng.

	Hiền lành Thanh Huy tử chau mày, giống như là tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ to lớn, cắn môi, không nói lời nào.

	"Mười năm lưu ly tâm, nhất niệm vạn ác sinh, không ai có thể đối kháng chính mình nội tâm tà ác,  ngươi là đấu không lại ta, tiểu Bitch."

	"Cha ta chết thảm như vậy, ngươi không muốn vì hắn báo thù à."

	"Đan Vân tử tên phế vật kia, không biết tự lượng sức mình, phải bị người nhục nhã. Nhưng hắn dù sao cũng là ca ca của chúng ta, ngươi cũng nghĩ thay hắn mở mày mở mặt không phải sao."

	Lúc này, hai cái Thanh Huy tử đã nhận ra thức hải bị người xâm lấn, đình chỉ đối kháng, song song trông lại.

	Cảm xúc biến ảo tựa như Phong Vân trên bầu trời, ưu nhã cao quý đọa thiên sứ mở ra đen nhánh, tượng trưng sa đọa cánh chim màu đen, tựa như huyền không Thập Tự Giá, nàng xông phá hỗn loạn cảm xúc, tại không trung nhìn xuống hai người.

	Mà tại nàng trên lưng, nằm sấp một cái thanh tú người trẻ tuổi, mặt mày rất sống động, cái cằm gối lên đọa thiên sứ vai trái, như cái bị mụ mụ cõng bé ngoan.

	"Lý Tiện Ngư! !"

	Hai cái Thanh Huy tử đồng thời kêu ra tiếng.

	Hôm nay 1.1 vạn đổi mới lượng. 