 Bốn trăm bốn mươi bảy bí mật (2) 

	Ở đây tất cả mọi người lập tức mừng rỡ, đưa ánh mắt rơi vào lão Green trên thân. Đọa thiên sứ sự kiện tựa như một cọc không đầu oan án, để bọn hắn cái này đoàn nhỏ đội không có chỗ xuống tay, không biết đường làm như thế nào đi, chạy đi đâu.

	Quinn Adams kịp thời xuất hiện, cho chỉ một con đường, bọn hắn dọc theo con đường này, cứu ra lão Green. Tiếp xuống, lão Green nói lời, có lẽ chính là cả sự kiện hạch tâm.

	Chỉ có đem cả kiện sự tình biết rõ ràng, bọn hắn mới biết được đường làm như thế nào đi.

	Lão Green mắt điếc tai ngơ, tiếp tục ăn lấy thịt nướng, uống vào bia, đám người cũng không vội, cứ như vậy hao tổn.

	Qua vài phút, lão Green thoải mái ợ một cái, xếp bằng ngồi dưới đất, nhìn trần nhà xi măng, "Nói đến, đây là 48 năm trước chuyện. . . . ."

	...

	Mưa gió lúc đêm, giáo đình hồ sơ kho.

	Thời gian là ba giờ rưỡi sáng, giáo đình một ít địa phương, đèn đuốc trắng đêm không thôi.

	Hồ sơ kho chính là thứ nhất, hai mươi bốn giờ có người luân phiên phòng thủ. Có đôi khi nửa đêm, cũng sẽ có người tới tra tìm tư liệu.

	Long kỵ sĩ mặc giới luật kỵ sĩ đoàn áo giáp màu bạc, mặt không thay đổi xuyên qua an tĩnh hành lang, mờ nhạt ánh đèn chiếu sáng hắn lạnh lùng khuôn mặt, càng thêm lộ ra bất cận nhân tình.

	Giới luật kỵ sĩ đoàn các kỵ sĩ, theo giáo đình thành viên trong mắt chính là bất cận nhân tình, bọn hắn sẽ dùng ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm ngươi, sau đó vụng trộm vụng trộm tra ngươi quan hệ nhân mạch, tài vụ chờ tư mật.

	Một khi bị bọn hắn tra được ngươi bỏ rơi nhiệm vụ, lấy quyền mưu tư, chính nghĩa chi nhận liền sẽ rơi xuống.

	Mà thân là giới luật kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, Long kỵ sĩ có thể nói là người tăng quỷ ghét, tất cả mọi người kiêng kị hắn, đầu năm nay liêm khiết thanh bạch người thật là không nhiều.

	Nhưng cùng lúc tất cả mọi người tin cậy hắn, bởi vì gia hỏa này đầu óc liền toàn cơ bắp, không hiểu cái gì gọi tư tình, gặp chuyện từ trước đến nay theo lẽ công bằng làm.

	Giáo đình hồ sơ bộ có phổ thông đại học thư viện lớn như vậy, bên trong không có tạp thư, tồn phóng giáo đình lịch đại Giáo Hoàng, kỵ sĩ đoàn trưởng, Hồng Y Đại chủ giáo đám nhân vật truyện ký; giáo đình biên niên sử; những năm qua bên trong phát sinh qua đại sự các loại.

	"Long kỵ sĩ!" Phụ trách giữ cửa nhân viên quản lý đứng dậy, khom mình hành lễ.

	Long kỵ sĩ gật gật đầu, trực tiếp mà vào.

	Giày giẫm đạp tại bóng loáng đá cẩm thạch mặt đất, thanh thúy tiếng vang tại yên tĩnh phòng hồ sơ bên trong quanh quẩn.

	Long kỵ sĩ có mục đích tính đâm vào biên niên sử giá sách bên trong,

	Đối bảng giờ giấc, một năm rồi lại một năm tìm đi qua.

	Dạo bước tại thời gian khắc trong ngoài, liền phảng phất mở ra lịch sử đại môn, kinh lịch lấy giáo đình huy hoàng, suy yếu, để cho người ta từ đáy lòng sinh ra đối thời gian kính sợ.

	Sách sử là Nhân loại vĩ đại nhất sáng tạo, không có cái thứ hai.

	"Năm 1972. . . ."

	Tìm được.

	Giá sách ngay phía trên viết năm 1972, đối ứng trên kệ ngoại trừ giáo đình biên niên sử, còn có tương ứng một ít sự tích, biên niên sử bên trong ghi lại, nói chung chính là nội bộ giáo đình một số người sự tình bổ nhiệm chờ tục sự.

	Ròng rã trong một năm, giáo đình lớn nhất thay đổi nhân sự chính là Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng vẫn lạc. Long kỵ sĩ nhớ kỹ, đại khái là mười năm về sau, cũng chính là năm 1982, Pesce mới chính thức trở thành Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng, lấy xuống đại diện đoàn trưởng danh hiệu.

	Một năm kia hắn còn rất là người thiếu niên, lấy kỵ sĩ học đồ thân phận tiến đến xem lễ, Giáo Hoàng tự thân vì Pesce cử hành lên ngôi nghi thức.

	Long kỵ sĩ là tinh thần lực thức tỉnh giả, lật giấy tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền lật hết 72 năm bổ nhiệm nhân sự chờ nội dung.

	"Quinn hẳn không phải là để cho ta nhìn những này, ân, nhìn nhìn lại nhiệm vụ ghi chép." Long kỵ sĩ đem sách đút trở về, rút ra một quyển sách khác, đây vốn là ghi chép giáo đình đối ngoại nhiệm vụ cùng sự kiện sách.

	Tỉ như nói, 72 năm thời điểm, siêu năng giả hiệp hội hội trưởng tới chơi, Giáo Hoàng thân thiết tiếp kiến, liền dạy đình cùng siêu năng giả hiệp hội quan hệ cùng cộng đồng quan tâm trọng đại quốc tế cùng địa khu vấn đề xâm nhập trao đổi ý kiến.

	Giáo Hoàng vạch. . . . .

	Hội trưởng biểu thị. . . . .

	Giống như vậy sự tình, liền sẽ không ghi chép trong biên chế năm sử bên trong, mà là mặt khác ghi chép.

	Long kỵ sĩ cẩn thận lật xem, 1972 một năm này ngoại trừ Green · Adolf hi sinh, không tiếp tục phát sinh quá lớn sự tình.

	Đảo đảo, Long kỵ sĩ bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Hắn đem sách vở mở ra đến lớn nhất, nhìn thấy nhàn nhạt, răng cưa xé rách vết tích.

	Ý vị này, có một tờ, hoặc là vài trang trang giấy bị người xé, thủ pháp rất tỉ mỉ, nếu như không phải Long kỵ sĩ cẩn thận, đem sách vở mở ra đến lớn nhất, căn bản không phát hiện được kia mấy trương biến mất giao diện.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Quinn Adams để hắn tìm đồ vật liền ghi chép tại biến mất kia mấy tờ giấy bên trên.

	Rất hiển nhiên, năm 1972 tất nhiên chuyện gì xảy ra, phía sau màn người muốn che giấu, cho nên xé toang kia mấy trương ghi lại nội dung giấy.

	"Manh mối đoạn mất." Long kỵ sĩ nhíu mày.

	Quinn Adams chắc hẳn cũng không có dự liệu được tình huống này đi.

	"Hắn để ta tự mình tới tìm năm 1972 tư liệu, nói rõ ta vốn nên có thể ở chỗ này tìm tới đáp án, nhưng bây giờ manh mối bị người cắt đứt, chỉ có thể nói rõ, người sau lưng chú ý tới chuyện này."

	Trang giấy là gần đây xé toang.

	Long kỵ sĩ quay người đi đến tiếp đãi đài, tuổi trẻ nhân viên quản lý gục xuống bàn ngủ gật, phát ra rất nhỏ tiếng ngáy.

	Long kỵ sĩ gõ bàn một cái nói, bắt hắn cho đánh thức, nhân viên quản lý thất kinh đứng người lên, cái eo thẳng tắp, con mắt vẫn là nhập nhèm: "Ngài có cái gì phân phó."

	"Nhìn một chút hai ngày này giám sát." Long kỵ sĩ nói.

	Phòng hồ sơ bên trong khắp nơi đều là camera giám sát, giám sát nội dung có tác dụng trong thời gian hạn định là 72 giờ. Nếu có người vụng trộm xé đi tư liệu, giám sát có thể để cho hắn lộ ra nguyên hình.

	Nhưng Long kỵ sĩ thất vọng, chính đối năm 1972 giá sách chỗ kia giám sát, bị người xóa.

	"A, tại sao không có rồi?" Tuổi trẻ nhân viên quản lý cũng rất mộng bức, gãi đầu một cái.

	"Ngày đó là ai trực ban." Long kỵ sĩ mặt không đổi sắc.

	Giám sát bị thanh trừ cũng là bình thường, hắn thân là giới luật đoàn trưởng, điều tra bản án nối liền có thể quấn Địa cầu một vòng, sóng to gió lớn thường thấy, so đây càng tinh minh gia hỏa đều gặp.

	Bất cứ chuyện gì, chỉ cần làm, liền sẽ lưu lại vết tích, thanh lý không sạch sẽ.

	Ngươi cảm thấy một sự kiện tra không đầu tự, đó là bởi vì ngươi không có tìm được manh mối.

	Vấn đề không lớn.

	"Joseph Charlotte." Nhân viên quản lý trả lời.

	Long kỵ sĩ gật gật đầu, "Giúp ta tìm một chút năm 1972 dành trước tư liệu."

	Nhân viên quản lý phía sau là một tòa cao đến trần nhà tủ chứa đồ, cùng loại với Trung Quốc cổ đại tiệm thuốc bên trong tủ thuốc, mỗi một cái tủ nhỏ đều viết năm, bên trong tồn phóng USB, USB bên trong là tương quan năm tư liệu dành trước.

	Tìm tới USB, nhân viên quản lý nói: "Dành trước tư liệu không thể mang đi, ngài hoặc là bây giờ nhìn?"

	Long kỵ sĩ ừ một tiếng, đi tới, ngồi trước máy vi tính xem dành trước tư liệu.

	Không ra hắn sở liệu, dành trước tư liệu đồ vật cùng trong sách vở, mang ý nghĩa thiếu thốn một phần nhỏ.

	Long kỵ sĩ thuận miệng hỏi: "Quản lý hồ sơ kho bao lâu."

	"Sáu năm."

	"Nhìn qua năm 1972 tư liệu à."

	Một cái tinh minh thám tử, phải học được chủ động đi tìm manh mối. Mà không phải nhìn chòng chọc trước mắt manh mối hướng xuống tra. Như thế thám tử là không có linh hồn.

	"Không có." Nhân viên quản lý lắc đầu.

	Một cái tinh minh thám tử, phải làm cho tốt vô dụng công giác ngộ.

	Tuổi trẻ nhân viên quản lý thận trọng mắt nhìn Long kỵ sĩ tuấn mỹ vô cùng bên mặt, hắn nhíu chặt lông mày, ánh mắt bên trong tràn đầy đều là thất vọng. Vị này đại lão hôm nay làm việc cổ quái, để cho người ta không nghĩ ra, cả gan hỏi: "Ngài nếu là muốn tìm càng nhiều dành trước, liền một năm này, hẳn là còn có."

	Long kỵ sĩ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực: "Ngươi nói cái gì?"

	"Từ năm 1970 bắt đầu đến năm 2008, tất cả tư liệu biên soạn đều có lão sư ta tham dự, lão sư có cái quen thuộc, chính là thích giữ lại những cái kia in ấn quá trình bên trong thất bại phẩm hoặc là có tỳ vết tư liệu." Nhân viên quản lý nói.

	"Ở đâu?" Long kỵ sĩ lập tức lên tinh thần.

	"Hẳn là còn giữ lại ở phòng hầm đi."

	"Mang ta đi!"

	Nhân viên quản lý bị Long kỵ sĩ sáng rực sắc bén ánh mắt hù dọa, liên tục gật đầu.

	Hồ sơ kho cuối cùng có một cánh cửa, phía sau cửa là thang lầu xoắn ốc, dọc theo thang lầu, bọn hắn đi tới tầng hầm.

	Nơi này rất nhiều năm không có người chiếu cố, tồn phóng dò xét thư tịch trải qua nhiều năm lên men, trong không khí có một cỗ nồng đậm mùi nấm mốc.

	Tuổi trẻ nhân viên quản lý tìm được công tắc điện, bạch sắc sí quang đèn phát ra tư tư tiếng vang, lúc sáng lúc tối, những này bóng đèn quá lâu không có thay đổi, điện áp không quá ổn định.

	Trong tầng hầm ngầm tồn phóng rất nhiều thư tịch, từng đống chồng lên nhau, bọn chúng bị đặt ở rỉ sét sắt thép trên giá sách, văn bản rơi đầy tro bụi.

	Nhân viên quản lý che đậy cái mũi, nhíu mày: "Thư tịch quá nhiều, ta cũng chia không rõ cái nào vốn là, có lẽ có, có lẽ không có."

	Long kỵ sĩ gật đầu: "Ngươi về trên cương vị đi thôi, ta một người lưu tại nơi này liền tốt."

	Nhân viên quản lý đi, không nhẹ không nặng mang lên cửa sắt, trong bóng đêm phát ra thanh thúy, không tính vang dội "Bịch" âm thanh.

	Long kỵ sĩ chậm rãi tìm kiếm, không vội, hắn có bó lớn thời gian, trong tầng hầm ngầm những này sách đều là năm đó in ấn lúc lưu lại tàn thứ phẩm, có là sắp chữ không làm tốt, có là in ấn lúc trang giấy xảy ra vấn đề, vốn nên hết thảy tiêu hủy, nhưng bởi vì cái nào đó nhân viên quản lý thói quen vấn đề, ngoài ý muốn giữ lại tại nơi này.

	Nửa giờ sau, tìm được.

	Long kỵ sĩ sách trong tay, cùng phía trên kia bản giống nhau như đúc, nhưng in ấn lúc mực in xảy ra vấn đề, cho nên bị phân loại làm tàn thứ phẩm.

	Nắm tay bên trong sách, hắn không có trước tiên đọc qua, mà là do dự một lát.

	Quinn Adams muốn nói cho hắn biết đồ vật, ngay tại trong quyển sách này, liên tưởng đến gần đây đọa thiên sứ sự kiện, Huyết kỵ sĩ phản bội sự kiện, rất có thể cùng bọn hắn hai có quan hệ.

	Hít sâu một hơi, lật ra.

	Dựa vào cảm giác,  hắn trực tiếp đọc qua đến không sai biệt lắm vị trí, quả nhiên, nội dung phía trên là trước kia chưa từng thấy qua.

	"Năm 1972, ngày 11 tháng 2, Karoo này ngoại ô truyền đến tà giáo đồ hoạt động tình báo, bọn hắn lấy người máu tươi vì thuốc màu vẽ pháp trận, hư hư thực thực hiến tế Tà Thần, cũng cầm tù chết đi người vô tội linh hồn, đem bọn hắn luyện thành oán linh. . . . ."

	Tà giáo đồ là điên cuồng, không có nhân tính huyết duệ thế lực gọi chung, bọn hắn mê tín, khát máu, tam quan cùng bình thường huyết duệ không hợp. Mà phần tử khủng bố thì là thuần túy người xấu, hoặc phản Nhân loại, hoặc lấy giết người phá hư làm vui, cả hai định nghĩa là có khác biệt.

	Châu Âu tà giáo đồ từ xưa đến nay đặc biệt nhiều, kỳ thật nhiều ít cùng giáo đình có quan hệ, một ít chủ nghĩa duy vật tư tưởng mãnh liệt tiểu quốc, bình thường liền không có tà giáo đồ, có cũng là ngoại lai. Bởi vì nơi đó không có dẫn đến tà giáo thổ nhưỡng.

	"Giáo đình lần lượt điều động ba chi kỵ sĩ tiểu đội tiến đến xử lý, toàn bộ chết tại tà giáo tay không bên trong, trong đó bao quát Phó đoàn trưởng Carla Thomas suất lĩnh tinh anh tiểu đội."

	"Càng ngày càng nhiều kỵ sĩ hao tổn tại tà giáo đồ ám sát bên trong. Ngày 20 tháng 2, Giáo Hoàng tự mình dẫn Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng Green · Adolf tiến đến đả kích tà giáo đồ. . . . ." 