 Chương 102: Trực tiếp

	Chương 102: Trực tiếp

	Huyết ma thực lực tự nhiên không phải U Manh Vũ có thể chống đỡ, tại U Manh Vũ tiếng vang nhớ tới đồng thời, hắn một cái hồi toàn cước, trực tiếp đá nát U Manh Vũ kiếm ánh sáng, đá vào nàng trên eo nhỏ.

	U Manh Vũ tiểu thân bản tựa như bóng da như thế bị đá bay ra ngoài, đụng nát nửa mặt bức tường đổ, bùn khối rầm rầm rớt xuống, đem nàng vùi lấp.

	Huyết ma chẳng đáng cười lạnh một tiếng, ngắn ngủi giao thủ, hắn đại khái đánh giá ra nữ hài kia thực lực, đại khái là Bảo Trạch trung cấp nhân viên tiêu chuẩn, tuổi còn trẻ có phần này thực lực rất không dễ dàng, nhưng phải đối mặt địch nhân là hắn, điểm ấy đạo hạnh tầm thường còn thiếu rất nhiều.

	Chính mình vừa rồi một cước kia không có lưu thủ, cô bé kia hẳn là không bò dậy nổi.

	Hắn mới nghĩ như vậy, chỉ thấy bùn khối lăn xuống, nữ hài vậy mà bò dậy, hàng hiệu áo thun xé rách một góc, lộ ra da thịt trắng nõn, màu đen cầu vai.

	"Đau nhức đau nhức đau nhức. . . . . Lại bị tàn nhẫn như vậy đối đãi đâu." Nữ hài lẩm bẩm rên rỉ.

	"Đại thúc, lại chơi với ta chơi nha." U Manh Vũ trong tay chuôi kiếm lần nữa ngưng tụ ra kiếm ánh sáng, hưng phấn vồ giết tới.

	Huyết ma nghiêng đầu tránh đi đối diện một kiếm, hai người ba ba ba đánh lên, không biết có phải hay không ảo giác, Huyết ma cảm giác tiểu cô nương này thực lực có chút điểm tiến bộ. Vì nghiệm chứng trong lòng suy đoán, hắn lại một lần đem U Manh Vũ đánh bay, vỗ gảy tiểu cô nương xương ngực.

	"Đoạn mất đoạn mất. . . . ." Nữ hài lần nữa lẩm bẩm đứng lên, "Đại thúc, lại kháng một điểm a."

	Nàng đã bản thân bị trọng thương, trên mặt lại hiển hiện bệnh trạng hưng phấn, nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt nhỏ vặn vẹo.

	Huyết ma nắm đấm nghênh tiếp tiểu cô nương kiếm ánh sáng, cảm giác nắm đấm một trận nhói nhói, làn da bị cắt đứt.

	Nàng thật mạnh lên rồi?

	Không phải là ảo giác. . . .

	"Ngươi dị năng là cuồng nộ?" Huyết ma nhìn chăm chú trên nắm tay vết thương, nhíu nhíu mày.

	Cuồng nộ là huyết duệ bên trong vạn người không được một dị năng, chủ yếu đặc tính chính là càng đánh càng hăng, chiến đấu sẽ kích phát tiềm ẩn tại dòng máu của bọn họ bên trong cuồng bạo ước số, bị thương càng nặng, liền càng cuồng bạo, thực lực hiện lên bao nhiêu tăng vọt.

	"Ấy da da, bị ngươi phát hiện." U Manh Vũ liếm liếm từ cái trán lưu đến miệng bên cạnh máu, trong mắt hồng mang lấp lóe, càng thêm lộ ra điên cuồng: "Đến đánh ta, đánh chết ta, tuyệt đối không nên thương tiếc người ta."

	Huyết ma hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước ra mấy chục mét , ấn ở U Manh Vũ đầu, hung hăng vung mạnh trên mặt đất.

	U Manh Vũ sọ não trên mặt đất ném ra một cái hố, thành tấn máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài.

	Lôi đình chiến cơ vô thanh vô tức xuất hiện, đánh một cùi chỏ vì U Manh Vũ giải vây, chân dài mỹ nhân sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập: "Ngươi không sao chứ."

	U Manh Vũ một bên nôn máu tươi, một bên ho khan: "Siêu sảng khoái."

	Ý chi kiếm truy kích mà đến, lôi đình chiến cơ trong nháy mắt biến mất, kiếm nhỏ xuyên thấu U Manh Vũ vai phải, đem nàng đính tại trên tường.

	U Manh Vũ đau khuôn mặt nhỏ vặn vẹo: "Ta đi, ngươi cái hố hàng."

	Lôi đình chiến cơ xuất hiện ở phía xa khẽ động cư dân mái nhà, sắc mặt âm trầm quan sát chiến trường, kịch liệt nhất chính là Tam Vô cùng chiến thần, bọn hắn náo ra động tĩnh không lớn, nhưng nhất quyền nhất cước nếu như rơi vào ở đây bất luận cái gì trên thân, không chết cũng tàn phế. U Manh Vũ hoàn toàn không phải Huyết ma đối thủ, cuồng bạo dị năng cố nhiên lợi hại, nhưng nếu là bị trực tiếp giết chết, ngươi liền kéo bình chiến lực cơ hội đều không có, cho nên nàng muốn phân tâm chiếu cố, tại nguy cơ tắt máy bảo trụ U Manh Vũ.

	Mà chính nàng, cái này đeo kiếm người trẻ tuổi quả thực là biến thái, huyết duệ giới lúc nào ra lợi hại như vậy người trẻ tuổi. Trọng kiếm đại khai đại hợp, công thì thế không thể đỡ, quy tắc không thể phá vỡ. Kiếm nhỏ quỷ dị khó lường, góc độ xảo trá.

	Lôi đình chiến cơ một mực ở vào bị đánh hoàn cảnh, toàn dựa vào tốc độ dị năng tại du tẩu triền đấu, căn bản là không có cách chính diện chống lại.

	Về phần kia hai nam nhân. . . . Bọn hắn bị một thanh súng lục giảm thanh bức bách trốn đông trốn tây, chật vật không chịu nổi. Được rồi, bọn hắn có thể bảo trụ mạng chó cũng không tệ rồi.

	Trận chiến đấu này, hoàn toàn là nữ nhân chống lên tới.

	Một bên khác,

	Hạ Tiểu Tuyết giấu ở không ai chú ý tới mái nhà, ống kính đem toàn bộ chiến trường thu nhập trực tiếp thời gian.

	Hai ba phút bên trong, trực tiếp ở giữa nhân số đã đạt tới hai ngàn.

	Cầu gãy tuyết đọng: "Bảo Trạch cùng Cổ Thần giáo mở xé? Rốt cục muốn tiêu diệt bọn này phát rồ bại hoại sao."

	Bảo Bảo không cho phép độc: "Nhìn lão tử sọ não thanh đau nhức, streamer tay ngươi ổn một điểm, mặt khác, đây là nơi nào?"

	Trọng tình tiểu Mã đạt: "Ngọa tào, Chiến thần? Huyết ma? Chuyện gì xảy ra, Bảo Trạch muốn triệt để tiêu diệt toàn bộ Cổ Thần giáo dư nghiệt sao."

	Người còn không nhiều, nhưng mưa đạn rầm rầm thổi qua, lại nhận ra Chiến thần cùng Huyết ma về sau, trực tiếp ở giữa vỡ tổ sôi trào.

	Hạ Tiểu Tuyết hạ giọng, "Không phải Bảo Trạch tiêu diệt toàn bộ Cổ Thần giáo, là chúng ta tại một lần nào đó nhiệm vụ bên trong bị mai phục. Chúng ta bên này chỉ có một cái cấp S, một cái cao cấp nhân viên, một trung cấp nhân viên, sau đó hai tân thủ."

	Quái nhân trị mới: "Streamer ngươi đâu, chó ở phía sau ngươi có ý tốt à."

	Hạ Tiểu Tuyết: "Ta thụ thương, Cổ Thần giáo bên kia xuất hiện một cái cao thủ thần bí, tối thiểu cấp S, mọi người gặp qua người này sao?"

	Hạ Tiểu Tuyết điều chỉnh ống kính bội số, những người khác từ trong video biến mất, Lý Bội Vân thân ảnh biến rõ ràng. Khoảng cách có chút xa, hắn ngay mặt vẫn có chút mơ hồ.

	Trực tiếp ở giữa người xem nhao nhao biểu thị không nhận ra.

	Lúc này, Đạo gia Từ Tử: "Một thanh trọng kiếm, một thanh phi kiếm. . . . . Quen thuộc cách nhìn, ta hẳn là gặp qua, nhưng không nhớ nổi."

	Hạ Tiểu Tuyết: "Từ Tử tiền bối đáng tin cậy điểm a, mặt khác, các ngươi có ai tại phụ cận sao? Nhanh lên hỗ trợ a."

	Nàng đem tái diễn báo ra vị trí, chờ mong lấy phụ cận sẽ có cao thủ đến giúp đỡ.

	"Đó là chiến thần a, huyết duệ danh sách hàng 15 biến thái, không thể trêu vào, không thể trêu vào."

	"Thâm sơn cùng cốc địa phương, nào có cao thủ oa."

	"Ta ngược lại thật ra tại thôn bên cạnh, nhưng ta không dám tới, đừng nói chiến thần, Huyết ma là có thể đem ta trong giây phút xé rách."

	"Bảo Trạch xuất động vị kia cấp S lúc trước Cổ Thần giáo giáp cấp sát thủ a? Cao cấp nhân viên hẳn là lôi đình chiến cơ, nàng dị năng có điểm đặc sắc, nhưng nàng lại bị cái kia sử kiếm tuổi trẻ đánh không hề có lực hoàn thủ. Cùng Huyết ma giao thủ cô em gái kia là ai, nhìn rất thảm. Oa. . . . Bạch Khiết Nhi cũng ở tại chỗ, nữ nhân này diễm danh lan xa a. Nàng tại cùng ai đánh?"

	"Hai con yếu gà, bị một khẩu súng đuổi chạy khắp nơi. Cái này đội hình cảm giác muốn lạnh."

	Nhìn xem trực tiếp ở giữa người xem chậm rãi mà nói tham gia náo nhiệt, Hạ Tiểu Tuyết gấp phát nổ.

	Tình hình chiến đấu rất không lý tưởng, lôi đình chiến cơ cùng U Manh Vũ một mực ở vào hạ phong, nhất là cái trước, nàng tấp nập sử dụng dị năng, làm bàn xem người, Hạ Tiểu Tuyết cảm giác được rõ ràng tốc độ của nàng bắt đầu chậm lại. Đừng nói chống đỡ nửa giờ, mười phút đồng hồ đều chưa hẳn có thể chịu đựng được. Thần bí cao thủ trẻ tuổi không có chút nào gấp, giống mèo đùa chuột như thế, chậm rãi mài lôi đình chiến cơ.

	Một khi lôi đình chiến cơ chiến bại, hắn liền có thể đưa ra tay bang chiến thần, đến lúc đó hết thảy đều không thể vãn hồi.

	Thôn cách trọng tình thị hơn một giờ lộ trình, ra roi thúc ngựa cũng phải nửa giờ tả hữu, đừng không chia đều công ty người chạy đến , nhiệm vụ tiểu đội đã toàn quân bị diệt. Lúc này, nàng trông thấy "Bảo Bảo không cho phép độc" cuồng phát mưa đạn: "Streamer, tay chớ run, nhìn bên kia, nhìn bên kia. . . . ."

	Hạ Tiểu Tuyết theo bản năng đem ống kính định trên người Tam Vô , bên kia tình hình chiến đấu bình thường, Tam Vô cùng nàng "Ba ba" từng đôi chém giết, chiêu chiêu yếu hại. Nếu như có thể đem trận chiến đấu này rõ ràng chụp lại, ghi chép thành video, tuyệt đối là cận thân vật lộn sách giáo khoa.

	"Không phải nàng, là Bạch Khiết Nhi, Bạch Khiết Nhi."

	"Streamer ngươi đem ống kính dời qua đi a."

	"Bên kia có biến."

	Hạ Tiểu Tuyết sững sờ, trong lòng tự nhủ hai con yếu gà sẽ không bị xử lý đi, nàng đem ống kính chuyển tới 