 Chương 758: Baker hội trưởng, ngươi ngồi a

	Đã là đêm khuya.

	Baker Richardson trở về siêu năng giả hiệp hội tổng bộ lúc, vừa lúc là ba giờ sáng.

	Tại Trung Quốc, thì là ngày thứ hai chừng ba giờ chiều.

	Siêu năng giả hiệp hội tổng bộ chỗ thành phố này, danh xưng thế giới tài chính chi đô, phàm là đọc qua sách, có kiến thức người, thế giới phạm vi, cơ bản đều nghe qua tên của nó.

	Nó tại America địa vị, tại toàn thế giới địa vị, có thể nghĩ.

	Ba giờ sáng, đối thành phố này tới nói đây tính toán là cái gì đâu, cấp Thế Giới đại đô thị a, Bất Dạ thành a, đèn đuốc trắng đêm tươi sáng, vẫn có trăm vạn người ở trong thành thị sinh động, hoặc thâu đêm suốt sáng hưởng lạc, hoặc thức đêm suốt đêm công việc.

	Hắc ám không thuộc về nơi này, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt đồng dạng không thuộc về nơi này.

	Mà những cái kia trắng đêm hưởng lạc cùng suốt đêm công tác người, cũng không biết toà này cấp Thế Giới đại đô thị bảo an lặng lẽ lên mấy cái quy mô.

	Cảnh sát tại mỗi cái thành thị cửa ra vào thiết lập trạm, loại bỏ hết thảy xuất nhập cỗ xe.

	Flycam ở trên bầu trời thành phố tuần tra, đảm nhiệm Hà Phong thổi cỏ động, đều sẽ trước tiên bị phát hiện.

	America quân đội chính hướng phía nơi này tụ tập, súng thật đạn thật, thậm chí còn có xe tăng cùng các loại xe tải đạn đạo.

	Huyết duệ gia tộc, huyết duệ tổ chức cũng lặng lẽ hành động, bảo hộ nhân viên tương quan, bảo hộ trọng điểm cứ điểm.

	Đại nhân vật các gia quyến được an bài tới lòng đất hệ thống an toàn bên trong, kia là đạn đạo cũng oanh không ra lòng đất nơi ẩn núp.

	Chỉ có người bình thường, đối đây hết thảy không có chút nào phát giác.

	Siêu năng giả hiệp hội tổng bộ cao ốc, khôi phục hình người Baker Richardson, mặc thẳng âu phục, sáng bóng giày da, đẩy ra phòng họp đại môn.

	Hội nghị là Baker Richardson tổ chức, mà bản thân hắn, lại đến muộn mười lăm phút, để tất cả quản sự đều đang đợi hắn.

	Chúng quản sự nhóm ánh mắt đi theo bước tiến của hắn, bầu không khí cũng không tốt, điểm ấy, từ quản sự nhóm ngưng trọng ánh mắt liền có thể nhìn ra.

	"Các tiên sinh các nữ sĩ, đại gia thả lỏng một chút." Baker Richardson đạp trên thảm đỏ, đi vào thuộc về hắn hội trưởng trên bảo tọa.

	Bên trái hắn là Miraris King,

	Justin · let hai vị phó hội trưởng, bên phải là Canid Shawjiba phó hội trưởng.

	Ba người này bên trong Miraris King là Baker Richardson kiên cố vây quanh người, Justin · let trung lập, Shawjiba phó hội trưởng thì cùng Baker Richardson không hợp.

	Nguyên nhân phụ thân bệnh nặng tại giường, thay thế hắn tham dự các loại sự vụ Gensac Kex, cao giọng nói: "Baker hội trưởng, ngươi vẫn là ngẫm lại xử lý như thế nào trước mắt sự tình đi."

	Hắn chỉ là Bảo Trạch, giáo đình, đảo quốc huyết duệ tổ chức, bối Lạc bá cách cung tứ phương thế lực dự định cường công siêu năng giả hiệp hội sự tình.

	"U, đây không phải chúng ta trẻ tuổi nhất người thừa kế sao, ta cho là ngươi hiện tại đang núp ở lão cha giường bệnh một bên, run lẩy bẩy đâu." Baker Richardson giễu cợt nói.

	Gensac Kex tức giận hừ một tiếng, nhưng không dám cùng Baker hội trưởng mạnh miệng, mắng nhau.

	Tóc vàng nhạt McCarthy nói: "Baker hội trưởng, tại viễn đông chiến sự thất bại, cự nhân cùng Hải Vương vẫn lạc, siêu năng giả hiệp hội tổn thất nặng nề, ngươi cái này minh bạch, trách nhiệm này, ngươi không tránh khỏi."

	"Ta có trách nhiệm, chẳng lẽ các vị đang ngồi liền không có trách nhiệm à." Baker Richardson nhún nhún vai: "Cuộc chiến tranh này nguyên nhân gây ra là chúng ta muốn lấy được Lý Tiện Ngư bảo bối, đây là chúng ta chủ động phát khởi đối ngoại chiến tranh."

	"Chiến tranh còn không có kết thúc, bây giờ không phải là vung nồi thời điểm. Chúng ta vẫn có cơ hội cướp được quả, nắm giữ thời gian lực lượng. Đến lúc đó, các vị đang ngồi đều có thể chia sẻ đến 'Thời gian' phúc lợi."

	"Hiện tại vấn đề là, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ tiến đánh siêu năng giả hiệp hội tổng bộ." Một cái mặc đồ trắng nữ sĩ âu phục trung niên nữ nhân, nhíu mày nói: "Tòa thành thị này có 10 triệu người. Một khi đánh nhau, người nào chịu trách nhiệm?"

	"Đây không phải bình thường huyết duệ tranh đấu, liên lụy đến Cực Đạo, nửa bước Cực Đạo, một đôi tay đều đếm không hết."

	Baker Richardson cười lạnh một tiếng: "Người nào chịu trách nhiệm? Một trận chiến là ai phụ chứ? Thế chiến thứ hai là ai phụ trách. Chiến bại phụ trách. Tại chúng ta quyết định phái người tiến đánh Bảo Trạch phân bộ lúc, nên có qua phương diện này dự án."

	"Chiến tranh đã vang dội, chúng ta muốn làm không phải cân nhắc tổn thất, mà là như thế nào lấy được thắng lợi."

	Đám người kia, có chỗ tốt lúc, liền cùng ngửi được mùi máu tươi cá mập, chen chúc mà tới.

	Bọn hắn không có suy nghĩ qua Bảo Trạch trả thù?

	Không có khả năng, đã sớm cân nhắc đến, nếu như không ngoài sở liệu, trong gia tộc nhân vật trọng yếu hoặc là chuyển di, hoặc là trốn vào lòng đất.

	"Tin tưởng các vị đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị đối kháng địch nhân rồi."

	Gensac Kex hừ lạnh một tiếng: "Vừa vặn, hiệp hội một mực tại nghiên cứu siêu cấp chiến sĩ, có thể đưa vào sử dụng."

	Baker Richardson nói: "Còn chưa đủ, lập tức liên lạc tất cả phụ thuộc thế lực, để bọn hắn phái cao thủ tới trợ giúp, nói cho bọn hắn, thắng, chúng ta đem cùng hưởng toàn cầu huyết duệ giới."

	"Vì thế, ta chuẩn bị một món lễ lớn, tin tưởng mọi người sẽ thích."

	Miraris King móc ra điện thoại di động bấm điện thoại, một lát sau, cửa phòng họp đẩy ra, hơn mười vị âu phục phẳng phiu, mặc y phục quản gia người tiến đến, bưng lấy bằng bạc khay.

	Mỗi cái quản sự đều phân đến một cái đại lễ hộp, hộp quà bên trong là từng khối phân chia ra tới huyết nhục vật chất.

	"Các vị hiểu rõ đảo quốc huyết duệ giới nội loạn từ đầu đến cuối, đây là vật gì, tin tưởng không cần ta nhiều lời."

	Quản sự nhóm kinh ngạc nhìn xem vô ý thức nhúc nhích huyết nhục vật chất, đảo quốc Thiên Thần xã sự tình, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, cũng minh bạch đây là Cổ yêu chi vật, mà Baker Richardson cùng Cổ yêu kết minh, có thể giao ra thứ này cũng bình thường.

	"Mặt khác, ta sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, Vạn Thần cung chiến, cũng không phải là không thu hoạch được gì. Trong trận chiến đấu này, Phá Quân chúa tể vẫn lạc."

	Phá Quân chúa tể vẫn lạc?

	Quản sự nhóm nhao nhao lộ ra kinh ngạc thần sắc, cũng là có thể lý giải, trận chiến này không thể đoạt đến quả, nhưng tuyệt đối sẽ có thương vong.

	Thử nghĩ, nhiều cao thủ như vậy tụ tập Vạn Thần cung, nghĩ toàn thân trở ra, không có khả năng.

	"Đây là cái thứ nhất tin tức tốt, mang ý nghĩa chúng ta đối thủ cạnh tranh ít." Baker Richardson lời nói xoay chuyển: "Kế tiếp là cái thứ hai tin tức tốt. . . ."

	Hắn tự mình mở ra máy chiếu, hạ xuống màn vải.

	Chùm sáng bắn ra trên màn vải, hình thành hình ảnh, một cái cao lớn khôi ngô Long Nhân đứng tại boong tàu bên trên, bối cảnh là sóng gợn lăn tăn mặt biển.

	Dù là quản sự nhóm kiến thức rộng rãi, trông thấy cái này dị hình sinh vật về sau, vẫn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Lúc này, Long Nhân ánh mắt nhìn về phía ống kính, hướng đám người chắp tay thở dài.

	Không ai để ý một cái quái vật lễ tiết ân cần thăm hỏi, bọn hắn lực chú ý tại Long Nhân bên cạnh, một viên to lớn trứng, nó trong bóng đêm phun ra nuốt vào lấy hồng quang, giống như là hàng mỹ nghệ.

	Long Nhân đã khôi ngô cao lớn vô cùng, nhưng viên này trứng so nó còn cao hơn gấp đôi, chừng hai tầng lâu cao như vậy.

	"Bất Tử Điểu thể xác, đây chính là chúng ta tại Vạn Thần cung thắng lợi phẩm." Baker Richardson lớn tiếng nói.

	Một lát trầm mặc về sau, vang lên trầm thấp ồn ào, quản sự nhóm khó mà tiếp tục giữ vững trấn định.

	Lại khiếp sợ lại cuồng hỉ, châu đầu ghé tai.

	Vạn Thần cung chi chủ thế mà cứ như vậy vẫn lạc?

	Vị này nghe nói là thời đại viễn cổ mạnh nhất bá chủ, lấy sức một mình trấn áp tám vị Cổ yêu vô địch tồn tại, vậy mà trước thời gian chào cảm ơn rút lui.

	Quản sự nhóm đương nhiên cuồng hỉ, mạnh nhất địch nhân, uy hiếp lớn nhất đã diệt trừ.

	Làm sao không vui.

	Tại cái này hoan hỉ kích động bầu không khí bên trong, có người khàn khàn tiếng nói, nhẹ nói: "Thật vui vẻ a chư vị."

	Thanh âm rõ ràng không lớn, lại rõ ràng truyền vào mọi người tại đây trong tai.

	Mọi người kinh ngạc quay đầu nhìn lại, là một tên gọi là Eyre luân quản sự, trung niên, trong tóc đen xen lẫn tơ bạc, khóe mắt có tinh tế nếp nhăn nơi khoé mắt.

	"Eyre luân?" Bên người mờ mịt hô một tiếng.

	Sau một khắc, đầu của hắn đã không thấy tăm hơi, bị trung niên Eyre luân xách trong tay, cùng lúc đó, Eyre luân hiện ra chân diện mục, hắn kéo trên mặt mặt nạ da người, xương cốt bạo đậu tiếng vang, biến thành một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi.

	Ngũ quan tuấn tú, trong con ngươi có ở độ tuổi này không nên có tang thương.

	Lý Tiện Ngư! !

	Rầm rầm. . . . . Mười mấy tên quản sự đồng thời đứng dậy, giống tránh như dã thú tránh né.

	"Ngồi a, chư vị ngồi." Lý Tiện Ngư ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn trường: "Baker hội trưởng, ngươi ngồi a."

	Đối với một nửa bước Cực Đạo tới nói, chui vào nước khác khó sao?

	Không có chút nào khó.

	Baker Richardson biết đạo lý này, bởi vậy không có phế vật, thân hình bỗng nhiên biến mất, thẳng hướng Lý Tiện Ngư.

	Cái này kêu cái gì?

	Cái này gọi Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa từ trước đến nay ném.

	Chỉ là một nửa bước Cực Đạo, cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta.

	Ầm!

	Bối rối triệt thoái phía sau trong đám người, đột nhiên lóe ra một bóng người, một quyền nện ở hư không, khí cơ oanh nổ tung, xuất hiện Baker Richardson thân ảnh.

	Baker Richardson sừng sững bất động, đây là bị chặn lại mà thôi, nhưng này đạo nhân ảnh phun máu bay ngược.

	Cũng là hơn hai mươi người trẻ tuổi, tuấn lãng trầm ổn, khí chất ôn hòa.

	Tần Trạch!

	Quản sự nhóm sợ ngây người, vậy mà, lại có hai cái địch quân cao thủ chui vào tiến vào phòng hội nghị, tổng bộ cao ốc bảo an hệ thống là bài trí sao?

	Là 5 mao tiền từ Trung Quốc sơn trại tới sao?

	Có phải hay không còn có?

	Quả nhiên còn có. . . .

	Tần Trạch về sau, mười mấy tên quản sự bên trong, lại ra năm vị phản đồ.

	Trong đó hai người cấp tốc cùng Lý Tiện Ngư hội hợp, kết thành hợp kích trận pháp, ba người khác thì thay thế Tần Trạch thẳng hướng Baker Richardson.

	Năm người này theo thứ tự là Lý Bội Vân, Đan Trần tử, liệt ngang ni đức Khrushchev, Long kỵ sĩ cùng huyết kỵ sĩ.

	"Baker hội trưởng, đừng động thủ, tuyệt đối đừng động thủ, chúng ta còn chưa đi a." Thái dương vàng nhạt McCarthy hô to, hướng phía phòng họp đại môn bỏ chạy.

	Tại hắn lôi kéo dưới, mười mấy tên quản sự tranh nhau chen lấn lấy chạy trốn, cảnh cáo Baker hội trưởng đừng động thủ, chớ có tác động đến bọn hắn.

	Đây chính là một con chuột phân hỏng hỗn loạn. . . . . Lý Tiện Ngư nhìn xem McCarthy chạy trốn bóng lưng, không khỏi nhớ tới ban đầu ở luận đạo đại hội, Victoria lừa gạt Hoa Ngọc chân nhân, nói mình gia tộc, McCarthy gia tộc, là giáo đình xếp vào tại America thế lực.

	Một câu nói trúng!

	Không sai, McCarthy gia tộc chính là giáo đình âm thầm nâng đỡ lên, thế chiến thứ hai về sau liền bắt đầu bố cục. Tương tự gia tộc còn có rất nhiều, nhưng leo đến địa vị hôm nay, chỉ có McCarthy gia tộc.

	Bí mật này ngoại trừ đương đại gia chủ, không có người thứ hai biết.

	Victoria cái này gái Tây, chính nàng cũng không biết đã từng một câu đạo phá Thiên Cơ.

	Lý Tiện Ngư đám người có thể tuỳ tiện trà trộn vào tổng bộ cao ốc, cũng là bởi vì có McCarthy gia tộc yểm hộ, lại sớm chuẩn bị tốt bị thay thế người mặt nạ da người, trợ giúp Lý Tiện Ngư đám người lừa trời qua biển.

	Có lý sự tình trong hội bộ thành viên hỗ trợ, nghĩ trà trộn vào đến chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

	Bảo Trạch có thể trước tiên biết siêu năng giả hiệp hội xâm lấn cơ mật, là huyết kỵ sĩ truyền tới, mà huyết kỵ sĩ chính là dùng McCarthy cái này con đường.

	"Ánh sáng!"

	Liệt ngang ni đức vỗ tay phát ra tiếng, phòng họp ánh đèn tối ám.

	Baker Richardson thì trước mắt đen kịt một màu, võng mạc ngắn ngủi đã mất đi đối tia sáng chiết xạ bắt giữ.

	Tương tự thể nghiệm hắn cũng không lạ lẫm, sớm tại Vạn Thần cung liền làm một lần người mù.

	McCarthy, Gensac Kex, Miraris King, Justin · let, Canid Shawjiba 