 Bảy trăm bốn mươi bốn đồ vật a học? 

	Nguyên lai ta là yêu đời thứ hai 743 đồ vật a học? Có âm thanh tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

	Cổ hương cổ sắc đại sảnh, khắc hoa hàng cửa rộng mở, điêu long họa phượng thảm từ cổng một mực trải ra chủ tọa Đa Nhĩ Cổn dưới chân.

	Hai tấm chủ tọa, phân biệt ngồi Baker Richardson cùng Đa Nhĩ Cổn, Baker hội trưởng trong tay là một chén đen nhánh cà phê, hương vị lại còn không sai, mà lại hắn uống không ra đây là vị gì cà phê.

	Baker Richardson nắm vuốt nắp trà, ngắm nghía men sắc rực rỡ, hoa văn tinh mỹ mặt ngoài. Mấy ngày nay đợi tại Đa Nhĩ Cổn trụ sở bí mật bên trong, thu hoạch duy nhất chính là đối Trung Quốc cổ đại đồ sứ cùng cổ vật có hoàn toàn mới hiểu rõ, phát triển tri thức mặt.

	Nơi này bày biện phong cách phục cổ không thể nói phục cổ, mà là thuần chính màu sắc cổ xưa, dù sao liền ngay cả một cái không đáng chú ý chén trà, nó lịch sử đều so Mỹ quốc nước linh còn muốn lâu đời.

	Ngồi ở chỗ này cùng Đại Thanh nhiếp chính vương đối ẩm, để Baker Richardson có loại đi qua mấy trăm năm thời gian, trở về thế kỷ 17 ảo giác.

	Trong gian phòng này tất cả mọi thứ nếu như xuất ra đi đấu giá, với siêu năng giả hiệp hội hai năm tài vụ chi tiêu a

	Mang theo mũ chỏm, xuyên hắc áo dài, sau đầu rủ xuống một đầu dài biện Đa Nhĩ Cổn, bưng lên nước trà uống một ngụm, đối bên người Baker Richardson nói ". Ngươi cảm thấy Bảo Trạch có thể hay không nhìn thấu sắp xếp của ngươi xem thấu cái kia tên giả mạo thân phận "

	Baker Richardson cũng bưng lên cà phê uống một ngụm, ánh mắt rơi vào bên chân Kusanagi kiếm, "Những này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta phải sớm một chút thuyết phục những cái kia lo trước lo sau nghị hội thành viên, để bọn hắn đồng ý siêu năng giả hiệp hội cùng Bảo Trạch khai chiến."

	"Đường đường tổ chức thủ lĩnh bị nhốt viễn đông, lọt vào truy sát, cái này còn không cách nào làm cho siêu năng giả hiệp hội cùng phụ thuộc thế lực đoàn kết nhất trí, chỉ huy đi về đông" Đa Nhĩ Cổn chậc chậc hai tiếng, vuốt ve chính mình hai phiết ria mép "Các ngươi Mỹ quốc chế độ thật đúng là để cho người ta dở khóc dở cười."

	Các ngươi chế độ phong kiến kia một bộ, ở trong mắt chúng ta đồng dạng là cặn bã Baker Richardson trong lòng nhả rãnh.

	Nhưng không thể không thừa nhận , bất kỳ cái gì chế độ đều không phải là hoàn mỹ, có sở trường liền có điểm yếu, bởi vậy nhưng phải, nam nhân là không hoàn mỹ sinh vật.

	"Dù sao đây là ảnh hưởng hai nước quan hệ trọng yếu quyết sách, mà những cái kia an nhàn đã quen nhà tư bản, không còn nhìn thấy đầy đủ lợi ích trước, là sẽ không đồng ý cùng Bảo Trạch khai chiến."

	Nói đến đây, Baker Richardson mắt nhìn Đa Nhĩ Cổn, hắn ám chỉ đã rất rõ ràng.

	"Ta đồng ý ngươi ý nghĩ, muốn con ngựa chạy nhanh, liền phải đem bọn nó cho ăn no." Đa Nhĩ Cổn cười ha hả nói "Ngươi có thể đem quả tin tức truyền đi, nói cho siêu năng giả hiệp hội phụ thuộc thế lực, chắc hẳn bọn hắn sẽ phi thường cảm thấy hứng thú."

	"Nhưng nhớ kỹ, pháp không truyền Lục Nhĩ, tin tức đã muốn truyền, nhưng cũng không thể truyền trên đời đều biết." Đa Nhĩ Cổn khuyên bảo.

	Một cái siêu năng giả hiệp hội hoặc Mỹ quốc huyết duệ giới là Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư có thể khoan nhượng cực hạn, lại nhiều, chúng nó cũng muốn rụt rè, tỉ như Châu Âu huyết duệ giới, tỉ như còn có một vị Cực Đạo Châu Phi huyết duệ giới, tỉ như thế giới các quốc gia nhìn như quy mô nhỏ, nhưng tụ tập lại đồng dạng là một cỗ không thể coi thường thế lực to lớn huyết duệ giới.

	Tham dự vào thế lực một khi quá nhiều, tình thế liền sẽ không cách nào khống chế, nhân tâm vĩnh viễn là khó đoán nhất, khó khăn nhất nắm giữ.

	Cũng không phải là tất cả thế lực đều muốn quả, có lẽ sẽ tồn tại ở Bảo Trạch liên thủ, sau đó yêu cầu cái khác thù lao huyết duệ thế lực, như vậy, chúng nó thật vất vả đánh ra ưu thế liền sẽ bất ổn.

	Căn cứ vào đồng dạng nguyên nhân, Bảo Trạch cũng sẽ không đem quả tin tức trắng trợn truyền bá, không nói những cái khác, vẻn vẹn là chiến trường tuyển tại Trung Quốc, chính là bọn hắn không thể thừa nhận.

	Huống hồ, tìm kiếm hợp tác thế lực chưa chắc có tranh đoạt quả thế lực nhiều, hiện tại chí ít còn có lật bàn, chống lại cơ hội, nhưng nếu như đem các quốc gia huyết duệ giới cuốn vào trong đó, kia Bảo Trạch cũng chỉ có phó thác cho trời con đường này.

	"Ta minh bạch." Baker Richardson sắc mặt bình tĩnh đáp lại.

	Đối phương nhìn trúng cũng không chính là sau lưng của hắn siêu năng giả hiệp hội nha, đó mới là Phá Quân cùng Đa Nhĩ Cổn muốn trợ lực, bất quá, kết quả là, những tên kia đều chỉ là pháo hôi cùng đầy tớ.

	Điểm ấy, Baker chính Richardson cũng rõ ràng. Nhưng lại có quan hệ gì đâu, đây cũng chính là ý nghĩ của hắn, hắn cần pháo hôi cùng đầy tớ vì hắn xông pha chiến đấu.

	Nhưng pháo hôi cùng đầy tớ không thể trước khi quyết chiến liền chết sạch, dù sao bọn hắn còn muốn trợ giúp chính mình đánh bại hai cái chúa tể.

	Nghĩ đến quả, liền không thể không huyễn tưởng đạt được nó chuyện sau đó.

	Trước quay về thế kỷ mười tám, đem Lạc Anh thần phủ người khai sáng đá một cái bay ra ngoài, làm một làm khai quốc Đại Đế nghiện.

	Sau đó lại quay lại đến thời Trung cổ, chủ đạo văn hoá phục hưng, cùng về sau cách mạng công nghiệp chờ một hệ liệt vượt trào lưu của thời đại.

	Chờ chơi chán về sau, lại hướng phía trước giống như thời đại liền không thế nào tốt, thời Trung cổ trước kia Châu Âu không có chút nào mỹ lệ. Nhưng không quan hệ, hắn có thể đi cái khác văn minh cổ quốc.

	Đem toàn bộ Nhân loại lịch sử đều chơi mấy lần.

	"Nhiếp chính vương các hạ, nếu như ngươi đạt được quả, ngươi sẽ làm thế nào" Baker Richardson dừng phát tán suy nghĩ, nhịn không được hỏi bên người tên mõ già.

	Đa Nhĩ Cổn ngẩn người, không nghĩ tới hắn sẽ hỏi vấn đề này, bất quá nói một chút cũng không sao "Đương nhiên là trở lại ta tuổi xuân đang độ thời điểm không, trở lại ta thuở thiếu thời, khi đó nếu như ta biểu hiện càng thêm xuất sắc, Đại Thanh liền từ vừa mới bắt đầu chính là ta. Ta đem thống trị về sau Đại Thanh ba trăm năm, lấy đế quốc Đại Thanh làm căn cơ, bắc chiến Sa Hoàng, Nam chinh Nam Á chư quốc, đông kích Cao Ly phù tang, tây đánh Châu Âu sau đó nhất thống toàn cầu."

	Baker Richardson lắc đầu "Thống nhất toàn cầu không có chút ý nghĩa nào, đây là quá hạn ý nghĩ. Chân chính nắm giữ toàn cầu, chỉ cần nắm giữ mạch máu kinh tế, để chính phủ các nước vì ngươi làm công, lại không cần đối bọn hắn công dân phụ trách, đây mới là lý tưởng nhất thống nhất toàn cầu. Nếu là hết thảy đặt vào bản đồ, vẻn vẹn là quản lý phương diện, liền có thể gọi người ruột gan đứt từng khúc "

	Hắn cảm thấy cái từ này chính mình hẳn là không dùng sai.

	Đa Nhĩ Cổn khinh thường nói "Chế bá thiên hạ chính là Vương giả truy cầu, ngươi một cái miệng còn hôi sữa hoàng mao tiểu tử biết cái gì."

	Trên thế giới bất luận kẻ nào như thế phun chính mình, Baker Richardson đều có thể đỗi trở về, duy chỉ có Đa Nhĩ Cổn nói như vậy, hắn không phản bác được. Người ta danh dương viễn đông thời điểm, hắn thái gia thái gia thái gia thái gia khả năng vẫn là một hạt mang theo mùi tanh đường.

	Nhưng đến từ mặt đất tối cường quốc nhà Baker Richardson có sung túc hiện đại lý luận tri thức phản bác hắn "Tin tưởng ta, thống nhất toàn cầu tuyệt đối là một cái tự chịu diệt vong ý nghĩ, không phải có người sẽ diệt ngươi, mà là bản thân hủy diệt. Dù là có quả, dù là có thể hồi tưởng thời gian, vô luận nếm thử bao nhiêu lần, ngươi cũng không có khả năng thành công."

	Hai người cãi cọ vài câu, bỗng nhiên trầm mặc, nhìn nhau, riêng phần mình bỏ qua một bên ánh mắt.

	Loại này trước khi chiến đấu làm mộng đẹp hành vi, thật là không quá xứng đôi bọn hắn vị cách, có chút giới.

	Vì làm dịu xấu hổ, Baker Richardson tằng hắng một cái "Vị kia muốn lấy được quả, là muốn về ngược dòng thời đại viễn cổ "

	"Có lẽ vậy, bất quá cứ như vậy, Địa cầu trạng thái cũng sẽ quay lại, Nhân loại văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát."

	"Đây thật là thiên lý bất dung." Baker Richardson thừa cơ ly gián.

	"Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì một vấn đề, " Đa Nhĩ Cổn cũng không trúng kế, "Nếu như quay lại đến thời đại viễn cổ, quả đản sinh niên đại, như vậy, sẽ có hay không có hai cái quả "

	Cái này Baker Richardson không hề nghi ngờ là cái học cặn bã, dù sao tuổi thơ bi thảm tao ngộ cùng thời đại thiếu niên huyết tinh tao ngộ, để hắn không giống những người khác đồng dạng có được tiếp nhận giáo dục tốt cơ hội.

	Nhưng hắn thân cư cao vị nhiều năm, kiến thức rộng rãi, theo bản năng đã nhận ra không thích hợp.

	"Hoặc Hứa Quả tử thời gian quay lại cùng chúng ta nghĩ không giống." Baker Richardson xoa cằm "Nếu như quay lại đến thời đại viễn cổ, chẳng phải là có hai cái quả quay lại lại quay lại, không thì có vô số cái quả cái này hiển nhiên là không thể nào. Cái này vi phạm với vật lý học."

	"Đồ vật a học" Đa Nhĩ Cổn nhíu mày.

	"Vật lý học."

	"Cái gì lý học "

	"Vật lý học."

	"Vật lý cái gì "

	"" Baker Richardson khoát khoát tay "Không có gì."

	Dù sao thời gian có rất nhiều, hắn không hiểu, tự nhiên có người hiểu, nghiên cứu Thời Gian lĩnh vực học giả bó lớn bó lớn, Mỹ quốc tại học thuật lĩnh vực thế nhưng là dẫn trước toàn cầu.

	Lúc này, tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến, hai người tai khẽ động, đồng thời im lặng, đình chỉ trò chuyện.

	Khoảng khắc, Thanh Sư một bộ khôi lỗi đi đến "Bảo Trạch có động tác."

	Nó dừng lại, mắt nhìn Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson, không có ngồi tại khách tọa, đưa tới bên trên một cái ghế cùng bàn nhỏ, cứ như vậy ngồi tại hai người đối diện "Vạn Thần cung chi chủ đem tiến hóa thịt cùng Bảo Trạch cùng hưởng."

	"Dựa theo Bảo Trạch nội tình, ít nhất sẽ tái xuất một vị nửa bước Cực Đạo."

	Đa Nhĩ Cổn a một tiếng "Lại đến ba tôn nửa bước Cực Đạo, cũng bôi bất bình Phật đầu vẫn lạc chênh lệch."

	Dừng một chút, lập tức hỏi "Châu Âu mấy cái kia nửa bước Cực Đạo động tĩnh gì "

	Ngươi vấn đề này liền có chút tổn hại vừa rồi khí thế, giây đánh chính mình mặt sao

	Baker Richardson trong lòng chẳng đáng nói thầm một câu.

	Thanh Sư giống như cười mà không phải cười "Đừng nói cho ta ngươi tại Châu Âu không có nhãn tuyến, yên tâm, bọn hắn chỉ cần một ngày không có xuất hiện tại đại chúng trước mặt, mặc kệ lý do gì, ta cũng làm bọn hắn bí mật đến Trung Quốc."

	Lúc này, Baker Richardson cau mày nói "Tiến hóa thịt "

	"Là một vị chúa tể thể xác, phục dụng nó huyết nhục vật chất, sẽ tăng cường Cổ yêu gen tỉ lệ, từ đó dị năng cùng lực lượng tăng vọt. Thực hiện tiến hóa." Thanh Sư giải thích nói "Tên kia không có chạy ra Vạn Thần cung, năm đó ta lừa gạt Lý Vô Tướng, để hắn bí mật mang ra. Không nghĩ tới hắn thật cho mang ra ngoài, mà lại thuận tiện còn đem Vạn Thần cung chi chủ cho mang ra "

	"Nếu là tiến hóa thịt rơi vào tay ta, phối hợp ta ký sinh năng lực, ta đã sớm thống nhất huyết duệ giới, có lẽ hiện tại là các ngươi cùng Vạn Thần cung chi chủ thương nghị thế nào làm rơi ta." Nó không e dè mở lên trò đùa.

	Baker Richardson lại nhẹ nhàng thở ra, chỉ là tăng cường dị năng cùng lực lượng, vậy cũng không cần lo lắng nửa bước Cực Đạo đỉnh phong tồn tại nuốt tiến hóa thịt về sau, tấn thăng Cực Đạo vấn đề.

	Cực Đạo là một loại cân bằng, cảnh giới này không phải đơn thuần xếp lực lượng đều có thể đạt tới, tương phản, nếu như tinh khí Thần Tam người không thể cân đối, xuất hiện một loại nào đó hoặc hai loại chênh lệch cách xa, ngược lại vĩnh viễn không cách nào bước vào Cực Đạo.

	Bất kỳ một cái nào chúa tể thể xác, nếu như có thể được đến, đều có thể nhẹ nhõm chế máu bá đạo duệ giới a đám người kia là Địa cầu sinh ra đến nay lớn nhất tài phú.

	Baker Richardson nghĩ đến Lý Tiện Ngư trên người hai cái chúa tể thể xác, quả thực là phung phí của trời.

	"Các ngươi không phải nói thể xác không cách nào bị giết chết, có được bản thân ý thức, không cách nào bị khống chế à. Vạn Thần cung chi chủ trong tay thể xác là chuyện gì xảy ra." Baker Richardson nghĩ đến cái này gốc rạ.

	"Người bên ngoài không có khả năng, chúa tể đương nhiên có thể, mài đi ý chí, dung nhập thể nội, lấy tự thân chi lực trấn áp, đoạn tuyệt nó sinh ra ý thức khả năng. Đây là tại chúng ta niên đại đó có thể làm được, giết chết đối phương biện pháp." Thanh Sư cười quái dị một tiếng, không phân rõ nam nữ thanh tuyến cực kì làm người ta sợ hãi, "Nhưng làm như vậy tốn công mà không có kết quả, ngươi cần tốn hao cực lớn tinh lực trấn áp thể xác, này lại để chúa tể khác có cơ hội để lợi dụng được."

	"Kia Lý Tiện Ngư thể nội thể xác" Baker Richardson nhíu mày, trong lòng tự nhủ Lý Tiện Ngư một nửa bước Cực Đạo, có năng lực gì trấn áp hai cái thể xác

	Nhưng hắn rất nhanh nghĩ rõ ràng nguyên do Khí chi kiếm cùng hắc thủy linh châu.

	"Khí chi kiếm chuyên khắc chúa tể, kiếm thai tại hắn trong đan điền, cái gì thể xác dám phản phệ lại nói Long châu bên trong chẳng những có Chân Long bộ phận quyền hành, còn có vô song chiến hồn lực lượng, nữ nhân kia" Đa Nhĩ Cổn thở dài, có loại mua dây buộc mình hối hận "Tại dị năng lĩnh vực, nàng là ta gặp qua có thiên phú nhất huyết duệ."

	Chỗ tốt chính là Long châu cố hóa nàng dị năng, để nàng tấn thăng Cực Đạo đỉnh phong đồng thời, cũng gông cùm xiềng xích ở nàng cường hóa dị năng.

	Nếu như nàng lấy tự thân thiên phú đặt chân Cực Đạo đỉnh phong cảnh giới, lại phối hợp đáng sợ cường hóa dị năng, không dám tưởng tượng chiến lực sẽ đạt tới loại trình độ nào.

	Baker Richardson đề nghị "Tất nhiên giáo đình kia ba vị còn chưa tới Trung Quốc, chúng ta không ngại tiên hạ thủ vi cường, xử lý bọn hắn. Đoạn tuyệt giáo đình cùng Bảo Trạch liên thủ khả năng."

	"Ba cái rưỡi bước Cực Đạo đỉnh phong, sách, vẫn là theo giáo đình tổng bộ,  bọn hắn tất nhiên cũng tinh thông hợp kích kỹ xảo, nhưng so sánh Lý Tiện Ngư ba người khó đối phó nhiều. Chủ động khiêu khích ý nghĩa ở nơi nào chúng ta bây giờ không thể thời gian dài rời đi Trung Quốc." Đa Nhĩ Cổn lắc đầu

	"Phá Quân chiến lực còn chưa hoàn toàn khôi phục, cho dù muốn diệt trừ giáo đình, cũng không phải hiện tại."

	Bất quá Thanh Sư khôi phục thời gian sẽ không quá dài, nó chỉ là tổn thất một bộ phân thân mà thôi, mặt khác hai tôn phân thân là thụ thương, mà không phải tử vong. Khôi phục tương đối dễ dàng.

	Baker Richardson ý thức được, quả có lẽ bất cứ lúc nào cũng sẽ thành thục. Mà điểm ấy, Đa Nhĩ Cổn cùng Phá Quân chưa nói cho hắn biết, chỉ nói là quả sắp thành thục.

	"Còn có một cái tình báo, " Thanh Sư nói "Bảo Trạch gần nhất có động tác. Ta khôi lỗi phát hiện Bảo Trạch tinh nhuệ tại hướng Chiết Giang hội tụ, địa điểm là Ngưu sơn phong cảnh khu. Ngoài ra, còn có các loại chiến lược vũ khí vận chuyển tình huống."

	"Buồn cười kế sách, chuẩn bị đem chúng ta dẫn vào Vạn Thần cung" Baker Richardson cười nhạo một tiếng.

	Bảo Trạch rõ ràng là muốn đem chiến trường hoạch tại Vạn Thần cung, nghĩ dẫn dụ bọn hắn tiến vào bên trong, mà bên trong tất nhiên có cường đại hỏa lực trợ giúp. Không có đem Châu Âu giáo đình nửa bước Cực Đạo nhóm mời tới, có thể là giáo đình không đồng ý, cũng có thể là là sợ đánh cỏ động rắn, dù sao làm như vậy quá rõ ràng, đồ đần cũng sẽ không mắc lừa.

	"Ngươi thấy thế nào." Đa Nhĩ Cổn nhíu mày, hỏi thăm Thanh Sư.

	"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, để cho ta thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, lại thương nghị đối sách." Thanh Sư nói. 