 Năm trăm ba mươi hai thật là lợi hại chiến thuật

	"Cái kia, ta không có hỏi như thế cẩn thận." Hoa Dương có chút hổ thẹn nói.

	Lý Tiện Ngư chỉ làm cho nàng khảo vấn Thiên Cẩu xã tổ chức thành viên tin tức, cùng cái gọi là Tân thế giới vé vào sân. Không có bàn giao nhiều như vậy, chính Hoa Dương cũng không phải chuyên nghiệp gián điệp, đương nhiên không có khả năng không rõ chi tiết moi ra tất cả tin tức, thậm chí nàng ngay cả nên hỏi nào tin tức cũng không quá rõ ràng, nhiều nhất chính là: Nói, là ai chỉ điểm.

	Hồ Ngôn nhíu nhíu mày, trầm tư một chút, tiếp lấy lông mày giãn ra, khóa nhập tin tức: "Được rồi, ta lập tức tới."

	Đưa vào tin tức về sau, hắn đem điện thoại di động giữ tại lòng bàn tay, quay đầu nói: "Hoa Dương tiền bối, lái xe."

	"Đi nơi nào?" Hoa Dương thanh âm là từ Fujiwara Saburo trong thân thể truyền tới, là thanh âm của mình, cỗ thân thể này yết hầu bị hao tổn, không cách nào bình thường phát âm.

	"Hướng phía trước mở cũng được, không cần phải để ý đến mục đích." Hồ Ngôn trí tuệ vững vàng tiếu dung.

	Mặc dù không biết hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, nhưng tất nhiên con nuôi rất tín nhiệm gia hỏa này, Hoa Dương liền không hỏi nhiều, tự mình lái xe.

	Đại khái mở mười mấy phút, chợt nghe chỗ ngồi kế tài xế Hồ Ngôn nói: "Lừa gạt đến đầu này trên đường nhỏ."

	Hoa Dương gấp đánh tay lái, Honda xe con xinh đẹp phiêu dật, kém chút lật xe, lái vào đường nhỏ, lại mở vài phút, Hồ Ngôn để nàng dừng lại.

	Narita sân bay ở vào Quan Đông địa khu tỉnh Chiba Narita thị, thuộc về Tokyo vùng ngoại thành. Lúc này màn đêm nặng nề, phụ cận rất yên tĩnh, chưa có xe đi ngang qua.

	Hồ Ngôn nhìn một chút vị trí, đầy đất khẽ vuốt cằm, mở ra điện thoại di động, tại Thiên Cẩu xã nhóm bên trong phát tin tức: "Ta truy kích, nhanh chóng trợ giúp."

	Chia sẻ vị trí về sau, hắn đóng lại màn hình điện thoại di động, thoải mái nằm trên ghế ngồi.

	Điện thoại di động "Đinh đinh đinh" tin tức nhắc nhở âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên, sau đó là điện thoại, một cái tiếp một cái, nhưng Hồ Ngôn toàn diện mặc kệ. Hắn vì ánh mắt hoang mang Hoa Dương sung làm giải thích: "Chúng ta không cần biết cứ điểm vị trí, bởi vì quyền chủ động trên tay chúng ta. Ta nói với bọn hắn, ta bị truy kích, bọn hắn nhận được tin tức sau liền sẽ vô cùng lo lắng tới, trừ phi bọn hắn không coi trọng cái kia "Tân thế giới vé vào sân" . Nhưng hiển nhiên là không thể nào."

	Lý Tiện Ngư không có để Hoa Dương khảo vấn khác, đó là bởi vì hắn biết những tin tình báo kia không cần, đối với người thông minh tới nói, biện pháp vĩnh viễn so phiền phức nhiều. Từ vừa mới bắt đầu không có ý định đi tìm những tên kia, mà là muốn để bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

	Hoa Dương như có điều suy nghĩ.

	Hồ Ngôn mở ra điện thoại di động mắt nhìn Thiên Cẩu xã nói chuyện phiếm nội dung.

	[ Miyamoto Musashi  ] : "Fujiwara quân tựa hồ gặp được phiền toái,

	Tin tức không trở về, điện thoại không ai tiếp, là tại chiến đấu sao?"

	[ Mikazuki Munechika  ] : "Là từ trong phi trường cùng ra sao."

	[ tháng chín là lời nói dối của ngươi  ] : "Khẳng định đúng vậy, các ngươi nói chuyện phiếm ghi chép ta xem, Fujiwara quân hoặc là bị Vạn Yêu minh một vị khác hộ pháp truy lùng, hoặc là bị "Đồng hành" để mắt tới. Căn cứ tư liệu phán đoán, Ngưu hộ pháp là cái hươu sừng đỏ, hiện tại đoán chừng ở phi trường gấp bao quanh loạn chuyển. Khẳng định là đồng hành. Cũng không biết là ai, thực lực như thế nào."

	[ Mikazuki Munechika  ] : "Thực lực hẳn là sẽ không quá mạnh."

	[ Miyamoto Musashi  ] : "Nói thế nào?"

	[ Mikazuki Munechika  ] : "Vừa rồi nói chuyện trời đất Fujiwara quân còn không có dị thường, thử nghĩ, nếu như đối phương thực lực mạnh mẽ, đối mặt thụ thương Fujiwara quân, thế tất sẽ lấy thế sét đánh lôi đình chế phục, có thể hắn không có. Nói rõ thực lực đối phương không mạnh, cho dù là thụ thương Fujiwara quân cũng muốn kiêng kị."

	[ Miyamoto Musashi  ] : "Thật lợi hại, Aoki quân không hổ là trong tổ chức túi khôn, ta cách Narita sân bay gần nhất, đã đang đuổi quá khứ trên đường. Đại gia chờ ta tin tức tốt."

	[ Thiên Cẩu  ] : "Ngươi chờ một lát, bên trên bân quân ngươi cách cũng gần, ngươi đi giúp hắn."

	[ Miyamoto Musashi  ] : "Yên tâm lão đại, ta một cá nhân hoàn toàn không có vấn đề."

	"Ta còn tại hối hận vừa rồi dẫn đạo làm không đủ, không nghĩ tới chính bọn hắn suy luận như vậy "Tinh diệu", thích nhất loại này cùng không khí đấu trí đấu dũng địch nhân." Hồ Ngôn yên lặng rời khỏi Chat group, hắn vừa còn tại phiền não làm sao làm được đem Thiên Cẩu xã tất cả mọi người một mẻ hốt gọn, liền sợ bọn hắn toàn bộ tới, đỉnh tiêm cấp S ít nhiều có chút áp đáy hòm thủ đoạn, nơi này khoảng cách tỉnh Chiba không xa không gần, nếu để cho hắn chạy đến dòng người dày đặc khu vực, liền không tốt truy kích. Nhưng làm nhiều ngôn ngữ phương diện dẫn đạo, rất dễ dàng bị đa nghi Thiên Cẩu phát giác ra được.

	Hiện tại tốt, đối phương chính mình não bổ một phen, đạt được địch nhân không mạnh kết luận. Sau đó cái này [ Miyamoto Musashi  ]  tựa hồ là cái tự tin mãng phu, vậy mà đơn thương độc mã liền giết tới.

	Hắn cho Lý Tiện Ngư gửi nhắn tin: "Con cá mắc câu rồi, các ngươi chú ý một chút."

	Một bên khác, Lý Tiện Ngư hồi phục một cái 【 ok  ]  thủ thế.

	Ngồi tại điều khiển vị chính là Lý Tiện Ngư, tổ nãi nãi ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị, Thúy Hoa cùng Tam Vô ngồi ở hàng sau, Ngưu hộ pháp bị vò thành một cục nhét rương phía sau. Cao hơn hai mét khôi ngô dáng người, rương phía sau có chút nhét không dưới, cũng may đỉnh tiêm cấp S tố chất thân thể các phương diện đều rất ưu dị, tỉ như có thể "Ta a" chính mình siêu cường tính bền dẻo.

	Đừng nhìn Ngưu hộ pháp thể trạng cường tráng, nhưng muốn làm đến đâm thọc làm lưỡi, tự cấp tự túc, có thể nói dễ như trở bàn tay.

	"Bắt mấy cái tạp ngư muốn phiền toái như vậy?" Tổ nãi nãi bất mãn nói.

	"Tìm hiểu nguồn gốc, luôn luôn muốn từng bước một tới." Lý Tiện Ngư cười giải thích: "Kỳ thật nhất gọn gàng dứt khoát làm phép là đi tiếp đảo quốc chính thức tổ chức, kiếm Kusanagi một mực là bọn hắn thay Thiên Hoàng phụ trách đảm bảo, bọn hắn nơi đó có lẽ có manh mối. Nhưng chưa hẳn chịu nói cho chúng ta biết, mà lại cứ như vậy, liền bại lộ tự thân tình cảnh, nơi này cuối cùng không phải chính chúng ta địa bàn."

	Thúy Hoa nhíu mày: "Theo ngươi thuyết pháp, đảo quốc nơi này Cổ yêu phỏng đoán cẩn thận đều là Cực Đạo, chúng ta hẳn là tiếp người liền đi, ở chỗ này lưu luyến quên về, rất nguy hiểm meo."

	Lý Tiện Ngư đương nhiên biết nguy hiểm, có thể trước không dám tới, đó là bởi vì thực lực không đủ, hiện tại hắn nửa bước Cực Đạo, tổ nãi nãi thì thành Cực Đạo. Lúc này lại không đến, phải chờ tới lúc nào? Chờ hắn thành Cực Đạo?

	Cực Đạo chi nạn, khó như trên thanh thiên.

	Kia đến hoa thời gian dài, năm năm, mười năm, hai mươi năm?

	Trước kia tích súc thực lực, đó là bởi vì đỉnh tiêm cấp S lên không được đỉnh phong đám tuyển thủ tranh bá sân khấu, hiện tại hắn là nửa bước Cực Đạo, tương đương với thu được thấp nhất ra trận tư cách. Lý Tiện Ngư đương nhiên cũng nghĩ chờ mình Cực Đạo lại cùng đám kia thời đại viễn cổ "Vong linh" nhóm thi đấu, có thể đây là không chắc sự tình.

	Ai biết hắn khi nào nhập Cực Đạo, ai biết hắn có thể hay không bước vào Cực Đạo.

	Dưỡng phụ nói qua, quả sắp chín rồi, mà Cổ yêu nhóm rõ ràng cũng cảm thấy, bọn hắn sinh động dấu hiệu càng thêm rõ ràng, Lý Tiện Ngư căn bản không có thời gian chờ đến chính mình tấn thăng Cực Đạo.

	"Ta không đến tra, vậy liền không người đến, địch ở trong tối ta ở ngoài sáng, ta chán ghét bị người mưu hại, bị người nắm mũi dẫn đi." Lý Tiện Ngư nói.

	Lúc này, môtơ gào thét thanh âm truyền đến, lần đầu nghe thấy còn tại nơi xa, mấy giây sau, tiếng oanh minh càng ngày càng gần.

	Từ ngoài cửa sổ xe thò đầu ra, một cỗ mở ra đèn cao áp xe thể thao gào thét mà đến, đen nhánh trong cửa sổ xe mơ hồ có một đôi dữ tợn sáng mắt đỏ. Đối phương không có che giấu khí tức của mình, thậm chí đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Căn cứ Hồ Ngôn cho tin tức, chạy tới gia hỏa hẳn là "Miyamoto Musashi", nhưng không biết rõ cụ thể là Thiên Cẩu xã bên trong cái nào, bởi vì Thiên Cẩu xã bên trong không có người xưng hào là Miyamoto Musashi, Miyamoto Musashi chỉ là gia hỏa này ID, có thể là Miyamoto Musashi fan hâm mộ.

	Bất quá những này cũng không đáng kể, Lý Tiện Ngư đẩy cửa xe ra, hướng phía trước phi nước đại, vội xông hướng cao tốc lái tới xe thể thao.

	Đối phương hiển nhiên cũng chú ý tới hắn, chẳng những không có giảm tốc, ngược lại một cước đạp cần ga tận cùng, động cơ tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

	Chướng mắt đèn cao áp chiếu nhập con ngươi, Lý Tiện Ngư nửa híp mắt, huyết duệ con ngươi tiếp thu tia sáng năng lực mạnh hơn so với người bình thường, nguyên nhân chính là như vậy, mãnh liệt ánh đèn ngược lại càng thêm chướng mắt.

	Viễn quang chó phải chết.

	Lý Tiện Ngư mỗi một chân đều đạp tan đại địa, gấp chạy vài chục bước về sau, tốc độ so xe thể thao càng nhanh.

	"Cút đi!"

	Hắn một cước đá vào đối diện đánh tới xe thể thao đầu xe, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tầng tầng truyền lại, đuôi xe nổ lên một đoàn khí kình, sau đó, chỉnh chiếc xe thể thao bay ra ngoài, ở giữa không trung giải thể, vô số bộ kiện nổ thành mảnh vỡ, đạn tản ra.

	Bay tán loạn xe thể thao bộ kiện bên trong quăng lên một cái hôn mê bất tỉnh bóng người, giống con như diều đứt dây bay về phía nơi xa.

	Lý Tiện Ngư đem hắn ôm trở về, xem xét thân thể của hắn tình trạng, không chết, chỉ là trọng thương hôn mê. Hắn khống chế lực đạo cũng không tệ lắm.

	Vừa rồi một cước kia, đả kích đối tượng là xe thể thao, lực lượng dọc theo hai bên trái phải thân xe tầng tầng truyền lại, tại toa xe giao hội, gia hỏa này là bị cỗ lực lượng kia giao hội lúc dư ba chấn thương.

	"Khí cơ không có khống chế tốt, " tổ nãi nãi bóc lấy thịt bò đường đi tới, đá phải đầu xe trong nháy mắt, ngươi muốn thu một phần lực, dạng này lực lượng truyền thâu lúc lại xuất hiện đình trệ, lực phá hoại liền không có lớn như vậy: "Ngươi ngó ngó, đều sắp bị ngươi một cước đá chết."

	Lý Tiện Ngư khiêm tốn tiếp nhận tổ nãi nãi lời bình cùng giáo dục.

	Tổ nãi nãi mặc dù tại trí lực bên trên không đáng tin cậy, nhưng ở đạo thuật, dị năng cùng cách đấu lĩnh vực, nàng là làm không thẹn thiên tài.

	Lý Tiện Ngư cho ID Miyamoto Musashi gia hỏa tiêm vào nửa ống máu thuốc, hắn ung dung tỉnh lại, sắc mặt mờ mịt.

	Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn đi làm cái gì.

	Mấy giây sau, ý thức trở về, Miyamoto Musashi theo bản năng hướng bên tay phải vồ một hồi, tựa hồ muốn bắt lên thứ gì, nhưng hắn bắt hụt.

	Lý Tiện Ngư một cước dẫm ở hắn, Miyamoto Musashi chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đè ở trên người, khí cơ, tứ chi không cách nào động đậy, sắc mặt hắn hoảng sợ: "Các ngươi là ai?"

	Lý Tiện Ngư cũng là sẽ vài câu tiếng Nhật khẩu ngữ, nhưng này đều là xem Anime cùng tình yêu video giáo dục học được. Hiển nhiên là không thể dùng đến bình thường câu thông. Thế là quay đầu nhìn về phía nơi xa chính chậm rãi mà đến Hồ Ngôn.

	"Tới." Lý Tiện Ngư hô.

	Miyamoto Musashi không biết Hồ Ngôn, nhưng hắn liếc mắt liền thấy được Hồ Ngôn bên người Fujiwara Saburo, hơi sững sờ, người một nhà? Không đúng, Fujiwara Saburo không biết cao thủ lợi hại như vậy, mà lại nếu như trước mắt cái này nam nhân là người một nhà, Fujiwara Saburo làm gì tại nhóm bên trong cầu cứu.

	Miyamoto Musashi quát: "Baka nha đường, Fujiwara quân, ngươi cõng phản tổ chức à."

	"Fujiwara Saburo đã chết, ngươi nếu không nghĩ bước hắn theo gót, liền thành thật khai báo. Hiện tại hỏi ngươi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì." Hồ Ngôn nhìn Hoa Dương một chút, nàng từ Fujiwara Saburo đỉnh đầu trồi lên, vừa trầm nhập, xem như lộ cái mặt.

	"Các ngươi muốn hỏi cái gì." Miyamoto Musashi sắc mặt có chút trắng bệch, hắn nhận ra, cái này híp híp mắt nam nhân là Vạn Yêu minh hộ pháp Hồ Ngôn, chẳng lẽ đám người này chính là Vạn Yêu minh?

	Vạn Yêu minh hoàng là nửa bước Cực Đạo, nàng có hay không tới. Miyamoto Musashi ánh mắt mịt mờ đảo qua Lý Tiện Ngư đám người, ý đồ từ mấy nữ hài bên trong tìm ra vị kia "Hoàng" .

	Hồ Ngôn quạt hắn một bàn tay: "Đừng nhìn loạn, hiện tại hỏi ngươi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì."

	Lý Tiện Ngư mang theo hắn hậu cung đoàn cùng một chỗ xông tới, Miyamoto Musashi ghé vào ở giữa, run lẩy bẩy.

	Hắn không dám loạn động, thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, khác không nói đến, liền cái kia một cước đem chính mình đạp choáng nam nhân, bóp chết mình tựa như bóp chết một con kiến.

	Lý Tiện Ngư cảm giác có điểm giống chủ nhóm mang theo chúng quản lý khi dễ mới nhập nhóm tiểu manh tân, đặc sảng.

	"Ngươi là cái nào?" Hồ Ngôn hỏi.

	"Kiếm Thánh, Aoki Ryūkai." Miyamoto Musashi nói.

	Lần này Lý Tiện Ngư liền biết hắn là ai, Thiên Cẩu xã bên trong Kiếm Thánh, gia hỏa này đùa nghịch một tay sắc bén đao pháp, tự xưng Kiếm Thánh. Khó trách ID tên là Miyamoto Musashi.

	"Ngươi là nhà Aoki người?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Hồ Ngôn đồng bộ phiên dịch.

	Aoki Ryūkai gật gật đầu.

	"Yukari Aoki cùng ngươi quan hệ thế nào."

	"Ta là hắn biểu ca."

	Nhà Aoki nữ nhân là đảo quốc huyết duệ giới nổi danh đồ đĩ, cả ngày không học tốt, chuyên môn câu dẫn nam nhân, đương nhiên, đây đều là trước kia hắc lịch sử. Thế chiến thứ hai về sau, đảo quốc thái bình lâu ngày, không giống thế chiến thứ hai vừa kết thúc lúc, khắp nơi thụ Mỹ quốc lão ức hiếp đùa bỡn. Nhà Aoki đã sớm không cần dựa vào hiến nữ nhân tới lấy lòng Mỹ quốc lão, từ đó đạt được che chở.

	Hiện tại Aoki gia tộc rất chú trọng gia tộc nữ tính thanh danh, dạy kèm sâm nghiêm, lập chí cải biến gia tộc hình tượng. Mà nhà Aoki nam nhân, từng cái đều là ninja, am hiểu ám sát thuật.

	Lý Tiện Ngư ra hiệu Hồ Ngôn tiếp tục tra hỏi.

	"Cái gì là Tân thế giới vé vào sân."

	"Không rõ lắm, tại lão đại quyết định tiếp bắt Vạn Yêu minh hộ pháp nhiệm vụ trước đó, ta hoàn toàn không biết rõ "Tân thế giới vé vào sân" là cái gì, đại biểu cho có ý tứ gì. Nhưng lão đại nói rất khẳng định, nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ. Nói chỉ cần đạt được vé vào sân, chúng ta tương lai có thể trở thành thế giới chủ nhân."

	Hồ Ngôn đồng bộ phiên dịch.

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát: "Chính là rất quang minh rất có tiền đồ tương lai, nhưng cụ thể là cái gì, ngươi không thể nào biết được, thật sao?"

	Hồ Ngôn phiên dịch về sau, Aoki Ryūkai dùng sức chút đầu.

	"Thì ra là thế." Lý Tiện Ngư bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

	Đám người nhìn hắn, tổ nãi nãi hỏi: "Ngươi biết thứ gì?"

	Lý Tiện Ngư nói: "Biết a, cái này không phải liền là bán hàng đa cấp à."

	Đem người khống chế lại, ném một bên, Hồ Ngôn dùng Aoki Ryūkai điện thoại di động tại nhóm bên trong phát cái tin tức: "Khẩn cấp cầu viện, khẩn cấp cầu viện, địch nhân quá cường đại, ta cùng Fujiwara quân ứng phó không được."

	Lần này nhưng làm Thiên Cẩu xã những người khác sợ ngây người, có tại nhóm bên trong hỏi thăm, có trực tiếp gọi điện thoại.

	Nhưng Hồ Ngôn chính là không tiếp, lặn xuống nước xem bọn hắn nói chuyện phiếm.

	[ Sát Thần nhất đao trảm  ] : "Aoki quân, Aoki quân ngươi còn tốt chứ."

	[ tháng chín là lời nói dối của ngươi  ] : "Lấy Aoki quân cùng Fujiwara quân thực lực đều ứng phó không được?"

	Cái này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn , dựa theo tình huống trước phán đoán, Fujiwara Saburo bị theo dõi, nhưng người theo dõi thực lực không mạnh, cho nên một mực không dám ra tay. Theo lý thuyết, Aoki Ryūkai tiến đến trợ giúp, tập hai vị đỉnh tiêm cấp S năng lực, có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề.

	[ Sát Thần nhất đao trảm  ] : "Ra giải thích."

	[ Mikazuki Munechika  ] : "Tình huống rất rõ ràng, đối phương trợ giúp cũng đến, cho nên Aoki quân cùng Fujiwara quân lâm vào khổ chiến, đáng chết, chúng ta không thể để cho Vạn Yêu minh hộ pháp bị cướp đi."

	[ Thiên Cẩu  ] : "Ta trước đó đã nói, để bên trên bân quân ngươi cùng đi, Aoki quân quá tự đại, quả thực là cái hươu sừng đỏ."

	[ Sát Thần nhất đao trảm  ] : "Dạng này, ta cùng bên trên bân quân cách Narita tương đối gần, chúng ta tốc độ cao nhất tiến đến trợ giúp."

	[ Thiên Cẩu  ] : "Tojo quân cùng ta cách xa xôi, chúng ta đã xuất phát, hai ngươi đi trước."

	Hồ Ngôn yên lặng đóng lại màn hình điện thoại di động, trong lòng tự nhủ bên trên bân quân ngươi là người của chúng ta a?

	"Sự tình so tưởng tượng muốn thuận lợi, đợi chút nữa liền có hai tên gia hỏa sẽ tới, chúng ta ôm cây đợi thỏ là được." Hồ Ngôn cười, hắn đem nói chuyện phiếm nội dung phiên dịch cho Lý Tiện Ngư đám người nghe.

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát, sợ hãi than nói: "Thật là lợi hại chiến thuật."

	Đây là một loại phi thường lợi hại chiến thuật, mười người bên trong chín người sẽ không tự chủ được thi triển ra loại chiến thuật này. Cho dù phe mình tình thế tốt đẹp, áp dụng loại chiến thuật này cũng có thể là địch phương cống hiến ra khô mộc phùng xuân lực lượng.

	Dù là biết dạng này không được, cũng sẽ không bị khống chế không tự chủ được khai thác loại này chiến thuật, là chân thật tồn tại một loại hàng trí chiến thuật: Anh em Hồ Lô cứu gia gia. 