 417 Tú Nhi, nhân sinh nơi nào không gặp lại 

	Số 2 lôi đài, kín người hết chỗ.

	Theo Lý Thiến Dư thanh danh lên cao, hấp dẫn vô số mộ danh mà đến huyết duệ, đều nghĩ đến thấy phương dung. Dù sao chỉ xem ảnh chụp lời nói, vị kia đến từ Đông Phương Lý Thiến Dư đẹp thì đẹp vậy, cũng là không đến mức làm cho nam nhân thần hồn điên đảo.

	Ta nhìn nàng ảnh chụp lột qua. . . . . Loại sự tình này tự nhiên cũng không có phát sinh.

	Gần nhất Lý Thiến Dư mỹ mạo bị thổi phát nổ, những cái kia chỉ nghe tên chưa từng thấy mặt nam dâm nhóm không kịp chờ đợi muốn tận mắt gặp được một phen. VIP hoàng kim chỗ ngồi bị có quyền thế các quyền quý đặt trước, những vị trí khác cũng bị thật sớm tranh mua không còn, vị trí không ngồi được, có người liền đứng tại hành lang bên trên, đứng tại ghế biên giới chỗ cao nhất, đứng tại nhập tràng khẩu.

	Chủ sự phương ngầm cho phép loại hành vi này, cũng đem vé đứng bán cái thoải mái.

	Giá cả cùng phổ thông chỗ ngồi đồng giá.

	Lý Tiện Ngư hôm nay đổi thân trang trí, đem kia thân nổi bật tư thế hiên ngang quần bò giày bó áo sơ mi trắng đổi lại, thay vào đó là rộng rãi quần áo thể thao, màu đỏ giày chạy bộ (kiểu nữ), áo khoác một kiện dài khoản áo khoác.

	Hơi có vẻ dở dở ương ương cách ăn mặc, nhưng hoàn mỹ che giấu hắn nam nhân dáng người.

	Mặt có thể trang điểm, dáng người không cách nào cải biến. Càng rộng rãi hơn quần áo càng có lợi với hắn ẩn tàng thân nam nhi. Áo khoác tự mang mũ trùm, hắn mang theo khẩu trang cùng kiểu nữ khăn quàng cổ, vành nón hạ con mắt chậm rãi đánh giá bốn phía thính phòng.

	Số 2 lôi đài nóng nảy nhân khí vượt qua dự kiến, hắn tại biển người trông được đến rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. Cách gần nhất, là bên tay trái hai mươi mấy mét bên ngoài Yukari Aoki. Bên người nàng là Aoki gia tộc thành viên, Takaya Aoki thình lình xuất hiện.

	Nàng bên tay phải cách hai người chỗ ngồi, là một cái ôm ấp một dài một ngắn hai thanh kiếm nhật tuổi trẻ võ sĩ, từng tại Lý Tiện Ngư trong tay thất bại tan tác mà quay trở về Miyamoto Hideyoshi.

	"Yukari, thừa dịp ta còn không có di tình biệt luyến trước, muốn hay không thử giữ lại ta?" Miyamoto Hideyoshi trêu ghẹo nói.

	Yukari Aoki nghiêng đầu, doanh doanh làn thu thuỷ ngắm hắn một chút, không nói lời nào.

	"Ta xem qua a, Lý Thiến Dư không kém ngươi." Miyamoto Hideyoshi còn nói.

	"Ngươi có phiền hay không?" Yukari Aoki nhíu mày.

	Miyamoto Hideyoshi cười cười, đình chỉ bắt chuyện, kỳ thật từ khi luận đạo đại hội về sau, hắn đối Yukari Aoki truy cầu muốn liền phai nhạt. Thân là đảo quốc nghe tiếng xa gần tuổi trẻ Tuấn Ngạn, rút đao trảm đệ nhất nhân, Miyamoto Hideyoshi không thể nghi ngờ là tự phụ.

	Hắn tại đảo quốc huyết duệ giới mỹ nhân trong vòng chọn chọn lựa lựa, chọn trúng Yukari Aoki làm chính mình sau này bạn lữ,

	Mặc dù Yukari Aoki bản thân đối với cái này phi thường mâu thuẫn, cũng là nhà Aoki so sánh xem trọng hắn, không có nói rõ đáp ứng, duy trì như gần như xa thái độ.

	Nhưng từ luận đạo đại hội về sau, đầu tiên là trên lôi đài bị Lý Tiện Ngư tùy ý đùa bỡn, mất hết mặt mũi, cuối cùng lại tại tụ hội ban đêm, lần nữa lọt vào Lý Tiện Ngư vô tình đùa bỡn.

	Miyamoto Hideyoshi người kiêu ngạo như vậy, làm sao có thể không trong lòng còn có khúc mắc.

	Ngược lại là trước đó treo giá Aoki gia tộc, đối với cái này ám chỉ hắn, nhưng lúc này, đến phiên Miyamoto Hideyoshi bưng.

	Aoki gia tộc bản thân cũng biết, nhà mình khuê nữ đã không hề có thanh danh. Nàng đã bị đánh lên Lý Tiện Ngư nhãn hiệu.

	Hiện tại Lý Tiện Ngư chết rồi, nhãn hiệu liền biến thành. . . . . Lý gia quả phụ?

	Miyamoto Hideyoshi cố ý nhờ quan hệ mua trương VIP chỗ ngồi phiếu, mục đích rất đơn giản, cùng đại đa số nam nhân, thấy phương dung.

	Tính cách của hắn cùng kiếm đạo, thẳng tới thẳng lui, chưa từng làm bộ thân sĩ, háo sắc chính là háo sắc.

	Nếu như Lý Thiến Dư bản nhân đối chiếu phiến càng mê người, lại không thua Yukari Aoki lời nói, hắn liền chủ động đến gần.

	Lý Tiện Ngư ánh mắt từ hai vị người quen biết cũ trên thân dịch chuyển khỏi, tiếp tục tìm kiếm, lại phát hiện một cái. . . . . Túc địch!

	Lý Bội Vân!

	Hắn ôm cánh tay ngồi trong đám người, không thể mua được VIP khách quý vị, nhưng vị trí không tính quá kém, tại trong thính phòng đoạn.

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này, cũng là tới tham gia thi đấu vòng tròn?" Lý Tiện Ngư nói thầm trong lòng.

	Tú Nhi, nhân sinh nơi nào không gặp lại.

	Từ khi Lý Tiện Ngư sau khi chết, Lý Bội Vân nản lòng thoái chí rời đi Trung Quốc, không dám thông qua chính quy máy bay chở khách xuất ngoại, dù sao hắn là Bảo Trạch tội phạm truy nã, là lén qua tới.

	Lý Bội Vân nói diệt hồn liên minh người phá hủy hắn lưu tại Trung Quốc sau cùng ý nghĩa, không phải lời nói suông.

	Hắn tại tổ quốc tình cảnh không ổn, gia tộc lại thật sớm rời đi, hạ quyết tâm duy nhất phải đánh bại địch nhân cũng vẫn lạc, tại Đạo Tôn lấy cái chết, Cổ Thần giáo hôi phi yên diệt tình huống dưới, thật là tìm không thấy tiếp tục lưu lại Trung Quốc lý do.

	Vừa lúc Âu Mỹ thi đấu vòng tròn khai mạc, hắn cũng tham gia, ma luyện võ đạo.

	"Cái này tiểu xích lão, ngươi nếu là cũng tham gia thi đấu vòng tròn, ta đúng không sẽ trong lòng bàn tay lưu tình. Nhìn ta không đồng nhất phát mị hoặc câu chết ngươi." Lý Tiện Ngư thâm trầm muốn.

	Cho nên, cầu nguyện đi, tuyệt đối không nên gặp được ta.

	Tiếp tục tìm lấy khả năng xuất hiện người quen, nhìn hồi lâu, có hơi thất vọng, bởi vì không có tìm được Bảo Trạch tập đoàn người.

	Trong khoảng thời gian này, chính hắn cùng đại điêu muội bọn hắn, đều trong bóng tối lưu ý Bảo Trạch tập đoàn nhân viên , ấn nói Âu Mỹ thi đấu vòng tròn loại đại sự này, bọn hắn cho dù không tham gia, cũng sẽ tới tham gia náo nhiệt. Dù sao cũng là huyết duệ giới Olympic, mặc kệ là ra ngoài nghỉ phép tâm tính vẫn là thu thập các quốc gia ưu tú huyết duệ tình báo công việc nhu cầu, đều hẳn là sẽ có một nhóm người tới.

	Nhưng năm nay thi đấu vòng tròn bên trong, không có Bảo Trạch nhân viên thân ảnh.

	Ngoài ý liệu, nghĩ nghĩ, lại cảm thấy hợp tình lý.

	Bảo Trạch mới vừa gặp này đại biến, gặp thành lập về sau lớn nhất nhân viên thương vong, Hỏa thần cùng mình vẫn lạc, phần này đau nhức đoán chừng năm nay đều chậm không đến. Tiếp theo, Trung Quốc huyết duệ giới vừa mới tiến đi thanh tẩy, chính là bách phế đãi hưng, nhu cầu cấp bách nhân thủ thời điểm.

	Không chỉ có là Bảo Trạch, huyết duệ gia tộc người cũng không đến, tới một bộ phận, nhưng đều là một ít gia tộc huyết duệ, tới tham gia náo nhiệt. Những thế lực nhỏ này ngược lại không có bị thanh tẩy, nhỏ yếu cũng là loại may mắn.

	"Đạo Phật hiệp hội người có hay không tới đâu?"

	Đang nghĩ ngợi, hắn rất nhanh tại phía đông VIP khách quý vị thấy được Đạo Phật hiệp hội người.

	Một đám hòa thượng cùng đạo sĩ, mặc quần áo cách ăn mặc phi thường dễ thấy.

	Giới Sắc không đến. . . .

	Đan Trần tử không đến. . . . .

	Tổ nãi nãi. . . . .

	"Ngọa tào, tổ nãi nãi tại sao lại ở chỗ này." Lý Tiện Ngư sợ ngây người, sau đó kinh hỉ vạn phần.

	Ta nãi nãi, ta nãi nãi nha. . . . Cuối cùng nhìn thấy ngươi.

	Đạo Phật hiệp hội đám người kia ngay phía trước, đại lão mới có thể chỗ ngồi, ngồi sữa của hắn.

	Không, bây giờ không phải là sữa của hắn.

	Tổ nãi nãi tả hữu theo thứ tự là một đôi nam nữ trẻ tuổi, nữ tử dịu dàng tú lệ, nhìn rất có thể ba. Nam ngũ quan đoan chính, tướng mạo đường đường, nhìn ôn hòa khiêm cung, không cần nói, hẳn là Đan Vân tử.

	"Hai huynh muội này được ta tổ nãi nãi, liền mừng khấp khởi chạy Châu Âu đến khoe khoang rồi?" Kinh hỉ qua đi, Lý Tiện Ngư cau mày, trầm tư, không tốt lắm a.

	Tổ nãi nãi đối với hắn là quen thuộc nhất, tuy nói hình tượng sớm đã "Cảnh còn người mất", hắc thủy linh châu tại trong thân thể của hắn ký túc ba tháng, tổ nãi nãi đối với hắn khí tức rõ như lòng bàn tay, mặc dù có nước hoa che đậy kín mùi, mà lại hắn có hảo hảo tắm rửa. . . . .

	Mùi phương diện hẳn là không có vấn đề, nhưng phong cách chiến đấu, vận động khí cơ phương thức chờ một chút, những này dấu vết để lại đều sẽ trở thành hắn bại lộ thân phận mấu chốt.

	"Không ngờ tới nàng sẽ đến a, phải biết, ta liền sớm thông qua khí." Lý Tiện Ngư một trận hoảng hốt.

	Tổ nãi nãi nếu là đem hắn nhận ra, cũng không liền phải vui đến phát khóc chạy vội đi lên, nhỏ khẩn thiết nện bộ ngực hắn: Ma quỷ, ngươi lừa gạt người ta thật thê thảm, người ta phải dùng nhỏ khẩn thiết đánh chết ngươi.

	Ngươi phải tin tưởng, một cái chết truyền nhân thương tâm gần chết về sau, vừa vui mừng phát hiện truyền nhân còn sống tổ nãi nãi, tâm tình khuấy động phía dưới, xông lên chất vấn là bản năng phản ứng.

	Mẹ của ta ơi ài, nàng chạy thế nào Châu Âu tới.

	Vạn nhất, thân phận thật bị đương chúng vạch trần. . . . . Không nói đến hỏng vụn băng kế hoạch, mạo muội gây nên phía sau màn đại địch chú ý.

	Còn có một cái vấn đề rất trọng yếu.

	Ta còn sống cái gì a, đóng vai thành nữ nhân tao thủ lộng tư bí mật khắp thiên hạ đều biết.

	Ta không cần thiết sống thêm nha, tại chỗ xấu hổ giận dữ tự sát tốt.

	Đây cũng không phải là thân bại danh liệt, đây là để tiếng xấu muôn đời a.

	Vô số năm sau, Lý gia Đệ lục truyền nhân tại Châu Âu nữ trang, điên đảo chúng sinh, mị hoặc ngàn vạn thiếu nam lão nam, phong hoa tuyệt đại. . . . . So đời thứ 3 truyền nhân chuyện cũ còn muốn cho người bực mình.

	Về sau sinh nhi tử, các tiểu bằng hữu đều chế giễu hắn: Cha ngươi là nữ trang đại lão, cha ngươi so mẹ ngươi xinh đẹp hơn.

	Hoặc là: Mụ mụ không để cho ta đùa với ngươi, bởi vì ta ba ba đến nay còn băn khoăn ba ba của ngươi. . . . .

	Càng nghĩ càng là hoảng hốt.

	Một bên khác, tổ nãi nãi nghiêng đầu, hỏi bên người Đan Vân tử: "Dạ tiệc hôm nay là chín giờ rưỡi có đúng không."

	"Đúng vậy tổ nãi nãi." Đan Vân tử ngữ khí hoàn toàn như trước đây cung kính, hắn từ đầu đến cuối đem chính mình bày ở vô song chiến hồn tằng tôn vị trí, đối nàng tất cung tất kính.

	Đương nhiên là tằng tôn, tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, hắn dòng dõi cũng sẽ kế thừa vô song chiến hồn, bọn hắn mạch này sẽ trở thành Lý gia dòng chính.

	Mặc dù Thượng Thanh phái không khỏi kết hôn, nhưng mà hắn một lòng cầu đạo, nguyên bản không có ý định cưới vợ, hiện tại không đồng dạng, hắn nhất định phải sinh con trai kế thừa vô song chiến hồn. Đây cũng là chưởng giáo chân nhân yêu cầu hắn sự tình.

	Thậm chí còn hạ tử mệnh lệnh, trong vòng năm năm nhất định phải cưới vợ. Bởi vì lúc này Đan Vân tử tình trạng cơ thể coi như không tệ, ở vào đỉnh phong, thời gian dài, Thanh Hư tử sợ hắn cùng lịch đại Lý gia truyền nhân, thận hư càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng dòng dõi gian nan. Lý gia tổ truyền thận hư cũng không phải chỉ là hư danh.

	Dòng dõi gian nan, dùng hiện đại y học thuật ngữ giảng: Ít tinh, hoặc tinh tử ỉu xìu bẹp không có sức sống.

	Bởi vì thận công năng xuất hiện chướng ngại.

	Cho dù là người xuất gia, hôn nhân đại sự cũng rất xem trọng, thê tử nhân tuyển Đan Vân tử tạm thời chưa nghĩ ra.

	Chọc nàng dâu phải hỏi qua tổ nãi nãi ý kiến, tình huống hiện tại, cũng không sợ coi trọng nhà ai cô nương, người ta không đồng ý, hiện tại là hắn chọc nữ nhân,  nếu là coi trọng nhà ai cô nương, chỉ cần nói một tiếng, đối phương sẽ hoan thiên hỉ địa đem nhà mình khuê nữ đưa tới cửa.

	Cũng không phải là Đan Vân tử đắc ý quên hình, đây là Lý gia truyền nhân cộng đồng phúc lợi.

	Mấy ngày nay, Đan Vân tử có thể nói xuân phong đắc ý móng ngựa tật, mấy ngày gần đây, có vô song chiến hồn làm bạn, hắn không những ở tổ quốc nhất cử thành danh, tại Châu Âu, đồng dạng vạn chúng chú mục, hấp dẫn rất nhiều rất nhiều thế lực chú ý cùng hữu nghị.

	Trước kia Châu Âu các thế lực lớn, nâng lên Trung Quốc Đạo môn, đầu tiên nghĩ đến chính là Lưỡng Hoa tự, bởi vì nơi đó có một tôn Cực Đạo.

	Hiện tại, đầu tiên nghĩ đến chính là Thượng Thanh phái, bởi vì vô song chiến hồn gia nhập Thượng Thanh phái. Vô song chiến hồn thế nhưng là so Phật đầu càng cường đại càng xa xưa tồn tại. Nàng bản thân ý nghĩa, không phải phổ thông Cực Đạo có thể so sánh.

	Đã nhiều năm như vậy, Thượng Thanh phái cuối cùng nghênh đón huy hoàng.

	"Vừa vặn, có chút việc muốn làm." Tổ nãi nãi thản nhiên nói.

	Đã đến giờ, người chủ trì đăng tràng, lớn tiếng tuyên bố hai vị tỷ thí người ra sân.

	Berry Ackerman vs Lý Thiến Dư. 