 Năm trăm hai mươi năm mộng 

	Slime là Lý Tiện Ngư thấy qua sinh vật bên trong, bi tình chỉ số có thể hàng hai vị trí đầu, gần với Vong Trần. Những người khác không quan tâm trước kia tao ngộ thế nào, nhân sinh chung quy còn sẽ có điểm ngọt ngào hồi ức.

	Tỉ như Tam Vô cũng từng thu hoạch qua đồng đội.

	Tỉ như lôi đình chiến cơ cuối cùng tay chém cha đẻ báo thù rửa hận.

	Tỉ như Hoa Dương cũng từng cùng Lý Vô Tướng nói chuyện một trận thuần chân yêu đương.

	Thậm chí ba cái kia kết bái huynh đệ, cũng có qua mấy năm cởi mở tuế nguyệt.

	Slime trong cuộc đời không có chút nào đáng giá dư vị ngọt ngào ký ức, nó là Cổ yêu sau khi chết lưu lại thần tính vật chất sinh ra linh trí hoàn toàn mới sinh mệnh, từ sinh ra ý chí bắt đầu liền bị cầm tù tại Vạn Thần cung.

	Vô số năm sau theo Vong Trần rời đi Vạn Thần cung, ý đồ đoạt xá trùng sinh, nhưng mà thực sự quá tối, Vong Trần đúng là cái cử thế vô địch Cực Đạo hạt giống, tới vướng víu rất nhiều năm sau, Vong Trần vẫn lạc, trước khi chết còn không buông tha nó, cho rằng nó là hung vật, đáng đời phong ấn.

	Tám mươi năm liền đi qua, Thượng Đế cuối cùng vì nó mở ra một cái thông hướng Thiên đường cửa, phong ấn bị Cổ Thần giáo giải khai, Slime nhắm ngay xâm nhập hang núi ba con yếu gà bên trong yếu nhất một con gà.

	Cái này gà không đẹp, nhưng hắn trong thân thể có hắc thủy linh châu.

	Slime thê thảm đau đớn minh bạch hai cái đạo lý: Vận mệnh bản chất là máy lặp lại; Thượng Đế vì nó mở cửa nguyên nhân chỉ là vì kẹp một chút sọ não của nó.

	Dây dưa cùng nhau vận mệnh lần hai tái diễn, mà lần này, hắn phải đối mặt không chỉ là túc chủ, còn có vô song chiến hồn. Lý Tiện Ngư không giống yêu đạo như vậy đáng thương, là cái không có gia trưởng oa tử, hắn là có gia trưởng.

	Như vậy bi kịch nhân sinh, càng hẳn là dũng cảm đối mặt a.

	Lý Tiện Ngư hô lớn: "Đều là Vong Trần sai."

	Nguyên bản đã yên lặng Slime lập tức có phản ứng, mạch máu nhô lên, hồng quang lấp lóe. Nhưng tựa như sắp chết người phản xạ có điều kiện duỗi chân, nó cũng không có tỉnh lại.

	Liên tiếp chiêu đều vô dụng?

	Tổ nãi nãi lại gần, giòn tan hô: "Đều là Vong Trần sai."

	Slime đạp duỗi chân

	"Đều là Vong Trần sai."

	Slime lại duỗi chân.

	"Đều là Vong Trần sai."

	Slime liều mạng duỗi chân đáp lại.

	Tựa hồ liền ngay cả chính nó đều không thể chủ động tỉnh lại, đoán chừng tại Slime trong tiềm thức, hẳn là chính thể nghiệm một trận quỷ ép giường, liều mạng nghĩ duỗi chân ngồi dậy, nhưng chính là dậy không nổi.

	"Ngươi hỗn huyết nàng dâu sắp xong rồi." Tổ nãi nãi thở dài. Cứ việc rất không thích lôi đình chiến cơ, nhưng mẹ chồng nàng dâu ở giữa cãi nhau, trong lòng nguyền rủa đối phương nhanh đi chết, cũng không phải là thật muốn cho đối phương tại chỗ qua đời.

	"Ta trước kia học qua chải vuốt khí cơ pháp môn, bang ta lấy thử một chút đi, cố gắng có thể trì hoãn một chút tình huống của nàng." Tổ nãi nãi đỡ thần chí không rõ lôi đình chiến cơ ngồi dậy, nhưng khi nàng nhấc lên chăn mền thời điểm, cả người bỗng nhiên cứng đờ.

	Nàng trực câu câu rơi vào giường chiếu nơi nào đó, nơi đó có mấy điểm màu nâu vết máu, trắng noãn trong giường đơn lộ ra phá lệ loá mắt.

	Thứ này gọi là lạc hồng, lạc hồng không phải vô tình vật lạc hồng.

	"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, chết sớm chết muộn đều phải chết." Tổ nãi nãi yên lặng để nằm ngang lôi đình chiến cơ.

	Nàng biết tằng tôn cùng cái này hỗn huyết nữ nhân trong phòng làm loại kia nhận không ra người hoạt động, nhưng biết là một chuyện, tận mắt nhìn đến về sau, mới phát hiện chính mình kỳ thật không cách nào trực diện chuyện này.

	Vết máu đã làm, nhưng vẫn là như vậy chướng mắt, như vậy chướng mắt.

	Tâm lập tức vắng vẻ.

	Trong phòng bỗng nhiên yên tĩnh, ai cũng không nói chuyện, sau một lúc lâu, Lý Tiện Ngư linh cơ khẽ động, đối Slime dùng thanh âm vội vàng: "Vong Trần tới, Vong Trần đến rồi!"

	Ngữ khí tựa như đang kêu "Sói đến đấy", giống như Vong Trần là sói có tính uy hiếp sinh vật đáng sợ.

	Đen nhánh cánh tay trái đột nhiên bành trướng vài vòng, biến thành ma quỷ cơ bắp người cánh tay trái,

	Mạch máu từng cây nhô lên, lấp loé hào quang màu đỏ tươi, sau đó là Slime mỏi mệt vừa sợ hoảng thanh âm: "Vong Trần ở nơi nào, Vong Trần ở nơi nào."

	Lý Tiện Ngư tay trái bắt đầu lung tung vung vẩy, lực đạo lớn, hắn đều khống chế không nổi. Kia là Slime tại lung tung huy quyền, cùng không khí đấu trí đấu dũng.

	Không, tại cùng Vong Trần đấu trí đấu dũng.

	Cho dù cách tám mươi năm, kia đoạn đấu tranh tuế nguyệt còn khắc sâu tại nó trong tiềm thức, bóng ma tâm lý. . . . . Thật lớn.

	"Vong Trần ở nơi nào, Vong Trần ở nơi nào..." Slime ngay từ đầu dùng hung ác ngữ khí gọi, sau đó dần dần bình tĩnh, ngữ khí cũng yếu ớt xuống tới, tiếp theo là lâu dài trầm mặc.

	"Vong Trần. . . . . Đã chết a." Slime nhẹ nói: "Đã qua tám mươi năm."

	Vong Trần sớm đã hồn quy thiên địa, hiện tại, địch nhân của nó là Lý Tiện Ngư.

	"Lý Tiện Ngư. . . . . Giống như cũng đã chết, cái này so Vong Trần càng không may, càng đoản mệnh hơn. Đúng, ta ở đâu, ta ở đâu?"

	Ý thức dần dần trở về, Slime thị giác bên trong, cái thứ nhất nhìn thấy chính là vô song chiến hồn.

	"Ài, ngươi làm sao còn chưa có chết, ngươi tằng tôn đều đã chết, ngươi không nên tự nát linh châu theo hắn mà đi sao? Quả nhiên đều là nói một chút, nữ nhân quả nhiên đều là lớn móng heo." Slime khinh thường nói.

	Tổ nãi nãi không có phản ứng nó.

	"Ta còn chưa có chết đâu." Lý Tiện Ngư mở miệng.

	Slime trầm mặc một lát: "Ngươi mệnh cũng thật là cứng a."

	 nó phát ra mỏi mệt cảm khái.

	"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Rất mệt mỏi, rất đói, rất muốn ngủ cảm giác." Slime nói: "Chúng ta từ Vạn Thần cung ra rồi? Ngươi làm sao sống được."

	Nó ký ức còn dừng lại trong Vạn Thần cung thời điểm.

	"Việc này nói rất dài dòng, " Lý Tiện Ngư tức giận nói: "Ngươi đem nói chuyện rõ ràng, ta làm sao lại so Vong Trần xui xẻo?"

	Lý Tiện Ngư trong lòng không phục.

	Vong Trần chính là cái vận mệnh con rơi a, sư môn phản bội, thân bại danh liệt, hồng nhan tri kỷ cũng đã chết, cuối cùng bị người vây quét mà chết. Ta làm sao có thể so với hắn còn không may. Ta là có ròng rã một cái hậu cung đoàn nam nhân, hạnh phúc vô cùng.

	"Biết ngươi rất mệt mỏi, cho nên ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một phần tiệc." Lý Tiện Ngư nắm chặt thời gian, đi vào bên giường: "Trong cơ thể nàng có tràn đầy khí huyết sinh cơ, vừa vặn cho ngươi hảo hảo bổ dưỡng."

	Slime giật nảy cả mình: "Nàng có phải hay không đem ngươi lục rồi?"

	"Cáp?"

	"Không phải ngươi tại sao muốn hút khô nàng."

	"Trong cơ thể nàng không biết nguyên nhân gì nhiều một cỗ tràn đầy sinh cơ, đã không chịu nổi gánh nặng, ta cần ngươi giúp ngươi tiêu trừ cỗ lực lượng này. Muốn nói lục, ngươi là duy nhất lục qua ta sinh vật." Lý Tiện Ngư đem tay trái ấn tại lôi đình chiến cơ bả vai: "Chú ý một chút, đừng hút khô."

	Tay trái chạm đến lôi đình chiến cơ trong nháy mắt, nàng toàn thân co rút ngồi dậy, chau mày, trong lỗ mũi bay ra rả rích không dứt rên rỉ. . . . . Đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là kia cỗ sinh cơ tại Slime dẫn dắt phía dưới, giống như là tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng tuôn hướng Lý Tiện Ngư tay trái, cuối cùng bị nó hấp thu.

	Toàn bộ quá trình kéo dài mười phút đồng hồ, thẳng đến lôi đình chiến cơ gương mặt có chút lõm, tựa như lâu ốm đau giường bệnh nhân, Lý Tiện Ngư mới thu hồi tay trái.

	Chân dài mỹ nhân thể nội năng lượng bàng bạc biến mất, nàng biến suy yếu, tiều tụy, đen bóng mái tóc đều đã mất đi quang trạch, khô cạn giống như rơm rạ.

	Hôn mê bất tỉnh.

	Mà Slime nếu có mặt lời nói, có thể nói là mặt mày tỏa sáng.

	"Lực lượng thật là cường đại, ta phảng phất trẻ tám mươi tuổi." Nó hưng phấn nói: "Lực lượng này là chuyện gì xảy ra, còn gì nữa không, còn gì nữa không?"

	Lý Tiện Ngư gọi tới bên ngoài gian phòng đầu Hoa Đà cùng Tôn Tư Mạc, hai vị thần y chẩn bệnh về sau, thở phào: "Không có đáng ngại, về sau chỉ cần tĩnh dưỡng liền tốt."

	Lý Tiện Ngư như trút được gánh nặng, ngồi tại bên giường sờ lấy lôi đình chiến cơ gương mặt, ta cái này cấp S bạn gái, yếu đuối không thể tự gánh vác.

	Vấn đề giải quyết, Lôi Điện pháp vương nhân tiện nói: "Ta đi phòng quan sát nhìn xem."

	Tổ nãi nãi nhìn hắn một cái: "Ta trở về phòng đi ngủ."

	Lý Tiện Ngư theo bản năng đưa tay kéo nàng tay nhỏ, tổ nãi nãi trở tay một cái bàn tay.

	Hai tổ tôn đều ngây ngẩn cả người.

	"Tay, tay trượt." Tổ nãi nãi cường ngạnh giải thích.

	"Ừm." Lý Tiện Ngư gật đầu.

	Nàng lặng lẽ thở phào, uất khí trong lòng phát tiết ra ngoài về sau, cảm giác thoải mái hơn, cũng liền không nghĩ đi. Đi đến bên cửa sổ đứng đấy, xuất thần nhìn ra xa trong đêm tối đèn đuốc sáng trưng thành thị.

	Lôi Điện pháp vương trở về, một mặt cổ quái: "Trừ ngươi ở ngoài, không ai tiến vào gian phòng của nàng."

	Căn cứ video theo dõi biểu hiện, toàn bộ ban đêm liền Lý Tiện Ngư tiến vào lôi đình chiến cơ gian phòng, tiến vào một giờ, đúng là hắn gọi điện thoại thông tri Lý Tiện Ngư họp đoạn thời gian kia.

	Lôi Điện pháp vương là người từng trải, rất tự nhiên mà nhưng minh bạch hai người nhất định là trong phòng làm loại kia nhận không ra người hoạt động.

	Đương nhiên, bọn hắn là tình lữ, muốn làm liền làm, làm thế nào đều là tự do, hắn chỉ là nghĩ không thông, Lý Tiện Ngư sau khi đi, lôi đình chiến cơ làm sao lại xảy ra lớn như vậy vấn đề. Cho nên sắc mặt mới rất cổ quái.

	Cũng là thời gian để Lôi Điện pháp vương hơi kinh ngạc, trong lòng tự nhủ người trẻ tuổi thân thể quả nhiên không tầm thường a.

	Coi như trò vui khởi động cần 5 ---- 10 phút, mà lại tất nhiên sẽ phía trước hí bên trong xuất hàng một lần, nhưng tính toán ra, chân chính đao quang kiếm ảnh thời gian cũng có nửa giờ trở lên.

	Rất tốt.

	"Ta hiểu được." Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Pháp vương chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, nhưng nhớ kỹ vì chuyện này giữ bí mật, Hoa Đà cùng Tôn Tư Mạc bên kia cũng hi vọng ngươi hỗ trợ nói một chút."

	"Hiểu." Lôi Điện pháp vương nói, nếu là người ta tiểu tình lữ ở giữa sự tình, hắn liền không hỏi tới.

	Lôi Điện pháp vương sau khi đi, Lý Tiện Ngư chà xát mặt: "Tổ nãi nãi, chuyện này rất có thể là ta tạo thành."

	Tổ nãi nãi nhanh nhẹn quay người, liếc hắn một cái.

	Lý Tiện Ngư liền đem vụn băng lời nhắn nhủ nói nói cho nàng.

	Lần trước hắn về nhà thăm dò cha mẹ lúc, vụn băng vừa lúc ở nhà, Lý Tiện Ngư vụng trộm phẩm vị thiếu niên mỹ hảo ký ức lúc bị nàng tại chỗ bắt lấy, lúc ấy vụn băng bàn giao một kiện làm hắn đến nay không nghĩ ra sự tình: Trong vòng hai năm không thể đụng vào nữ nhân.

	Bởi vì không rõ, cho nên không chút coi ra gì, đêm nay cùng chiến cơ tình thâm nghĩa nặng tự nhiên ba.

	Kết quả là xảy ra lớn như vậy yêu thiêu thân.

	Có thể ta trước kia cũng không phải không ngủ qua nữ nhân, mỗi tháng nhiều thì bốn lần, ít thì hai lần, những cái kia cùng hắn nóng bỏng quản bảo chi giao nữ nhân, không đều sống thật tốt?

	Không đúng, ta quá khứ mặc dù cùng không ít nữ nhân phát sinh quan hệ, nhưng này lúc ta cũng không có thức tỉnh. Lôi đình chiến cơ là ta thức tỉnh về sau cái thứ nhất phát sinh quan hệ thân mật nữ nhân. Bởi vậy giữa song phương không thể so sánh so sánh.

	 "Trừ phi ta lại đi ngủ một nữ nhân." Lý Tiện Ngư đề nghị: "Tổ nãi nãi, không bằng ta lại cùng những nữ nhân khác thử một chút?"

	Tổ nãi nãi nhu nhu cười một tiếng: "Ngươi muốn theo ai thử đâu?"

	Đây là đạo mất mạng đề, Lý Tiện Ngư trầm ngâm trầm ngâm, "Không, ta nói đùa."

	Tiếp lấy nói sang chuyện khác: "Tổ nãi nãi, ngài nói qua ta đúng thế phẩm đỉnh lô đúng không, đỉnh lô là thế nào một chuyện, trên người của ta có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	Chính ta là đỉnh lô, ta làm sao không biết.

	Tổ nãi nãi là thế nào nhìn ra ta đúng thế phẩm đỉnh lô, dù sao nàng lúc trước cũng không có gặp qua ta hai mươi centimet.

	Trầm tư một lát, tổ nãi nãi tại Lý Tiện Ngư ví da bên trong tìm nửa ngày, tìm ra hai con quả táo, "Cái này hai con quả táo, ngươi cảm thấy con nào càng ngọt."

	Lý Tiện Ngư chỉ vào màu sắc tốt hơn một con kia.

	Tổ nãi nãi gật gật đầu, dùng một loại "Ngươi hiểu không" ánh mắt nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư vẫn là không hiểu nhiều, nhưng nhiều ít minh bạch tổ nãi nãi ý tứ. Đỉnh lô là có thể trình độ nhất định "Nhìn ra" ra, tỉ như ngươi trên đường nhìn thấy một cái muội tử chân dài, eo nhỏ, ngực sữa lớn, trong lòng ngươi liền rõ ràng nàng là cái rất đáng được tinh tế phẩm vị nữ hài.

	"Mùi, dùng hiện đại mà nói nói, là hormone hương vị. Dị loại đối loại vị đạo này nhất là mẫn cảm, các nàng có thể thông qua khí tương lai phân biệt ra được đỉnh lô tốt xấu. Ta mặc dù không thông phương pháp song tu, nhưng cũng có thể ngửi ra trên người ngươi có cỗ đặc thù mùi, đối huyết duệ giống cái, nhất là dị loại tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn." Tổ nãi nãi nói bổ sung: "Thúy Hoa trước kia rất thích cùng ngươi ngủ chung, chính là nguyên nhân này."

	"Vẻn vẹn chỉ là đỉnh lô, sợ là không có cách nào giải thích nàng tao ngộ đi." Lý Tiện Ngư cứ việc không thông song tu, thải bổ chi pháp, nhưng cũng biết lại tà môn ma đạo con đường, chung quy cũng phải giảng một cái tuần hoàn tiến dần, không tầm thường là tu vi tinh tiến càng nhanh, di chứng càng lớn, nhưng cũng không thể như lôi đình chiến cơ như vậy, suýt nữa liền nguyên địa phi thăng.

	Trên đời nào có loại sự tình này, một đao lên tới cấp 99?

	"Chuyện này ngươi nên đi hỏi nàng." Tổ nãi nãi nhàn nhạt hồi phục.

	Nàng tại cho tằng tôn bày mặt thối, trong lòng rất để ý hắn cùng lôi đình chiến cơ sự tình, nhưng lại khó mà nói ra, cho nên liền bày ra bộ này thái độ lãnh đạm.

	"Có ý tứ gì, trong cơ thể nàng cỗ này tràn đầy năng lượng là ngươi giao phó nàng?" Slime nghe nửa ngày, nghe hiểu một điểm.

	"Mặc dù khó có thể tin, nhưng tựa hồ là dạng này." Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Tiếng nói vừa dứt, tay trái bỗng nhiên không bị khống chế, hướng trong đũng quần duỗi ra, điên cuồng xoa nắn: "Nhanh, mau ra đây, để cho ta nhìn xem, để cho ta nhìn xem."

	Hình tượng quá đẹp, tổ nãi nãi sợ sáng mù mắt của mình, gắt một cái, yên lặng quay người.

	Ta mẹ nó. . . . .

	Lý Tiện Ngư cưỡng ép đem tay trái rút ra, "Ngươi lại da, ta liền chặt ngươi."

	Tay ngươi thế căn bản không đúng. Xoa là sai lầm thủ thế, 挊 mới là chính xác.

	Đến, đến nhà vệ sinh ta dạy cho ngươi.

	Đúng lúc này, lôi đình chiến cơ bỗng nhiên bừng tỉnh, giống như là làm một trận ác mộng, mở mắt, thở dốc.

	"Cảm giác khá hơn chút nào không." Lý Tiện Ngư ngồi tại bên giường, ôn nhu hỏi thăm.

	Lôi đình chiến cơ lập tức dùng ủy khuất ngữ khí nũng nịu: "Không đau, chính là mệt mỏi."

	Mỏi mệt là không thể tránh được, bởi vì bị Slime nhiếp thủ rất nhiều tinh khí. Nếu là người bình thường, nói ít cũng phải nằm trên giường mấy tháng mới có thể bổ trở lại tử thâm hụt.

	"Ta, ta cảm giác toàn thân đều ẩm ướt, muốn tắm." Lôi đình chiến cơ ở trong chăn bên trong ma sát hai chân.

	Đây cũng là không thể tránh được,  dù sao tại nàng thần chí không rõ thời điểm, cao triều mười phút đồng hồ, Lý Tiện Ngư xem chừng chiến cơ lúc này nhất định phần eo đau buốt nhức.

	"Ngươi ngủ trước một giấc, tỉnh ngủ, ngày mai tinh khí thần sẽ thoáng khôi phục." Lý Tiện Ngư nói.

	"Hừ!" Tổ nãi nãi nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

	Lôi đình chiến cơ lúc này mới phát hiện nguyên lai trong phòng còn có Lý gia lão yêu bà, lập tức kéo căng thân thể mềm mại, đầu bất động, con ngươi xéo xuống cửa sổ nhìn sang.

	Nàng vẫn là rất sợ tổ nãi nãi, nhất là tại tổ nãi nãi khôi phục Cực Đạo chiến lực về sau, bình thường nói chuyện thật không dám kẹp thương đeo gậy.

	Lôi đình chiến cơ dùng rụt rè yếu đuối ánh mắt nhìn về phía Lý Tiện Ngư, nghĩ đến chính mình cùng Lý Tiện Ngư làm sự tình tổ nãi nãi là biết, nàng có thể hay không khí động thủ đánh người?

	"Chúng ta đang đàm luận tình đâu, ngươi vừa rồi dị trạng, có thể là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nguyên nhân tạm thời không biết." Lý Tiện Ngư nói.

	Hắn không có nói cho lôi đình chiến cơ chính mình đúng thế phẩm đỉnh lô chuyện này, quá mất mặt. Cảm giác nói ra, chính mình liền sẽ bị đánh bên trên RBQ nhãn hiệu.

	Lôi đình chiến cơ nói: "Ta vừa rồi mộng thấy một cái nam nhân, lặp đi lặp lại xuất hiện, thật là kỳ quái, ta lại không biết hắn."

	"Nam nhân?" Lý Tiện Ngư nói đùa: "Ta trước kia cũng sẽ mộng thấy nữ thần, nhưng tỉnh lại liền nhớ không rõ dáng dấp ra sao."

	Nhưng có đôi khi sẽ nhớ rõ nữ thần là vụn băng, đều là thời đại thiếu niên sự tình.

	"Nhưng ta nhớ rõ hắn tướng mạo." Lôi đình chiến cơ nói: "Ta thậm chí còn thấy rõ hắn bên trái lông mày có một đầu tinh tế lỗ hổng, là một đầu rất nhỏ vết sẹo."

	Lý Tiện Ngư không có coi ra gì.

	Tổ nãi nãi lông mày nhíu lại, nhấc chân đi đến bên giường, ánh mắt sắc bén: "Ngươi nói cái gì?" 