 389 quân sinh ta chưa sinh, ta lão Quân chưa lão (năm ngàn)

	Thánh anh nhìn như đi lại tập tễnh, vừa học được đi đường hài tử, mỗi một bước đều đi lung la lung lay, lộ ra vụng về nặng nề. Nhưng nếu như lấy nó bên người huyết duệ làm tham chiếu, liền có thể nhìn ra tốc độ của nó đúng thế cực nhanh nhanh.

	Bởi vì những cái kia ngoại cảnh thế lực huyết duệ, đến dốc hết sức phi nước đại mới là đuổi kịp nó. Mặc sắc thái rực rỡ váy dài nữ nhân đứng tại nó bả vai, mỹ lệ gương mặt lộ ra điên cuồng, phấn khởi thần sắc.

	Thánh anh đến thời khắc quan trọng nhất, khoảng cách cực đạo chỉ có cách xa một bước, theo Vạn Thần cung bên trong huyết duệ nhóm tụ tập, diệt hồn liên minh rất khó lại đi săn đến lạc đàn huyết duệ, ngẫu nhiên nhìn thấy mèo con hai ba con, đối thánh anh nhu cầu mà nói như giọt nước trong biển cả, giết đều chẳng muốn giết.

	Thánh anh muốn thành công bước vào cực đạo, không có những biện pháp khác, chỉ có cùng Bảo Trạch đám người nhất quyết sinh tử.

	Thợ săn cùng con mồi tao ngộ, đây là tất nhiên kết quả.

	Bảo Trạch đám người không biết thánh anh trưởng thành, nhìn thấy cái quái vật này về sau, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh. Cách vài trăm mét, vẫn có lỗ chân lông nổ dựng thẳng, như rơi vào hầm băng kinh dị cảm giác.

	Bên tai phảng phất vang lên oán linh thống khổ gào thét.

	Thổ Thần sắc mặt lập tức biến khó coi, "Cái quái gì? Cái này so đại lão bản còn mạnh hơn đi."

	Hỏa Thần ngưng mắt nhìn hồi lâu, trầm giọng nói: "Đến gần vô hạn cực đạo, lâm môn một cước."

	Lôi Đế từ thánh anh trên thân thu hồi ánh mắt, quét mắt đám người, "Tam Vô cùng chia năm năm không tại, Hỏa Thần không còn đỉnh phong, có thể tự vệ là được. Chúng ta nơi này có thể đánh chỉ có bảy cái."

	Bảy cái đánh một nửa bước cực đạo vốn nên thỏa thỏa, nhưng nếu như đối phương là nửa bước cực đạo bên trong người nổi bật, tình huống kia liền không đồng dạng.

	"May mắn chúng ta có vô song chiến hồn." Lôi Đế nhìn về phía cách đó không xa tổ nãi nãi.

	"Lão đầu, đoàn người liền giao cho ngươi." Thổ Thần cười ha hả nói: "Có thể hay không giữ vững? Nếu không ta lưu lại bảo hộ ngươi đi."

	"Cút đi. Lão gia tử ta đánh nhau thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu." Hỏa Thần mắng.

	Đám người cười cười.

	"Chuẩn bị!" Lôi Đế nâng tay phải lên, lòng bàn tay ngưng tụ lôi mâu, xoay eo vung cánh tay, lôi mâu hóa thành một đạo thiểm điện, bắn về phía thánh anh: "Tiến công."

	Sớm đã chuẩn bị xong Bảo Trạch nhân viên nhao nhao khai hỏa, súng máy, súng tiểu liên, RPG, súng ngắm. . . . . Cảm giác không giống như là huyết duệ giới chiến đấu, mà là vũ trang tổ chức ở giữa hỏa lực đối đầu.

	Một cỗ khói đen lượn lờ mềm mại nghênh tiếp lôi mâu,

	Nhìn như nhẹ nhàng chậm chạp, kì thực tốc độ cực nhanh.

	Lôi mâu đâm vào khói đen, "Tư tư", giống như là trong mây đen điện quang lấp lóe, sau đó chôn vùi. Tuỳ tiện ngăn lại Lôi Đế ra sức một kích.

	Cùng lúc đó, diệt hồn liên minh người cũng móc ra vũ khí nóng phản kích, song phương cách không đối xạ, ánh lửa ngút trời, ầm ầm rung động, tràng diện không có chút nào so kháng Nhật thần kịch đặc hiệu kém.

	Thiếu khuyết vũ khí nóng tấn công từ xa huyết duệ gia tộc và Đạo Phật hiệp hội cùng tán tu tổ chức, tự giác tản ra, không cùng Bảo Trạch người đứng chung một chỗ, miễn cho bị đạn lạc đánh trúng, chết không rõ ràng.

	Rộng lớn vô ngần bình nguyên, không có thích hợp tránh né chướng ngại vật, cơ bản cũng là dựa vào thân thể cùng dị năng ngạnh kháng. May mắn là Bảo Trạch bên này có Thổ hệ đại lão Điền Hạo, hắn tại nhà mình trận doanh trước kéo một đạo rưỡi người cao tường đất, chặn đại bộ phận đạn.

	Diệt hồn liên minh bên này cũng có tương tự thủ đoạn, riêng là thánh anh liền có thể ngăn trở phần lớn hỏa lực, đếm mãi không hết oán linh tạo thành đạo thứ nhất bình chướng, đem đạn cùng đạn hỏa tiễn đều ngăn lại.

	Khoa học kỹ thuật vũ khí có lợi có hại, cường đại bạo tạc lực để huyết duệ nhóm kiêng dè không thôi, những cái này đạn hỏa tiễn lựu đạn, cấp S kháng bên trên một phát cũng không dễ chịu, nói không chừng còn phải ngỏm củ tỏi.

	Tệ nạn chính là hỏng bét độ chính xác, thường thường đánh không đến đỉnh cấp cao thủ.

	Ngươi trừ phi là tinh chuẩn đả kích dị năng, nếu không gánh không được, còn tránh không xong?

	Mà liền xem như tinh chuẩn đả kích dị năng, cũng không phải khó giải, không có cách nào tránh, còn có thể cản. Hiện thực thế giới vật chất, không phải võng du, loại kia đánh ngươi một chút, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng có thể truy tung, còn không cách nào cản.

	Cho nên những cái kia uy lực to lớn, tốc độ phi hành lại không đạn nhanh đạn hỏa tiễn, lựu đạn, không chờ lập công liền bị người đánh xuống. Giữa không trung dẫn bạo.

	Song phương tại khoảng cách trăm mét lúc, trừ Hỏa Thần bên ngoài, bảy vị cấp S gần như đồng thời vượt qua đám người ra, đón lấy thánh anh, đón lấy cao thủ đông đảo ngoại cảnh thế lực.

	Một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, Vượn thần đang phi nước đại bên trong hóa ra pháp thiên tượng địa, là một cái cao mười sáu mét cự viên, cự viên sau lưng hai bên theo thứ tự là ba vị cấp S, tại tới gần thánh anh lúc, bọn hắn bỗng nhiên gia tốc, thả người bổ nhào về phía trước, dung nhập cự viên thể nội.

	Lần này, cự viên khí thế tăng vọt, trong nháy mắt từ đỉnh tiêm cấp S khí cơ ba động, tăng lên tới nửa bước cực đạo, vượt qua nửa bước cực đạo cánh cửa về sau, còn tại căng vọt. Cuối cùng tựa hồ đạt đến một loại nào đó bình cảnh, kia cỗ bàng bạc khí cơ vững chắc xuống.

	Bảo Trạch mười thần danh xưng có thể cùng cực đạo tranh phong, tự nhiên là có đặc thù hợp kích kỹ xảo, nếu không tại một cái tay liền có thể treo lên đánh nửa bước cực đạo cực đạo cao thủ trước mặt, số lượng ý nghĩa không lớn.

	"Đông!"

	Cự viên cùng thánh anh bốn tay chống đỡ, song phương khí cơ đụng nhau trong nháy mắt, giữa thiên địa tựa như gõ trống to, chấn ở đây tất cả huyết duệ choáng váng.

	Thánh anh trên bờ vai nữ nhân một cái ngửa ra sau xoay người, vừa lúc né tránh cỗ này va chạm khí cơ, xa xa rơi vào diệt hồn liên minh đám người hậu phương.

	"Rống!"

	Cự viên hướng phía thánh anh gào thét thị uy.

	"Rống!"

	Thánh anh còn lấy nhan sắc, há mồm gào thét, cùng cự viên thuần túy dã thú thức gào thét thị uy khác biệt, thánh anh trong miệng phun ra đen tuyền năng lượng cột sáng, trực tiếp đánh nát cự viên đầu.

	Cột sáng xuyên thấu cự viên đầu, sau lưng nó mặt đất đánh ra một cái hố sâu.

	Một bóng người từ trên trời giáng xuống, đạp ở thánh anh đỉnh đầu, cao hai mươi mét thánh anh hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

	Thuần khí cơ ngưng kết cự viên một lần nữa huyễn hóa ra đầu, thừa cơ một cước đạp lăn thánh anh, cưỡi trên người nó, giơ lên nắm đấm cuồng đánh.

	Thánh anh trong miệng phát ra tựa như ngàn vạn lệ quỷ gào thét, khói đen như khí bơm giống như dâng trào, đem cự viên húc bay.

	Hai con quái vật to lớn quấn quýt lấy nhau, thánh anh mỗi một lần khói đen phồng lên đều có thể tuỳ tiện giết chết một cái bình thường cấp S, cự viên tùy tiện một quyền, đồng dạng có thể đập chết một mảnh huyết duệ.

	Giờ này khắc này, phát sinh ở Vạn Thần cung chiến đấu, hẳn là huyết duệ giới mười năm gần đây đến nhất oanh liệt một trận.

	Bảo Trạch tiêu diệt Vạn Yêu minh lúc phát sinh ở sơn cốc hai vị nửa bước cực đạo chiến đấu so ra kém, luận đạo đại hội bên trên Lý Bội Vân cùng Đạo Tôn chiến đấu càng là cách xa nhau rất xa, mà sau đó yêu đạo tàn hồn xuất thủ, thì là đơn phương ngược sát, không tính chiến đấu liệt kê.

	Lại hướng phía trước đẩy, chính là Bảo Trạch tiêu diệt Cổ Thần giáo lúc, Tần Trạch một người đơn đấu hai vị nửa bước cực đạo. Cổ Thần giáo nửa bước cực đạo thuộc về cùng cảnh giới bên trong hạng chót, càng không thể cùng lần này so sánh.

	Bởi vì có vô song chiến hồn áp trận, hiệp trợ, cự viên cơ hồ là đè ép thánh anh đánh.

	Thánh anh tức giận, triển khai phản kích.

	Vô song chiến hồn phối hợp cự viên đánh lật nó.

	Thánh anh lại sinh khí, triển khai phản kích.

	Vô song chiến hồn lại phối hợp cự viên đánh nó.

	Nói chung chính là như vậy một cái tiết tấu.

	Nhưng trong thời gian ngắn cũng giết không được nó, thánh anh sinh mệnh lực phá lệ cường đại, cực đạo không ra, khó mà đánh giết, chỉ có thể mài nước. Mà lại tổ nãi nãi nửa bước cực đạo trình độ kém một chút, lúc này thánh anh tại nửa bước cực đạo bên trong có thể xưng vô địch, khoảng cách cực đạo chênh lệch không xa.

	Mắt thấy thánh anh liên tục bại lui, tình cảnh gian nan, Thái Lan nữ nhân quát: "Các ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Nghe vậy, suất tộc nhân khí thế hùng hổ thẳng hướng Bảo Trạch đám người Wright Green ngậm lấy ngón trỏ, thổi cái vang dội huýt sáo.

	. . .

	Kim Cương ngóng nhìn chém giết thảm liệt chiến đấu, nghĩ nghĩ, quát: "Vương lão nhị, ta muốn đem ngươi ném ra bên ngoài, có thể hay không nện nó một cái đầu choáng hoa mắt."

	Vương lão nhị bị hù khẽ run rẩy: "Ngươi có thể tha cho ta đi."

	Nói đùa cái gì, kết cục sẽ chỉ là hắn cái này đánh không chết Tiểu Cường triệt để ngỏm củ tỏi.

	Lôi đình chiến cơ quát: "Đừng kéo những này, đây không phải là chúng ta có thể nhúng tay chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch đi."

	Bị nàng như thế vừa quát, người chung quanh nhịn không được rụt cổ một cái, gần đây chân dài mỹ nhân phá lệ táo bạo, lời hữu ích nói không lại ba câu liền sẽ bắt đầu mắng chửi người, nghĩ tới tên kia ở bên ngoài lang thang, mà nàng thì bị ném tại đại bộ đội bên trong, cảm giác mình bị vứt bỏ, cho nên đặc biệt khó chịu.

	Sống hay chết cũng không có tin chính xác, phi, nhặt xác đều không ai cho hắn thu.

	Đến nỗi Lý Tiện Ngư săn giết huyết duệ sự tình, dù sao không thể lộ ra ngoài ánh sáng, Thổ Thần mấy người thủ khẩu như bình, giữ kín không nói ra, sẽ không nói cho nàng.

	Lôi Đế đám người, cùng vô song chiến hồn bị thánh anh tạm thời ngăn chặn, đối Bảo Trạch một đám cao cấp nhân viên tới nói kỳ thật phi thường bất lợi, bọn hắn bên này không có đỉnh tiêm cấp S chiến lực. Mà chém giết tới những cái kia ngoại cảnh cao thủ, nhân số tuy ít, lại có mười cái cấp S, sáu bảy đỉnh tiêm cấp S.

	Nhưng cũng không sợ hãi, bởi vì Đạo Phật hiệp hội cùng các lớn huyết duệ trong gia tộc không thiếu cấp S, lại có là phe mình ngoại cảnh trong thế lực đồng dạng có cấp S đỉnh tiêm chiến lực, tỉ như Sakurai nhà, Murray nhà chờ.

	Mà lại số lượng mấy lần tại đối phương.

	Kim Cương vỗ ngực một cái, vừa định học Lôi Điện pháp vương nói một tiếng: Vấn đề không lớn.

	Liền nghe vang dội tiếng huýt sáo truyền đến, ngay sau đó. . . . .

	"Oanh!"

	Một viên đạn hỏa tiễn nổ tại Bảo Trạch cao cấp nhân viên nhóm bên trong, người ngã ngựa đổ, đoạn chỉ tay cụt cùng bay, trong nháy mắt liền chết một người, trọng thương ba người.

	Chuyện gì xảy ra?

	Đột nhiên xuất hiện tập kích, vẫn là sau lưng, đám người phản ứng chậm nửa nhịp, lại là hai viên đạn hỏa tiễn xông vào đám người.

	Bảo Trạch cao cấp nhân viên kinh nghiệm phong phú, nghênh địch năng lực ứng biến cực mạnh, tuy nói vẫn mộng bức, nhưng không giống trước đó kia một phát không có chút nào phòng bị, lúc này không người chết, đả thương hai cái.

	Dù sao không phải mỗi cái nhân viên cũng giống như Vương lão nhị dạng này chủ tu nhục thân.

	"Đồ hỗn trướng!" Hỏa Thần muốn rách cả mí mắt.

	Động thủ Thẩm gia, Vương gia, Ngô gia, cùng ngoại cảnh trong thế lực Sakurai nhà cùng Murray nhà.

	Vừa rồi, tại tất cả thế lực kéo dài khoảng cách lúc, liền bọn hắn mấy nhà vô thanh vô tức hướng Bảo Trạch đám người dựa vào, làm ra cộng đồng nghênh địch tư thái.

	Cái này quá ngoài ý muốn, căn bản không ai sẽ nghĩ qua bọn hắn vậy mà cùng thánh anh một đám có cấu kết, một điểm đạo lý đều không có, hoàn toàn là không thể làm chung mấy cái thế lực.

	Đánh lén đắc thủ về sau, bảy đại dòng họ bên trong Thẩm, vương, ngô ba nhà, đảo quốc Sakurai nhà, mặt trời không lặn đế quốc Murray nhà, từ riêng phần mình gia chủ dẫn đầu, ngang nhiên giết vào Bảo Trạch trận doanh.

	Ở đây bảy đại hình thức bên trong, tổng cộng liền bốn nhà, lúc này ba nhà đồng thời ra tay với Bảo Trạch.

	Ba nhà gia chủ sắc mặt dữ tợn, thu gặt lấy Bảo Trạch nhân viên sinh mệnh.

	Tại cùng Bảo Trạch tập đoàn tụ tập trước đó, Thẩm gia cùng Vương gia tìm tới  Ngô gia gia chủ. Song phương có qua một lần mật đàm, cũng thành công đạt thành liên minh.

	"Nói thật cho ngươi biết, chúng ta đều là diệt hồn liên minh thành viên."

	"Diệt hồn liên minh?"

	"Ừm, diệt vô song chiến hồn."

	". . . . ."

	"Tại cùng ngươi gặp mặt trước đó, chúng ta cùng diệt hồn liên minh lấy được qua liên hệ, những cái kia huyết duệ hơn phân nửa đều là chết tại Bảo Trạch trong tay người."

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Vẫn chưa rõ sao, Bảo Trạch muốn nhân cơ hội diệt trừ chúng ta, tốt một nhà độc đại. Chính như bọn hắn lúc trước đem ngươi Ngô gia cao thủ sinh sinh giết sạch. Ngươi như muốn báo thù, nghĩ Ngô gia một lần nữa quật khởi, liền theo chúng ta hợp tác, đem Bảo Trạch mười thần hết thảy lưu tại nơi này. Huyết duệ giới là chúng ta, chúng ta thống trị huyết duệ giới gần hai trăm năm, dựa vào cái gì để một cái Bảo Trạch đặt ở đỉnh đầu chúng ta?"

	 Ngô gia gia chủ không khỏi nhớ tới mấy giờ trước trận kia mật đàm.

	Không sai, huyết duệ giới là chúng ta, dựa vào cái gì để một cái Bảo Trạch đặt ở đỉnh đầu chúng ta.

	Giết Bảo Trạch mười thần, huyết duệ giới đem một lần nữa trở thành các đại gia tộc thiên hạ.

	Hắn nhất định phải đáp ứng, hắn không đáp ứng, đoán chừng trận kia mật đàm kết quả là Ngô gia đổi lại một ngôi nhà chủ.

	Hỏa Thần nghĩ trở lại cứu viện đồng sự, nhưng mà tiền phương diệt hồn liên minh người vừa vặn giết tới, tiền hậu giáp kích, phối hợp ăn ý.

	"Hô!"

	Hỏa Thần song chưởng nổi lên liệt diễm, phân biệt cùng Gauss Kashub, Eva Capet chạm nhau một chưởng.

	Hỏa diễm nổ tan, lão gia tử đánh miệng phun máu tươi, nhập vào Bảo Trạch trận doanh.

	Hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, gánh không được hai cái đỉnh tiêm cấp S công kích.

	"Hỏa Thần!"

	Lôi đình chiến cơ phản ứng nhanh nhất, nâng lên Hỏa Thần, trực tiếp mang theo hắn xông ra trận doanh, mấy cái thoáng hiện, chạy trốn tới ngoài trăm thước.

	"Ngài không có sao chứ!" Nàng kéo lão nhân thân thể cánh tay tại có chút phát run, vai trái trúng rồi hai thương, đây cũng không phải là phim truyền hình, trúng đạn liền hai cái lỗ.

	Lôi đình chiến cơ xương bả vai trực tiếp bị đánh nát, cao tốc xoay tròn đạn chẳng những đem thịt sửa chữa cùng một chỗ, miệng vết thương dữ tợn đáng sợ.

	Nếu là bình thường, đạn căn bản đánh không đến nàng, có thể những viên đạn kia là từ phía sau đánh tới, vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Càng hỏng bét chính là, Lý Tiện Ngư huyết dược đã mất hiệu lực. Mà bản thân hắn lại không ở nơi này.

	Hỏa Thần không có phát giác lôi đình chiến cơ thương thế, nhìn qua cơ hồ bị hai cỗ thế lực tiền hậu giáp kích, trong nháy mắt tách ra trận doanh cao cấp nhân viên. Vị này bảy mươi tuổi lão nhân toàn thân phát run.

	Liền nửa phút không đến, bốn mươi cao cấp nhân viên, chết một nửa. Kia từng cái vẫn lạc, là hắn quen thuộc đồng sự, hoặc là nói, là vãn bối.

	Đại bộ phận đều là Hỏa Thần nhìn xem trưởng thành, tại bọn hắn vẫn là thái điểu thời điểm, liền mở miệng một tiếng lão gia tử kêu, Hỏa Thần cao hứng, liền đề điểm vài câu. Không cao hứng, liền mắng vài tiếng xuất khí, bọn hắn bình thường không dám mạnh miệng, tại hắn quay người lúc hướng hắn phía sau lưng le lưỡi, mắt trợn trắng.

	Coi như như thế một đám người, trong chớp mắt, tử thương hơn phân nửa.

	Ngay tại dưới mí mắt hắn, bị đánh nát đầu, bị cắt đứt yết hầu, bị hái ra trái tim. . . . .

	"Đám súc sinh này!"

	Mấy cái thế lực vì sao lâm trận phản chiến? Nguyên nhân đã không trọng yếu.

	Hỏa Thần run rẩy tay, từ ví da bên trong lấy ra một bình màu xanh đậm dược tề, kia là Bảo Trạch đại danh đỉnh đỉnh "Năm giây chân nam nhân", là liều mạng đồ vật.

	Lôi đình chiến cơ hoa dung thất sắc, thét to: "Ngài đừng!"

	Hỏa Thần tại hai ngày trước đả thương bản nguyên, vừa rồi tổn thương càng thêm tổn thương, cái này nếu lại uống thuốc, tại Lý Tiện Ngư xa ngút ngàn dặm không có tung tích tình huống dưới. . . . .

	"Nhớ kỹ nhân viên sổ tay bên trong câu nói đầu tiên sao?"

	Nếu có người khiến cho hắn đồng bạn tàn tật.

	Hắn như thế nào đối xử mọi người, người tất như thế nào đãi hắn.

	Lấy tổn thương còn tổn thương, ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng.

	Hắn như thế nào khiến người tàn tật, người cũng tất như thế nào khiến cho hắn tàn tật.

	Nổi danh như vậy câu, từng bị Bảo Trạch nhân viên phụng làm kinh điển câu, lôi đình chiến cơ như thế nào lại không biết?

	Nhưng nàng cũng biết Hỏa Thần sẽ trả giá ra sao.

	Hỏa Thần quẳng xuống câu này, tránh thoát lôi đình chiến cơ tay, ngửa đầu, trút xuống dược tề.

	Hừng hực nhiệt độ cao từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nóng lôi đình chiến cơ không thể không lui lại, "Xuy xuy. . . ." Quần áo trên người bốc lên hỏa diễm, lông mày cũng đi theo đốt thành tro bụi.

	Kia là Hỏa Thần thể nội hỏa nguyên tố không kiểm soát.

	Hắn là lấy hỏa diễm chứng đạo đỉnh tiêm cấp S, khống chế hỏa diễm tựa như khống chế tay chân của mình, lại tại giờ phút này thiêu hủy quần áo trên người, có thể thấy được thể nội cỗ lực lượng kia có bao nhiêu cuồng bạo.

	Hỏa diễm đem hắn thôn phệ, hóa thành hỏa nhân.

	Hỏa Thần mang theo cỗ này nhiệt độ cao phóng lên tận trời, nhập vào địch quân dầy đặc nhất một khối khu vực.

	"Thối lui!"

	Người còn không có rơi xuống, tiếng quát trước một bước nổ vang.

	Quanh mình cao cấp nhân viên không hề nghĩ ngợi, tranh nhau chen lấn thối lui, kỳ thật cũng không có mấy người, tổng cộng mới hơn ba mươi người, lúc này chết một nửa, liền thừa hai mươi không đến.

	"Thối lui, thối lui. . . . ." GanForr Anderson sắc mặt đại biến, hiển nhiên là dự cảm được nguy cơ to lớn.

	Đám người chạy tứ tán, nhưng là chậm, "Ầm ầm" một tiếng, ngọn lửa cuồng bạo quét sạch giữa thiên địa.

	Đơn giản tựa như một viên cỡ nhỏ đạn đạo bạo tạc, hoàn toàn vượt ra khỏi nhân lực cái này có cực hạn, cho đến trước mắt, huyết duệ giới chưa hề có người giảng hỏa diễm dị năng tu luyện tới lần này cảnh giới. Nhưng Hỏa Thần làm được, đại giới là tính mạng của hắn.

	Nhân sinh bên trong một lần cuối cùng quay đầu, hắn cho vô song chiến hồn.

	Hỏa Thần tán tu sinh ra, không môn không phái, ngoại trừ luyện khí cùng chết tu dị năng, không có biện pháp khác. Có một viên hành hiệp trượng nghĩa tâm, kia là cái võ hiệp xâm nhập lòng người niên đại.

	Có một lần, lính mới tò te hắn nghe nói Tương Tây có tà giáo luyện ra cường đại cương thi, lợi dụng cương thi vận ma túy độc, cướp bóc, không chút suy nghĩ, đầu óc nóng lên liền đi trừ ma vệ đạo.

	Ai nghĩ đối phương là cái đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm sắt thi, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hỏa diễm đốt không nổi. Mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, một cái tiên nữ mỹ lệ nữ hài từ trên trời giáng xuống, tay không phá hủy vô địch sắt thi.

	Kia nhẹ nhõm tư thế, giống như hài tử hủy đi một cái đồ chơi.

	"Mao nhi không có dài đủ vật nhỏ, học người ta hành hiệp trượng nghĩa, là cảm thấy sống quá an nhàn?" Nữ hài đứng ở trước mặt hắn, cư cao lâm hạ bễ nghễ hắn.

	Kia là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vô song chiến hồn, trong lòng liền in dấu thật sâu in lên nàng thân ảnh.

	Tại Ngưu sơn cảnh khu lúc, hắn nói mình là cùng Đệ tứ truyền nhân kề vai chiến đấu bằng hữu, kia là khoác lác, thuộc về nam nhân không muốn tại chính mình đã từng truy đuổi qua "Huyễn ảnh" trước mặt mất mặt.

	Vô song chiến hồn không nhớ rõ chuyện năm đó, hắn đã thở phào, lại cảm thấy lòng tràn đầy phiền muộn. Tại nàng không có cuối sinh mệnh bên trong, chính mình chỉ là từ từ trong hồng trần một cái không có ý nghĩa khách qua đường.

	Nhưng vô song chiến hồn gánh chịu hắn xanh thẳm tuế nguyệt.

	Thời đại kia, Lý gia truyền nhân còn không phải người người kêu đánh chuột chạy qua đường. Thời đại kia, phong hoa tuyệt đại Lý Vô Song, từng là nhiều ít nam nhân truy đuổi qua huyễn ảnh.

	Cho đến hôm nay, hắn nếu như hắn ước mơ qua vô song chiến hồn nam nhân, già, phải chết, mà nàng y nguyên phong hoa tuyệt đại, dung nhan không thay đổi.

	Quân sinh ta chưa sinh, ta lão Quân chưa lão.

	Cuối cùng của cuối cùng, Hỏa Thần chỉ có thể xa xa cho nàng một ánh mắt, giống như năm đó ngóng nhìn bóng lưng của nàng.

	Một ngày này, Hỏa Thần bỏ mình.

	Cự viên thê lương gào thét. 