 288 ngươi đừng đi

	Người xem nhóm truyền đến nho nhỏ tiếng ồn ào, phi thường ngoài ý muốn, mọi người đều biết, Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân từng mấy lần giao chiến, song phương là quan hệ thù địch. Lẽ ra, Lý Bội Vân bị xử tử, Lý Tiện Ngư hẳn là vỗ tay hoan nghênh.

	Lôi Điện pháp vương ánh mắt sắc bén nhìn qua: "Nói ra ngươi ý nghĩ."

	Lý Tiện Ngư cất cao giọng nói: "Tám mươi năm trước chân tướng vạch trần, mọi người đều biết, Đạo Tôn là Toàn Chân loạn kẻ cầm đầu, hắn chết là trừng phạt đúng tội. Cho nên đối với chuyện này, Bảo Trạch cho rằng Lý Bội Vân tội không đáng chết."

	Một cái Đạo môn danh túc nén giận lên tiếng: "Đạo Tôn mặc dù có tội, đó cũng là đạo môn chúng ta sự tình, Đạo môn chính mình sẽ xử lý, lúc nào đến phiên Lý Bội Vân một ngoại nhân can thiệp, một mã sự tình quy nhất mã sự tình, Đạo Tôn công tội, Đạo môn tự nhiên sẽ cho ra phán quyết, đây không phải Lý Bội Vân công kích Đạo Tôn lý do."

	"Đúng đấy, hắn cùng Lý Trúc đem năm đó chân tướng làm rõ, vạn chúng nhìn trừng trừng, chẳng lẽ Đạo môn sẽ bao che Đạo Tôn? Có thể hắn hai tổ tôn đều đã làm gì, bọn hắn uổng chú ý Đạo môn luật pháp, đối Đạo Tôn động võ."

	"Tại Đạo môn không có làm ra phán quyết trước đó, Đạo Tôn vẫn là Đạo Tôn, sát hại Đạo Tôn, tội lỗi đáng chém. Lý Bội Vân phải chết."

	Đạo môn các bàn tay dạy nhao nhao lên tiếng, phía sau bọn họ đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, cùng chung mối thù.

	Một phen nói có lý có theo, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, chung quanh người xem đều tìm không ra mao bệnh, thậm chí cảm thấy đắc đạo cửa nói có lý. Đạo Tôn có tội, vậy cũng phải Đạo môn người đến xử lý, trước đó, Đạo Tôn chính là Đạo Tôn.

	Lý gia tằng tổ tôn vạch trần Đạo Tôn tội ác, nên dừng tay, đến tiếp sau xử lý hẳn là giao cho Đạo môn. Dạng này mới là phụ họa quy củ, mà không phải ai có tội, ngươi liền có thể móc đao tử làm ai. Dựa vào cái gì, ngươi cũng không phải người chấp pháp.

	Lý Bội Vân nhíu nhíu mày, đối mặt Đạo môn quần tình sục sôi, đối mặt người xem ngầm thừa nhận đồng ý, hắn cảm giác chính mình tình cảnh không ổn, theo bản năng nhìn về phía Lý Tiện Ngư, muốn nhìn một chút lối nói của hắn.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư chính nhìn về phía ba vị quan toà. Đạo môn Thanh Hư tử tằng hắng một cái, trầm giọng nói: "Yên lặng."

	Tràng diện lập tức an tĩnh lại.

	Lý Tiện Ngư tiếp tục nói: "Các vị đạo hữu lời ấy sai rồi, tám mươi năm trước, Đạo Tôn đầu nhập vào quân Nhật, phản bội đồng môn, các ngươi chỉ thấy hắn phản bội đồng môn, hãm hại yêu đạo, là Toàn Chân loạn kẻ cầm đầu một trong. Nhưng các ngươi không để ý đến đầu nhập vào quân Nhật chuyện này. Hắn phản bội không chỉ là đồng môn, còn có quốc gia dân tộc, cho nên chuyện này không phải Đạo môn sự tình, là thiên hạ sự tình, là dân tộc sự tình."

	"Tại dân tộc cùng quốc gia đại nghĩa bên trên, Đạo môn không có chuyên quyền độc đoán tư cách."

	Ba vị quan toà gật gật đầu, Thanh Hư tử nhìn về phía Đạo môn đám người: "Đạo môn có cái gì muốn bổ sung."

	Một mảnh tiếng phản đối.

	Đạo môn một vị danh túc nói: "Cho dù liên quan đến dân tộc đại nghĩa, cũng nên từ Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch cộng đồng xử lý, Lý gia tằng tổ tôn có tư cách gì làm cái này chấp pháp người? Tại bọn hắn hướng Đạo Tôn rút kiếm một khắc kia trở đi, liền nhất định là tội nhân."

	Song phương tựa như luật sư, triển khai sắc bén biện chứng.

	Lý Tiện Ngư nói: "Ta không phủ nhận Lý Bội Vân xung đột Đạo Tôn, nhưng Đạo Tôn chết bởi hắn không quan hệ."

	"Ăn nói bừa bãi!"

	"Lý Tiện Ngư, ngươi ba phen mấy bận kém chút chết trên tay Lý Bội Vân, ngươi bây giờ bao che hắn ra sao rắp tâm." Đạo môn đám người gặp hắn lặp đi lặp lại nhiều lần bao che Lý Bội Vân, nhao nhao giận dữ.

	Lý Tiện Ngư một mặt chính phái: "Đạo hữu xin tự trọng, ta hiện tại đại biểu là Bảo Trạch, ta lấy chính nghĩa đồng bạn thân phận có mặt lần này thẩm phán, không mang theo bất luận cái gì tình cảm riêng tư."

	Chung quanh cao cấp nhân viên đối Lý Tiện Ngư da mặt dày lau mắt mà nhìn.

	"Ba vị tiền bối, liền nói cửa vừa rồi lời nói, ta muốn làm ra phản bác." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Ngươi nói." Giới Đổ hòa thượng đạo.

	"Lý Bội Vân hoàn toàn chính xác xung đột Đạo Tôn, nhưng Đạo Tôn vẫn lạc không có quan hệ gì với hắn, lúc ấy mấy ngàn ánh mắt nhìn xem, sát đạo tôn không phải Lý Bội Vân, là yêu đạo Vong Trần, là hắn chiếm cứ nhục thể của ta, một kiếm kết năm đó ân oán. Ở đây quần chúng đều là nhân chứng. Yêu đạo cùng Đạo Tôn đồng xuất Toàn Chân, cuối cùng, đây là bọn hắn môn phái nội bộ thanh lý môn hộ."

	"Nếu như Lý Bội Vân có tội, đó chính là xung đột Đạo Tôn, nhưng hắn vạch trần Đạo Tôn tội ác có công, công tội bù nhau."

	Khán giả hai mặt nhìn nhau, phát hiện Lý Tiện Ngư nói lời rất có đạo lý.

	"Đạo Tôn xác thực không phải Lý Bội Vân giết, kia Đạo môn thuyết pháp liền chân đứng không vững."

	"A, thật đúng là dạng này, nhìn như vậy đến, Lý Bội Vân không cần chết?"

	Đạo môn mọi người sắc mặt trầm xuống, bọn hắn biết Lý Tiện Ngư nói có lý, không cách nào phản bác, trong lòng thầm hận, chỉ cảm thấy cái này Lý gia truyền nhân là cố ý nhằm vào Đạo môn. Lý Bội Vân gián tiếp hại chết Đạo Tôn, nhường đạo môn danh dự sạch không, xử tử Lý Bội Vân là đến cửa cho hả giận, bất quá không thể công báo tư thù, Lý Bội Vân bản thân liền là Cổ Thần giáo chủ, là Đạo Phật hiệp hội tội phạm truy nã.

	Xử tử một cái tội phạm truy nã, có như thế khó khăn?

	Linh Bảo phái chưởng giáo mắt sáng lên, nhìn về phía Lý Bội Vân: "Lý Bội Vân chẳng những hại chết Đạo Tôn, hắn vẫn là Cổ Thần giáo chủ, cấu kết Cổ Thần giáo dư nghiệt, tại Đạo môn các phái, các tỉnh tỉnh lị lắp đặt bom, sở tác sở vi cùng phần tử khủng bố có gì khác."

	Hắn thu được đám người tán đồng.

	Linh Bảo phái chưởng giáo thản nhiên nói: "Năm đó Bảo Trạch phí hết tâm tư mới tiêu diệt Cổ Thần giáo, đám kia dư nghiệt tặc tâm bất tử, đến nay còn muốn Đông Sơn tái khởi. Bọn hắn tất nhiên còn có càng lớn mưu đồ. Lý Bội Vân là Cổ Thần giáo chủ, chúng ác đứng đầu, không xử tử hắn, huyết duệ giới khó có thái bình."

	Lý Tiện Ngư lập tức nói: "Ở trong đó có hiểu lầm, Lý Bội Vân sở dĩ gia nhập Cổ Thần giáo, là bởi vì đối phương lấy yêu đạo di vật tàng bảo địa đồ làm áp chế, là ngắn ngủi hợp tác, đến nỗi Cổ Thần giáo chủ thân phận, hoàn toàn là Chiến thần lời nói của một bên, vì kéo Lý Bội Vân xuống nước."

	Linh Bảo phái chưởng giáo nhìn chăm chú Lý Bội Vân: "Ngươi thái gia Lý Trúc cũng coi là đỉnh thiên lập địa, thẳng thắn cương nghị, hắn dạy dỗ người, nguyên lai là dám làm không dám chịu hèn nhát? Lý Bội Vân, ta hỏi ngươi, cái này Cổ Thần giáo chủ chi vị, là ngươi bị ép buộc, vẫn là tự nguyện."

	Lý Bội Vân giữ yên lặng.

	Linh Bảo phái chưởng giáo cười nhạo một tiếng: "Hèn nhát, xem ra Lý Trúc cũng là mặt ngoài một bộ phía sau một bộ dối trá chi đồ, hắn đánh lấy là yêu đạo lật lại bản án cờ hiệu, tại luận đạo đại hội vặn ngã Đạo Tôn, nhưng thật ra là có mưu đồ khác. Không chừng bọn hắn tằng tổ tôn đã sớm cùng Cổ Thần giáo cấu kết, toan tính quá lớn."

	"Đánh rắm!" Lý Bội Vân cả đời kính trọng nhất thái gia, nghe vậy giận dữ, "Cổ Thần giáo không có quan hệ gì với hắn, hắn cả đời đều đang vì năm đó chân tướng cố gắng, là chính ta muốn. . . . ."

	"Ba!"

	Một cái giày gào thét mà đến, vừa lúc nện ở Lý Bội Vân trên mặt, nửa câu nói sau nuốt tại trong cổ họng.

	Không đợi đám người kịp phản ứng, Lý Tiện Ngư bước xa mà ra, đạp nhanh một cái đá ngã lăn Lý Bội Vân, một trận đấm đá. Lúc này Lý Bội Vân không còn là giam giữ lúc tự do, hắn bị rót vào ức chế huyết mạch hoạt tính dược tề, đổi thành gia cường phiên bản còng tay xiềng chân, đối mặt Lý Tiện Ngư đột nhiên xuất hiện xâm phạm, hắn không hề có lực hoàn thủ, tiếng rên rỉ truyền khắp toàn trường.

	Đám người nhao nhao hoàn hồn, nghị luận ầm ĩ.

	Linh Bảo phái chưởng giáo giận dữ: "Lý Tiện Ngư, ngươi làm cái gì."

	Hắn làm sao cũng không ngờ tới Lý Tiện Ngư vô sỉ như vậy, vậy mà tự mình hạ tràng.

	"Không có ý tứ, xúc động." Lý Tiện Ngư mang giày xong, giải thích nói: "Thực không dám giấu giếm, Lý Bội Vân là sư điệt ta. Sư điệt ngộ nhập lạc lối, cùng một đám lưu manh nhỏ ma cà bông pha trộn, ta cái này làm sư thúc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Tất cả mọi người là làm trưởng bối, chắc hẳn có thể hiểu được ta đau lòng."

	"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì."

	"Các vị, Lý Tiện Ngư phá hư quy củ, hắn tại ảnh hưởng tư pháp công chính."

	Đạo môn nhân khí điên rồi.

	Lý Tiện Ngư giơ cánh tay lên, Khí chi kiếm dọc theo cánh tay, cuồn cuộn xông ra, hóa thành lại hiếm lại mỏng ba thước khí binh: "Ta Tam Tài kiếm thuật đến yêu đạo thân truyền, kỳ thật ta muốn thẳng thắn một sự kiện, Lý Bội Vân cũng không nhận ra yêu đạo, ta so với hắn sớm hơn cùng yêu đạo tiếp xúc, là ta tới trước."

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, ta mới là yêu đạo truyền nhân, Lý Trúc là ta sư huynh, Lý Bội Vân là sư điệt ta." Hắn đá chân như chó chết Lý Bội Vân: "Có phải hay không a, sư điệt."

	". . . . . Là."

	"Tiếng kêu sư thúc."

	". . . . ."

	"Ừm?" Hung ác một cước.

	"Sư thúc. . . ."

	Lý Tiện Ngư hài lòng gật đầu: "Làm trưởng bối của hắn, ta cảm thấy có cần phải ở trước mặt mọi người cho ra thái độ, đây chính là thái độ của ta, dù là hắn là sư điệt ta, ta cũng sẽ không dung túng."

	Đám người một mặt cổ quái.

	"Đúng rồi, Linh Bảo chân nhân, ngài tiếp tục."

	"Hừ!" Linh Bảo chân nhân nhìn về phía Lý Bội Vân: "Ngươi vừa nói muốn nói cái gì?"

	Lý Bội Vân: "Ta không phải Cổ Thần giáo chủ, ta là bị buộc bất đắc dĩ, ta cùng đám kia Cổ Thần giáo dư nghiệt cũng không có quá sâu gặp nhau."

	Linh Bảo chân nhân sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi không phải mới vừa muốn nói cái này đi."

	"Ta cùng Cổ Thần giáo không có quá thâm giao tập."

	"Dám làm không dám nhận?"

	"Ta cùng Cổ Thần giáo không có quá thâm giao tập."

	"Ngươi thái gia. . . . ."

	"Ta cùng Cổ Thần giáo không có quá thâm giao tập."

	Linh Bảo chân nhân khí toàn thân phát run.

	Lại đi qua vài phút kịch liệt biện chứng, Lý Tiện Ngư quay người hướng ba cái quan toà, "Lý Bội Vân xuất đạo đến nay, cũng không có tại huyết duệ giới phạm phải ác liệt tội ác, Đạo Tôn không phải hắn giết chết, nhưng xung đột Đạo Tôn vẫn là tội, nhưng mà, Đạo Tôn bản tính ác liệt, phản bội dân tộc cùng quốc gia, dù là một giới thất phu, cũng có tư cách đứng ra quát lớn. Cho nên Bảo Trạch cũng không cho là hắn tại việc này bên trong có gì sai lầm."

	"Mặt khác, hắn tuy không phải Cổ Thần giáo chủ, mà dù sao cùng Cổ Thần giáo cấu kết, Cổ Thần giáo dư nghiệt là ta Bảo Trạch chỉ trích phạm vi, cho nên ta đề nghị, đem hắn giải vào Tỏa Yêu lâu."

	Đám người cùng nhau nhìn về phía ba vị quan toà, Lôi Điện pháp vương thấp giọng cùng Giới Đổ hòa thượng, Thanh Hư tử thương lượng.

	Lôi Điện pháp vương đồng ý Lý Tiện Ngư đề nghị, Thanh Hư tử thì phản đối. Cuối cùng tất cả mọi người nhìn về phía Giới Đổ hòa thượng.

	Giới Đổ hòa thượng là cái béo nục béo nịch trung niên nhân, sắc mặt đen nhánh, hắn rất nghiêm túc cúi đầu trầm tư, qua vài phút, ngẩng đầu, tất cả mọi người cho là hắn muốn làm ra quyết đoán, nhưng không ngờ hắn từ trong túi móc ra một viên tiền xu.

	"Đinh!"

	Tiền xu giòn vang, xoay tròn lấy lên không, rơi vào Giới Đổ hòa thượng mu bàn tay.

	Giới Đổ hòa thượng xem xét, liền có chủ ý: "Phật môn đồng ý Bảo Trạch phương thức xử lý."

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Đây là cái gì thao tác.

	Nhưng ngoại trừ hắn, đám người tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, liền ngay cả mặt mũi tràn đầy không dám, tức giận nói cửa, đều không có tại chi tiết này bên trên chỉ trích Giới Đổ hòa thượng.

	Lôi Điện pháp vương tuyên bố: "Tốt, Lý Bội Vân từ ta Bảo Trạch xử lý, giải vào tổng bộ Tỏa Yêu lâu, hậu kỳ hình phạt, Bảo Trạch sẽ ở website chính thức công bố."

	Vỗ bàn một cái: "Giải tán!"

	Tại mọi người hò hét ầm ĩ tiếng nghị luận bên trong, lần này thẩm phán hội nghị kết thúc.

	Kết cục có chút ngoài dự liệu, có người oán thầm Bảo Trạch bảo vệ Lý Bội Vân, là trông mà thèm Tam Tài kiếm thuật, bởi vì Lý Tiện Ngư vừa rồi một phen hành động, thực sự để cho người ta không thể tưởng tượng. Nhưng cái này xử phạt kết quả coi như hợp lý công chính, không ai dám có dị nghị.

	. . .

	Tám giờ tối, Bảo Trạch nhân viên chỗ nhà cấp bốn.

	Lý Tiện Ngư tự thân vì Lý Bội Vân rót vào ức chế huyết mạch dược tề, nơi tay còng tay xiềng chân trên cơ sở, tăng thêm khóa yêu vòng, khổn tiên thằng (dây trói tiên) những pháp khí này.

	"Pháp vương nói là hôm nay lập tức đem hắn áp giải về tổng bộ đúng không." Lý Tiện Ngư đạo.

	Tụ tập trong sân cao cấp các công nhân viên gật gật đầu.

	"Pháp vương có sắp xếp người nào chịu trách nhiệm áp giải à." Hắn lại hỏi.

	Lôi Điện pháp vương còn muốn lưu tại Lưỡng Hoa tự, thương thảo đến tiếp sau sự kiện: Thành đạo tôn tội ác nắp hòm kết luận.

	Vương lão nhị nói: "Ta, Kim Cương, xúc tu quái, màn đêm, Tam Vô năm người phụ trách áp giải."

	Lôi đình chiến cơ bất mãn nói: "Lại thêm cái ta, thêm cái ta. Dù sao đều muốn cùng một chỗ về Thượng Hải, để cho ta cũng kiếm chút điểm tích lũy."

	Lý Tiện Ngư đem nàng kéo ra phía sau: "Ngươi đừng đi."

	Chân dài mỹ nhân không cao hứng trừng hắn: "Vì cái gì."

	Cái khác cao cấp nhân viên cũng chuẩn bị trở về Thượng Hải, nhưng áp giải Lý Bội Vân phương thức, lộ tuyến, cùng bọn hắn không giống.

	"Ngươi không phải muốn cùng ta cùng đi làm nhiệm vụ à." Lý Tiện Ngư cho nàng nháy mắt ra dấu, thấp giọng nói: "Đừng đi." 