 Chương 58: Sợ nữ chứng và giải quyết chi pháp

	Kim Cương cùng Lý Bạch quan hệ không tệ, lưu lại cùng hắn nói chuyện giải buồn. Lôi đình chiến cơ còn có việc, căn dặn Lý Tiện Ngư cùng Lý Bạch nghỉ ngơi thật tốt, liền rời đi. Ba nam nhân tại phòng bệnh câu được câu không nói chuyện phiếm.

	Lý Tiện Ngư rất nhanh dung nhập trong bọn họ, kỳ thật mặc kệ Lý Bạch vẫn là Kim Cương, mặc dù một cái có bão tố thơ dở hơi, một cái có sợ nữ dở hơi, nhưng tính cách khá tốt, không không dễ tiếp xúc.

	"Tiểu tử ngươi sau này sẽ là công ty của chúng ta chuyên trách vú em, " Lý Bạch cảm khái nói: "Ngươi nếu là sớm một chút xuất hiện, chúng ta trước kia cũng không cần chết nhiều huynh đệ như vậy."

	Kim Cương liền nói: "Không biết ngươi máu có hay không gãy chi trùng sinh công năng, nếu như có thể, vậy ta đột nhiên có mấy cái to gan ý nghĩ."

	Lý Bạch cùng Lý Tiện Ngư: "Ý tưởng gì."

	Kim Cương bất đắc dĩ nói: "Ta không có cách nào cùng nữ nhân tiếp xúc , bất kỳ cái gì tứ chi bên trên tiếp xúc đều không được, một khi phát sinh, ta liền sẽ hận không thể chặt tiếp xúc bộ vị. Nhưng là đi, thân là nam nhân, ta còn là muốn cùng nữ nhân. . ."

	Lý Bạch không có hiểu: "Sau đó?"

	Lý Tiện Ngư vỗ đầu một cái: "Cho nên ngươi nghĩ ba xong sau chặt JJ? Ta đi, đại lão ngươi cái này não động làm sao tới a, ngươi thật sự là nhân tài."

	Lý Bạch: "! ! !"

	Kim Cương thở dài: "Ngươi cũng là nhân tài, khó trách thiếu nữ sát thủ cùng Taka Kato như vậy thưởng thức ngươi."

	Lý Tiện Ngư nói: "Ngươi cái này bệnh tâm lý rất kỳ quái a, sợ nữ chứng không là xuất hiện ở trạch nam cùng lão nam nhân trên thân sao, cái trước là thiếu khuyết giao thiệp với nữ nhân kinh nghiệm, cho nên nhìn thấy nữ nhân trong hội hướng ngượng ngùng, muốn trốn tránh. Cái sau tất cả mọi người hiểu, trong khố phòng thiếu kim."

	"Thế nhưng là ngươi cái này đi, hai cái đều không phù hợp, ngươi sợ hãi nữ nhân nguyên nhân là cái gì?"

	Kim Cương trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, giống là nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình, một mét chín mấy to con, thế mà hung hăng sợ run cả người.

	Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ nói: "Thật không có tất yếu như thế sợ, ngươi có thể là thiếu khuyết lần thứ nhất, ta lần thứ nhất cùng đại tỷ tỷ thuê phòng lúc, cũng là kích động không được, chân đều run. Về sau. . . . ."

	Kim Cương hỏi: "Thế nào."

	Lý Tiện Ngư: "Về sau phát hiện vẫn rất thoải mái."

	Kim Cương một mặt hâm mộ: "Hình dung một chút."

	Lý Tiện Ngư gãi gãi đầu: "Cái này không tốt hình dung, nếu không ngươi đi luyện yoga đi."

	Lý Bạch: "? ?"

	Vì cái gì luôn luôn theo không kịp bọn hắn nói chuyện tiết tấu, là ta lớn tuổi?

	Hàn huyên nửa ngày, Lý Tiện Ngư phát hiện Kim Cương kỳ thật khát vọng chuyện nam nữ, chỉ là không thể tiếp nhận cùng nữ nhân phát sinh tứ chi tiếp xúc, hết lần này tới lần khác lại đối gậy quấy phân heo (thông ass) một chuyến này không hứng thú.

	Lý Tiện Ngư là lão tài xế, rất kiên nhẫn cùng hắn nói tâm đắc của mình, hi vọng có thể câu lên hắn giống đực bản năng, sau đó dọn dẹp hắn đi đại bảo kiếm, nhìn có thể hay không vượt qua sợ nữ chứng.

	"Đại đa số người trẻ tuổi kỳ thật không hiểu cực lạc chi đạo, chỉ hiểu được chí giã chày." Lý Tiện Ngư chậm rãi mà nói: "Bình thường trình tự hẳn là:

	Một: Ấp a ấp úng. (phun ra nút vào ~ BJ)

	Hai: Truyền đạo học nghề.

	Ba: Xuyên ruột qua bụng.

	Cái thứ ba so sánh trọng khẩu vị, kỳ thật ngươi nếu có thể làm được bước thứ ba, ngươi cũng không cần vượt qua sợ nữ chứng."

	Lý Bạch: "? ? ?"

	Kim Cương một mặt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Lý Tiện Ngư nói xong, mong đợi nói: "Nghe nửa ngày, ngươi bây giờ cái này có phương diện kia xúc động đi."

	Kim Cương dùng sức chút đầu.

	Lý Tiện Ngư hướng dẫn từng bước: "To gan nói cho ta, ngươi bây giờ khát vọng cái gì."

	Kim Cương trầm giọng nói: "Ta khát vọng phim mới."

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Chính là tử a, là chính là tử a. Người này đã phế đi.

	Nhất thời không nói gì, Lý Bạch rốt cuộc tìm được cơ hội đem thoại đề mang về quỹ đạo, hắn nói: "Lý Tiện Ngư, công ty hẳn là sẽ cho ngươi điểm tích lũy ban thưởng, nhưng chính ta cũng phải báo đáp ân cứu mạng. Ta dạy cho ngươi một chiêu thổ khí vi kiếm chi thuật."

	"Thổ khí vi kiếm?"

	"Ừm, " Lý Bạch gật gật đầu: "Ta hiện tại chân khí không đủ, cho nên không cách nào hoàn mỹ thực chiến,

	Khả năng không yêu ưu nhã, nhưng ngươi trải nghiệm uy lực là được."

	Hắn "Hà" một tiếng, giống như là uẩn một ngụm đờm tại trong cổ họng, sau đó dụng lực phun ra.

	Cũng không phải là "Giống", hắn thật khạc một bãi đàm, Lý Tiện Ngư nhìn thấy trong miệng hắn đờm lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy trần nhà liền bị xuyên thấu một đầu ngón tay rộng hố sâu.

	Tiểu manh tân Lý Tiện Ngư sợ ngây người, sững sờ nói: "Đột nhiên không muốn học."

	Lý Bạch: "Nói không quá ưu nhã, bởi vì ta khí không đủ, chỉ có thể đem khí bám vào nước miếng bên trong mới có thể phát huy uy lực. Bình thường thời điểm, ta phun một ngụm khí, liền có một đạo kiếm khí. Lợi hại không được, ta hiện tại dạy ngươi vận khí phương thức, Kim Cương ngươi trước lăn, không muốn nghe lén ta độc môn tuyệt kỹ."

	. . .

	Phòng bệnh bên ngoài, Lôi Điện pháp vương gõ cửa một cái, bên trong truyền đến giọng thanh thúy: "Tiến đến."

	Hắn đẩy cửa đi vào, vô song chiến hồn lúc này không có chơi điện thoại di động, nàng lẳng lặng đứng tại trong phòng bệnh, khuôn mặt như vẽ.

	Lôi Điện pháp vương không tự chủ thu hồi khí tràng, bày ra học sinh tiểu học đối mặt lão sư câu nệ tư thái.

	Lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, cũng không có từ trên người nàng cảm nhận được bất luận cái gì áp bách. Ngược lại cảm thấy vô song chiến hồn rất manh thật đáng yêu.

	Lần thứ hai nhìn thấy nàng là tại hôm qua, cũng là cái phòng bệnh này, nằm trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh Lý Tiện Ngư, lúc ấy nàng cũng là lẳng lặng đứng tại trong phòng bệnh, trên thân bành trướng lấy như biển gầm như núi lở đáng sợ khí tràng.

	Một khắc này cơ hồ không có cách nào hô hấp Lôi Điện pháp vương mới ý thức tới, lần đầu tiên là bởi vì có nàng tằng tôn tại, tổ nãi nãi đương nhiên sẽ không đối vãn bối của mình lộ ra đáng sợ khí tràng. Trước mắt vô song chiến hồn mới thật sự là chiến hồn, cái kia đã từng giết thiên địa không ánh sáng cỗ máy chiến tranh.

	"Ngài tìm ta có chuyện gì." Lôi Điện pháp vương cung kính nói.

	"Kém một chút, ta tằng tôn liền chết." Tổ nãi nãi thản nhiên nói: "Ta không vui, rất không vui."

	"Là lỗi của chúng ta, chúng ta không có bảo vệ tốt hắn." Lôi Điện pháp vương đạo.

	Tâm hắn nói, ngươi tôn nhi chính mình như thế phế, chịu một chút liền tổn thương, chạm thử liền chết, đừng nói Tam Vô, đại lão bản tự thân xuất mã đều vô dụng thật sao.

	Tổ nãi nãi hừ một tiếng: "Trông cậy vào các ngươi đám phế vật này, tôn nhi ta khẳng định không sống tới lấy vợ sinh con."

	Lôi Điện pháp vương: "Vâng vâng vâng, ngài giáo huấn đúng."

	Tâm hắn nói, thôi đi, tổ truyền thận hư còn muốn dòng dõi.

	Tổ nãi nãi lại hừ một tiếng: "Giúp ta triệu tập Đạo Phật hiệp hội cùng các đại gia tộc người nói chuyện, địa điểm liền định tại Lưỡng Hoa tự, ta muốn cùng bọn hắn hảo hảo nói một chút."

	Lôi Điện pháp vương cau mày nói: "Ngài đây là. . . . ."

	Vô song chiến hồn hiện tại chính là cái phế hào, nàng nhiều nhất dùng tự nát linh châu uy hiếp, mọi người đều biết nàng ranh giới cuối cùng, cùng lắm thì không động vào Lý Tiện Ngư hoặc là lưu hắn một cái mạng chó là được. Chỉ cần chiến hồn không tự nát linh châu, lời nàng nói liền không có phân lượng. Càng đừng nói cái gì đàm phán.

	Nói đến Lý gia vị này chiến hồn "Tự sát" uy hiếp, tuyệt đối là cổ kim thứ một.

	Khi hắn tiếp xúc đến tổ nãi nãi sáng rực bức người ánh mắt, ngẩn người, cẩn thận chu đáo dò xét, giật mình chiến hồn biến hóa rất nhỏ, kinh ngạc nói: "Ngài, ngài. . . . ."

	Tổ nãi nãi gật đầu: "Miễn cưỡng khôi phục bốn thành chiến lực, treo lên đánh Phật đầu cái kia lão lừa trọc làm không được, treo lên đánh huyết duệ giới đám kia gà đất chó sành vẫn là không có vấn đề."

	Lôi Điện pháp vương cười khổ nói: "Ngài thật không sợ Phật đầu phong ấn ngươi a."

	Tổ nãi nãi nói: "Yên tâm, ta không đại khai sát giới, mà lại cũng không chuẩn bị mang Lý Tiện Ngư cùng đi. Ta cuối cùng cho Phật đầu một cái cơ hội, nếu là hắn không đứng tại ta bên này, chờ ta tôn nhi thần công đại thành, ta cái thứ nhất diệt các ngươi huyết duệ giới cực đạo."

	Lôi Điện pháp vương không hoài nghi chút nào, sát phạt quả đoán mới thật sự là vô song chiến hồn, năm đó Phật đầu bởi vì ngăn cản nàng, dưới cơn nóng giận, Lưỡng Hoa tự cơ hồ hóa thành phế tích.

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Trước tiên ta hỏi hỏi đại lão bản ý kiến, xin ngài nhớ kỹ khắc chế, Bảo Trạch sáng lập mấy năm, căn cơ còn thấp, thực sự không thể cùng bọn hắn vạch mặt."

	Tổ nãi nãi "Ừ" một tiếng. 