 225 ngậm miệng

	"Chuyện gì xảy ra, Thẩm Bích bại?"

	"Tốt, tốt giống như là."

	Không phải tinh thần lực thức tỉnh giả hoàn toàn không cách nào lý giải phát sinh trước mắt sự tình, tại bọn hắn thị giác bên trong, chỉ nhìn thấy Lý Tiện Ngư hướng phía Thẩm Bích rống lên một tiếng, sau đó Thẩm Bích liền mơ hồ, tiếp theo bị kiếm khí bắn thủng đầu gối, tuyên cáo chiến bại.

	Mà tại tinh thần lực thức tỉnh giả cảm giác bên trong, Lý Tiện Ngư vừa rồi tại tiếng rống đơn giản có thể dùng kinh khủng để hình dung. Thậm chí để luyện ra Âm thần đạo môn cao thủ vì đó sợ hãi, đổi thành bọn hắn đứng tại Thẩm Bích vị trí, kinh khủng kết quả cũng giống như vậy.

	Kẻ này tinh thần lực, lại kinh khủng như vậy.

	"Lý Tiện Ngư thắng!" Trọng tài lớn tiếng tuyên bố kết quả.

	Không tính hai người chít chít méo méo nói nhảm thời gian, từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, ngắn ngủi chỉ có hai giây. Bị đám người ký thác kỳ vọng, đường đường Thẩm gia trưởng tử, bị Lý gia Cực Đạo truyền nhân miểu sát.

	Hoàng hoa khuê nữ nhà lành thiếu phụ không thể tiếp nhận hiện thực này, la thất thanh.

	"Thắng a, thắng á!" Tiểu la lỵ Đồng Đồng vui vẻ vỗ tay, "Đều là công lao của ta, đều là công lao của ta."

	Nàng cho mèo ăn thời điểm, lôi đình chiến cơ bóp lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nói: "Mau nói Lý Tiện Ngư bị miểu sát, Lý Tiện Ngư sống không qua một giây."

	Tiểu la lỵ ngoan ngoãn làm theo, kết quả để cho người ta kinh hỉ, Lý Tiện Ngư thế mà thật miểu sát đối phương.

	Nhưng cùng Đồng Đồng thật một mao tiền quan hệ đều không có, nàng dị năng là nguyền rủa, bởi vì tuổi còn nhỏ, thức tỉnh quá sớm, dị năng xảy ra chút ngoài ý muốn, biến thành sữa độc, nàng nguyền rủa muốn thông qua nói tốt mới có thể thi triển ra đi.

	Mặc kệ như thế nào, nguyền rủa vẫn là nguyền rủa, mà không phải chúc phúc BUFF.

	Lôi đình chiến cơ sướng đến phát rồ rồi, "Ái chà chà, một tháng không thấy, Lý Tiện Ngư tiểu tử này tiến bộ như thế lớn?"

	Thiếu nữ sát thủ hít vào một ngụm khí lạnh: "Tình huống như thế nào, đáng sợ như vậy tinh thần lực là chuyện gì xảy ra, chỉ có một mình ta cảm giác cùng giống như nằm mơ à."

	Xúc tu quái: "Ngươi không phải một người."

	Bọn hắn bọn này hiểu rõ các đồng nghiệp mới thật sự là kinh ngạc, bọn hắn rõ ràng nhất Lý Tiện Ngư cân lượng.

	"A, Hoa Dương tiểu mụ đâu." Lôi đình chiến cơ quay đầu tứ phương, phát hiện Hoa Dương tiểu mụ không thấy.

	"Có được đáng sợ tinh thần lực, tạm thời không rõ ràng nguyên nhân gì, hư hư thực thực lại lấy được một cái hack." Sức quan sát nhạy cảm Yukina Sakurai móc ra sổ nhỏ, chăm chú ghi chép.

	Nàng luôn có thể so những người khác sớm hơn một bước xem thấu mấu chốt của vấn đề, nhìn rõ tiên cơ là nàng bẩm sinh thiên phú. Sakurai Hakko thường nói, nếu như nàng sinh ở cổ đại, tất nhiên là một vị lưu danh sử xanh kiếm thuật Đại tông sư.

	Trong lịch sử có dạng này độc đáo thiên phú người còn có một vị, đó chính là Kiếm Thánh Miyamoto Musashi.

	Trong tiếng ồn ào, người Thẩm gia xông ra thính phòng, leo lên lôi đài, xem xét Thẩm Bích tình huống về sau, từng cái sắc mặt xanh xám.

	"Dừng lại!" Một cái người Thẩm gia quát.

	"Có việc?" Lý Tiện Ngư dậm chân, mặt không thay đổi quay đầu.

	"Đánh tan ta Thẩm gia trưởng tử nguyên thần, nghĩ đi thẳng một mạch?" Một cái khác người Thẩm gia phẫn nộ quát.

	Lời vừa nói ra, khán giả vỡ tổ. Hống âm thanh phảng phất tiếng sấm.

	Tại huyết duệ giới, nguyên thần bị đánh tan, mang ý nghĩa hồn phi phách tán. Dùng y học giới mà nói nói, chính là biến thành vô tri không cảm giác người thực vật.

	"Cái tên điên này!" Thân Đồ Tuấn Ngạn giận tím mặt, nắm tay đứng dậy.

	"Tuấn Ngạn, vững vàng." Bên cạnh hắn lão nhân thản nhiên nói.

	"Ta làm sao vững vàng, gia gia, kia là bằng hữu của ta." Thân Đồ Tuấn Ngạn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cắn chặt răng, nhấm nuốt cơ nhô lên.

	"Không cần ngươi làm chim đầu đàn, muốn vì bằng hữu của ngươi xuất khí, chờ một chút cũng không sao, không vội." Lão nhân cười nói.

	Lão nhân là Thân Đồ gia đương đại gia tộc Thân Đồ Trường Cung, lấy tuổi của hắn, vốn nên lui khỏi vị trí phía sau màn, nhưng lão nhân con cái bên trong, từng cái đều là hạng xoàng xĩnh, không có tác dụng lớn. Thân Đồ Trường Cung là tại không yên lòng đem gia chủ vị trí truyền cho bất tranh khí dòng dõi, may mắn là, đời cháu bên trong cũng là ra mấy cái nhân tài, ngoại trừ nhất được xem trọng Thân Đồ Tuấn Ngạn, hắn mấy cái đường huynh cũng đều là khả tạo tài.

	Thân Đồ gia đời tiếp theo gia chủ, nhất định tại đời cháu bên trong tìm.

	Thẩm gia gia chủ Thẩm Khoát tại chúng tộc nhân vây quanh hạ chạy đến, hắn nguyên bản tại trung niên tổ quan chiến, so sánh Vu Thanh năm tổ, tự nhiên là chỉnh thể tố chất tương đối cao trung niên tổ so sánh có đáng xem.

	Bất ngờ nghe tin dữ, phảng phất sấm sét giữa trời quang, vô cùng lo lắng chạy tới.

	Xem hết trưởng tử tình trạng, hắn thân thể lung lay, sắc mặt trắng bệch trắng bệch. Thẩm Bích thiên tư xuất chúng, là bị xem như tương lai gia chủ người ứng cử đến bồi dưỡng. Đứng tại gia chủ góc độ, gia tộc tổn thất một vị ưu tú người ứng cử, đứng tại phụ thân góc độ, hắn đau mất ái tử.

	Một Thẩm gia tộc người ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu, Thẩm Khoát lập tức cao giọng nói: "Đại sư, hắn dùng phi thường quy thủ đoạn chiến thắng, phá hủy luận đạo đại hội quy củ."

	Nói nhưng thật ra là nói cho ở đây người xem nghe, trọng tài trầm giọng nói: "Thẩm thí chủ, nói chuyện phải có chứng cứ."

	"Mọi người đều biết, Lý gia dị năng cũng không phải là tinh thần lực, mà Lý Tiện Ngư bất quá là hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử, hắn lấy ở đâu cường đại như thế tinh thần lực?" Thẩm Khoát nhìn về phía trọng tài, tiếp theo nhìn qua thính phòng: "Đây chính là chứng cứ, Thẩm mỗ nói có đạo lý hay không, mọi người trong lòng đều có một thanh xích."

	"Quá hèn hạ đi."

	"Móa, có bản lĩnh đường đường chính chính đánh, làm âm mưu quỷ kế gì, tiểu nhân hèn hạ."

	"Chưa chắc là sử dụng phi thường quy thủ đoạn, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, ta làm sao không có phát hiện hắn sử dụng phi thường quy thủ đoạn."

	"Ngươi biết cái gì, ngươi biết vô song chiến hồn huyền diệu sao, ngươi đối vô song chiến hồn hoàn toàn không biết gì cả, ngươi làm sao ấn định nàng không có âm thầm ở chung."

	"Có thể vô song chiến hồn cũng không phải tinh thần lực thức tỉnh giả a, điểm ấy phán đoán ta còn là có."

	Phần lớn người càng khuynh hướng Thẩm Khoát lí do thoái thác, sự tình ra khác thường tất có yêu, Lý Tiện Ngư cho thấy tinh thần lực vượt qua bọn hắn thường thức phạm trù.

	Trọng tài nhíu mày: "Sự thật không phải dựa vào ai phỏng đoán liền có thể kết luận, trừ phi ngươi có chứng minh hắn sử dụng phi thường quy thủ đoạn chứng cứ, nếu không Lý Tiện Ngư không coi là phạm quy. Ngươi như chứng thực hắn phạm quy, Lưỡng Hoa tự tuyệt sẽ không thiên vị hắn."

	"Một lời đã định." Thẩm Khoát ánh mắt quét một vòng, rơi vào một vị súc râu đẹp đạo trưởng trên thân: "Thường xanh chân nhân , có thể hay không mượn chiếu thần kính dùng một lát."

	Thẩm gia là tinh thần lực thức tỉnh giả, Lý Tiện Ngư có hay không bật hack, bọn hắn rõ ràng nhất, giấu diếm qua người khác, tuyệt đối không thể gạt được bọn hắn.

	Thường xanh chân nhân thoáng trầm ngâm, từ trong ngực lấy ra một mặt hồi hương gương đồng, cách gần trăm mét, vận khí kéo lấy gương đồng đưa đến Thẩm Khoát trước mặt.

	Thẩm Khoát tiếp được tấm gương, nói tiếng cám ơn, liền không cần phải nhiều lời nữa, giơ cao gương đồng, đảo ngược mặt kính, đối Lý Tiện Ngư.

	"Này, ta gọi ngươi một tiếng, ngươi dám ứng sao?" Nhìn thấy bức tranh này mặt, Lý Tiện Ngư trong đầu không tự chủ được trồi lên cái này ngạnh.

	Thẩm Khoát đem khí rót vào gương đồng, cổ phác vô hoa gương đồng bắn ra một đạo màu da cam cột sáng, nó trên người Lý Tiện Ngư đảo qua, chiếu xương cốt tận hiện, như là bệnh viện CT cơ, khác biệt chính là gương đồng chỉ đối có linh lực đồ vật sinh ra phản ứng, chủ yếu dùng để dò xét Lý Tiện Ngư trên người có không có giấu hack pháp khí.

	Mấy ngàn ánh mắt lúc này đều nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư, theo cột sáng, từ dưới lên trên nhìn hắn thân thể. Trong túi có linh lực phản ứng, chiếu ra ví da hình dạng. Kính quang đi lên di động, rơi vào cánh tay hắn bên trên, kia là một cái pháp khí găng tay, luận đạo đại hội là không thể sử dụng pháp khí , ấn nói Lý Tiện Ngư mang theo pháp khí tính phạm quy. Có thể hắn cùng Thẩm Bích ước định là tinh thần lực đối oanh, cho nên pháp khí găng tay mang cùng không mang, cũng không ảnh hưởng.

	Kính quang cuối cùng rơi vào Lý Tiện Ngư trên mặt, tại màu cam kim quang chiếu rọi xuống, hắn mi tâm nâng lên một đoàn màu đen vầng sáng, cùng màu vàng kim nhạt bên trong xen lẫn hắc ám tinh thần thể cũng bị soi sáng ra tới.

	"Một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi, làm sao có thể có như thế cường đại tinh thần lực. Quả nhiên là gian lận." Thẩm Khoát hừ lạnh một tiếng, kính quang bỗng nhiên chuyển thành ánh sáng nóng bỏng bó, chiếu Lý Tiện Ngư mi tâm xuy xuy rung động, khói trắng dâng lên.

	Lý Tiện Ngư quát to một tiếng, mi tâm băng liệt, trong mắt chảy xuống huyết lệ.

	"Dừng tay!" Trọng tài phất ống tay áo một cái, đánh xơ xác kính quang, hòa thượng cũng động giận dữ: "Tinh thần lực cường đại liền là phi thường quy thủ đoạn? Ngươi Thẩm Khoát tinh thần lực cũng rất cường đại, ta có phải hay không cũng nên cho ngươi nghiệm một chút?"

	"Đại sư ngươi muốn thiên vị?" Thẩm Khoát cũng cả giận nói.

	"Đủ rồi, ngươi dạng này sẽ chỉ đả thương nguyên thần của hắn, tinh thần lực cường đại lúc nào biến thành phi thường quy thủ đoạn rồi? Lý Tiện Ngư không có gian lận, đây là Lưỡng Hoa tự kết luận, không phục, chính mình tìm Phật đầu nói rõ lí lẽ đi." Trọng tài lạnh lùng nói.

	Thẩm Khoát ánh mắt u ám mắt nhìn Lý Tiện Ngư, nhìn quanh thính phòng, ôm quyền, trầm giọng nói: "Chư vị, con ta hôm nay chết thảm, là hắn tài nghệ không bằng người, gieo gió gặt bão. Nhưng Lý gia truyền nhân hại ta Thẩm gia trưởng tử, uổng chú ý luận đạo đại hội quy củ, việc này quả quyết không thể từ bỏ ý đồ. Năm đó Lý Vô Tướng một người, đồ sát các đại gia tộc tinh anh vô số kể, bây giờ, kẻ này so Lý Vô Tướng càng thêm hung tàn ngang ngược. Mấy tháng trước, ta tiểu nhi cùng hắn từng có xung đột, quá trình bên trong Lý Tiện Ngư bị người ám sát, tiểu nhi cũng là đoạn đi một tay, hắn tìm không thấy hung thủ, liền vu oan cho tiểu nhi. Ta Thẩm gia kính vô song chiến hồn, không tính toán với hắn, mấy lần muốn cho thậm chí xuất ngoại tạm lánh."

	"Thẩm gia chỉ muốn dàn xếp ổn thỏa, không ngờ cái này hoàng mao tiểu nhi được một tấc lại muốn tiến một thước, hôm nay ngay trước mặt chư vị, hại ta trưởng tử, trong mắt không có nửa điểm quy củ, trời sinh phản cốt. Ta như lại nhẫn, Thẩm gia còn có mặt mũi nào tại huyết duệ giới đặt chân?"

	Không hổ là làm gia chủ, lời nói này nói tránh nặng tìm nhẹ, đem sai lầm đều thuộc về kết trên người Lý Tiện Ngư, càng là lật ra hắn cha ruột năm xưa nợ cũ, để đang ngồi thế lực minh bạch, Thẩm gia cùng bọn hắn là một phe cánh, đối người trẻ tuổi này tới nói, các ngươi rất nhiều người đều là hắn cừu nhân giết cha.

	"Ta nhưng có giết người?" Lý Tiện Ngư giận quá thành cười.

	"Thẩm Bích bị người đánh hồn phi phách tán, cùng chết có gì khác biệt?" Người Thẩm gia cả giận nói.

	"Nhưng có giết người?" Lý Tiện Ngư vẫn là hỏi.

	"Hoàng mao tiểu nhi, đừng tranh đua miệng lưỡi, mồm mép cứu không được ngươi."

	"Vậy các ngươi muốn thế nào."

	"Tự phế tu vi, việc này bỏ qua."

	"Ta nếu không nguyện ý đâu."

	"Vậy ta Thẩm gia giúp ngươi một cái."

	Các thế lực lớn nhãn tình sáng lên, diệu a, đề nghị này thật là khéo, Lý gia truyền nhân tấn thăng tốc độ khiến người ngoài ý, dạng này trưởng thành, đã có cực đạo tiềm chất. Chớ nhìn hắn hiện tại nhỏ yếu, có thể qua cái mười năm tám năm, tất cả mọi người có thể đoán được là cái gì quang cảnh. Tám thành lại là một cái Lý Vô Tướng.

	Mà lại Lý gia truyền nhân một khi phế đi, cũng không chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc cho bọn hắn nắm. Ai cũng không muốn Lý gia tái xuất một cái Lý Vô Tướng. Cuối cùng, phế bỏ tu vi, cầu hắn một mạng kéo dài hơi tàn , tương đương với tại vô song chiến hồn ranh giới cuối cùng bên trong điên cuồng thăm dò, nhưng lại không có vượt qua nàng ranh giới cuối cùng.

	Lý gia đời thứ 3 truyền nhân không phải liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá nha, mà vô song chiến hồn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, sớm đã nói cho đám người nàng ranh giới cuối cùng.

	Lý Tiện Ngư híp híp mắt, Thẩm gia tuyệt không cái này có dạng này lực lượng, loại này gia tộc siêu lớn, ngược lại so tiểu gia tộc càng thêm thức thời, cái này sợ thời điểm tuyệt đối sợ nhanh nhất. Bọn hắn tinh thông bo bo giữ mình đạo lý, nếu không cũng sẽ không phát triển đến đến nay quy mô.

	Ánh mắt của hắn đảo qua ngo ngoe muốn động các thế lực lớn, lập tức hiểu rõ, tình huống hiện tại cũng không phải lúc trước tổ nãi nãi tổ chức cuộc hội đàm, khi đó các thế lực lớn chỉ là phái đại biểu tới, mà lại cũng không phải là tất cả thế lực người đều tới.

	Lần này khác biệt, đây là luận đạo đại hội, có thể tới, cái này tới, tham gia náo nhiệt, cơ hồ đều tới. Hai tòa đạo trường cộng lại, đến có nhỏ một vạn người. Có thể nói hội tụ huyết duệ giới một phần ba thế lực.

	Lại một cái, luận đạo đại hội là huyết duệ giới thịnh sự, cùng loại với Olympic. Tại dạng này trường hợp bên trong, vô song chiến hồn còn dám làm mưa làm gió, đại khai sát giới, vậy liền thật muốn để tất cả mọi người ở đây đều chán ghét mà vứt bỏ. Liền giống với ngươi trên Olympic đánh người nháo sự, không ai sẽ ngươi đứng lại bên này. Phật đầu cũng sẽ không để loại sự tình này phát sinh. Lần trước hắn còn có lý do nhường, có thể luận đạo đại hội nếu là thành nháo kịch, Lưỡng Hoa tự thanh danh liền triệt để sập.

	Thẩm gia tự nhiên không có sợ hãi hắn Lý Tiện Ngư đạo lý.

	"Tự phế tu vi." Trên khán đài, có một nữ nhân bỗng nhiên đứng lên, hô lớn một tiếng.

	Lập tức dẫn phát mắt xích hiệu ứng, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . . . . Hô hào "Tự phế tu vi" thanh âm tại các ngõ ngách vang lên, chậm rãi biến chỉnh tề, biến hùng vĩ, hội tụ thành một cỗ sóng biển dâng tiếng gầm.

	Thân Đồ Tuấn Ngạn nhìn một chút nhà mình gia gia, lão nhân mỉm cười gật đầu, hắn hưng phấn hiệu triệu tộc nhân, cùng một chỗ hưởng ứng.

	Sát vách trung niên tổ người xem đám tuyển thủ đều mộng bức, không biết bên này xảy ra chuyện gì, động tĩnh thế mà như thế lớn.

	"Lý gia truyền nhân không hổ là Trung Quốc huyết duệ giới mục tiêu công kích, bởi vì Lý Vô Tướng quan hệ, các thế lực lớn đối với hắn không quá hữu hảo. Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, có lẽ ta có thể lợi dụng điểm này." Yukina Sakurai chăm chỉ không ngừng nhớ kỹ bút ký.

	"Vô tướng năm đó chính là như vậy bị bức tử à." Hoa Dương bi thương thanh âm trong đầu vang lên.

	"Đúng vậy, thế gian đều là địch." Lý Tiện Ngư nghiến răng nghiến lợi: "Tổ nãi nãi nói với ta, hắn bị người đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa, cuối cùng kiệt lực mà chết."

	Trong chốc lát, một cỗ bi thống, phẫn nộ, căm ghét cảm xúc theo tâm bên trong dâng lên, kia là Hoa Dương cảm xúc, nhưng ảnh hưởng đến Lý Tiện Ngư, để hắn ngực ưng như lấp, nóng nảy giận không chịu nổi.

	"Trao đổi à." Slime nhẹ nói.

	"Cái gì?" Lý Tiện Ngư mờ mịt.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Slime lại mượn cơ hội trêu chọc hắn, nhưng phát hiện giống như cũng không là như thế này, Slime không có trả lời hắn, mà là lẩm bẩm nói: "Vong Trần, trao đổi à."

	Thoáng như năm đó.

	Lý Tiện Ngư phân không ra càng nhiều tinh lực chú ý nó, Hoa Dương cảm xúc đạt đến cái nào đó đỉnh phong, các loại tâm tình tiêu cực nhấc lên cuồng đào cự lãng. Lý Tiện Ngư đau đầu muốn nứt, hắn hướng phía đám người gào thét: "Ngậm miệng! !"

	Tiếng như kinh lôi, một cỗ cường hoành vô song bão táp tinh thần quét ngang toàn trường.

	Tinh thần lực yếu người xem, ôm đầu thống khổ kêu to. Mà tinh thần lực cao thủ cường hãn, thì tại vì cỗ này bão táp tinh thần hồi hộp đồng thời, hoảng sợ trông thấy Lý Tiện Ngư phía sau lưng mở ra một đôi to lớn cánh chim màu đen. 