 Chương 718: Tuyên chiến

	Lôi Điện pháp vương nhìn lướt qua, sắc mặt biến hóa, "Ta đã biết."

	Hắn đóng lại cửa phòng họp, đi trở về Tần Trạch sau lưng, nhìn quanh đám người: "Thành viên hội đồng quản trị, chư vị, có Baker Richardson tin tức."

	Mọi người nhất thời một mặt nghiêm nghị.

	Tại Tần Trạch ra hiệu dưới, Lôi Điện pháp vương khôi phục phòng họp máy tính cùng mạng bên ngoài kết nối, thuần thục thao tác máy tính, ấn mở một phần thư ký giao cho hắn máy tính bảng bên trên video.

	Đây là một phần trải qua xử lý video, chủ yếu là tăng thêm phụ đề, mặc dù đang ngồi đều hiểu tiếng Anh, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, tỉ như hoa cúc đạo sĩ cùng Lý Tú Nhi, hai người bọn họ vừa vặn không hiểu tiếng Anh.

	Trong video, Baker Richardson đứng tại trên đài, trước người là chờ người cao microphone, bối cảnh là Mỹ quốc chính phủ liên bang cờ xí.

	Đèn flash không ngừng chiếu ở trên người hắn, hiển nhiên là một trận phóng viên buổi họp báo.

	"Ngày 28 tháng 3, đây là nặng nề một ngày."

	"Ở đây, ta phải hướng mọi người tuyên bố, gần đây Bảo Trạch ban bố tin tức, tồn tại nghiêm trọng bôi đen, vũ nhục siêu năng giả hiệp hội cùng ta bản nhân ý đồ. Ta ở đây trịnh trọng tuyên bố, Phật đầu chết không liên quan gì đến ta."

	"Làm thủ vững minh ước một phương, tại ta dẫn đầu dưới, siêu năng giả hiệp hội xuất động tám mươi tên tinh nhuệ đi hoa. Chúng ta ở tiền tuyến dục huyết phấn chiến, chống lại Cổ yêu cùng dị đoan thế lực."

	"Tám mươi tên tinh nhuệ tử thương thảm trọng, đây là chúng ta vì minh hữu làm ra hi sinh. Mà ta bản nhân, thì thân ở nguy hiểm nhất chiến trường, cùng Cổ yêu sinh tử tương bác, mấy lần kém chút bỏ mình. Phật đầu bởi vậy vẫn lạc."

	"Đánh lui Cổ yêu về sau, lấy Tần Trạch cùng Lý Tiện Ngư cầm đầu Bảo Trạch Cực Đạo chiến lực, bỗng nhiên đối ta quay giáo một kích, ý đồ giết chết ta, cũng định dùng Cổ yêu để che dấu ta tử vong chân tướng. Nhưng Thượng Đế là nhân từ, hắn không đành lòng ta hàm oan mà chết, để cho ta trốn qua một kiếp."

	"Nhưng mà, siêu năng giả hiệp hội cái khác huyết duệ không thể giống như ta may mắn, bọn hắn vì Bảo Trạch dục huyết phấn chiến, cuối cùng lại thảm tao phản bội, chết tại Bảo Trạch huyết duệ trong công kích."

	"Mọi người đều biết, Bảo Trạch những năm này phi tốc lớn mạnh, vẫn muốn siêu việt siêu năng giả hiệp hội, trở thành toàn cầu đệ nhất lớn huyết duệ thể. Chúng ta có lý do tin tưởng, lần này cầu viện là một cái bẫy, để cho ta hợp lý chết tại Trung Quốc cái bẫy."

	"Bảo Trạch chối bỏ minh ước, chối bỏ siêu năng giả hiệp hội."

	"Gạo đem một lần nữa ước định đối hoa quan hệ, bỏ dở hết thảy giao lưu, bao quát công thủ đồng minh hiệp nghị.

	Đồng thời, siêu năng giả hiệp hội hôm nay chính thức đối Bảo Trạch tuyên chiến."

	"Hi vọng các quốc gia huyết duệ cùng chúng ta đứng chung một chỗ, cùng chính nghĩa đứng chung một chỗ."

	Video đến đây là kết thúc.

	Phòng họp ngắn ngủi yên tĩnh, trương đổng vỗ bàn một cái, ampli "Phanh" tiếng vang, lão Trương khí mặt đỏ tới mang tai: "Vô sỉ!"

	"Hắn lúc nào về Mỹ quốc, bạch bạch phong tỏa sao, bọn này đồ vô dụng." Một vị trung niên đổng sự giận dữ.

	"Phong tỏa một Cực Đạo là không thể nào sự tình." Tần Trạch thản nhiên nói.

	Cực Đạo cao thủ đối bắp thịt năng lực khống chế xuất chúng, có thể làm được bộ mặt hơi chỉnh hình, lại tinh thần lực cường đại, trời sinh thôi miên cao thủ, dù là hải quan giới nghiêm, cũng không nhất định phòng được.

	Huống hồ, đối cảnh giới này cường giả tới nói, phiêu dương qua biển có thể dùng rất nhiều loại thủ đoạn, cũng không phải là nhất định phải đi chính thức con đường.

	Baker Richardson là siêu năng giả hiệp hội hội trưởng, tại Trung Quốc huyết duệ giới khẳng định có cọc ngầm, gián điệp thế lực, lén qua cái gì quá đơn giản.

	Lý Tiện Ngư đám người thì móc ra điện thoại di động, kết nối mạng bên ngoài, tin tức là mười phút đồng hồ trước ban bố.

	Quy tắc này video tại Mỹ quốc huyết duệ giới nhấc lên sóng to gió lớn, Bảo Trạch tuyên bố thông cáo về sau, hai nước huyết duệ ngay tại trên mạng triển khai mắng chiến, hừng hực khí thế. Bởi vì siêu năng giả nghỉ một lát không có đối với cái này phát ra tiếng, cho nên "Lý" tại Trung Quốc huyết duệ giới bên này.

	Mỹ quốc huyết duệ khuynh hướng mạnh miệng, cùng vò đã mẻ không sợ rơi trào phúng.

	Baker Richardson buổi họp báo video vừa ra, hướng gió lập tức thay đổi, Mỹ quốc huyết duệ cái eo trong nháy mắt thẳng tắp, cũng nương theo to lớn lửa giận.

	Nguyên lai chúng ta mới là người bị hại.

	Chúng ta chính thức tổ chức viễn phó trùng dương giúp các ngươi run rẩy, kết quả lọt vào phản bội, quay giáo một kích, Bảo Trạch tá ma giết lừa, qua sông đoạn cầu, thậm chí còn muốn hố chết Baker hội trưởng, trở thành toàn cầu đệ nhất huyết duệ thể.

	Cái này ai có thể nhẫn?

	Là cá nhân cũng không thể nhẫn.

	Lý Tiện Ngư nhìn lướt qua, mỗi lần đổi mới, bình luận liền tăng vọt.

	Dương các đại nhân quần tình sục sôi, có đề nghị lái quân hạm đánh tới, có đề nghị trực tiếp nổ hạt nhân, thiết thực điểm, đã đang tự hỏi như thế nào lén qua tới đốt giết cướp đoạt.

	"Bảo Trạch càng ngày càng khoa trương, coi là chinh phục Trung Quốc huyết duệ giới, liền có thể chinh phục chúng ta?"

	"Đã sớm không quen nhìn bọn hắn, đánh đi."

	"Ta mặc dù không phải siêu năng giả hiệp hội, nhưng ta nguyện ý dâng ra một phần lực."

	"Chúng ta có thể từ Hong Kong đổ bộ , bên kia Bảo Trạch không quản được."

	"Đúng a, chúng ta đã sớm ở nơi đó làm tốt bố cục."

	"Đến a Mỹ quốc lão, lão tử Italy pháo chuẩn bị xong."

	"Đêm nay chúng ta chuẩn bị nổ siêu năng giả hiệp hội tổng bộ, cho lão tử chờ lấy."

	Hai nước huyết duệ tại bình luận khu dẫn đầu triển khai nước miếng chiến.

	Phòng họp tình huống có chút ngưng trọng, nhất là thành viên hội đồng quản trị , dựa theo khuynh hướng như thế, rất có thể diễn biến thành huyết duệ giới quốc chiến. Mà một khi liên lụy người bình thường, tạo thành to lớn phá hư, chính phủ đều sẽ bị cuốn vào trong đó.

	"Đây là có thể dự liệu tình huống, Baker Richardson là siêu năng giả hiệp hội hội trưởng, mang ý nghĩa địch nhân của chúng ta không chỉ là hắn, còn có siêu năng giả hiệp hội." Tần Trạch nói.

	"Chúng ta huyết duệ giới một mực không yên ổn, từ khi năm ngoái bắt đầu, cao thủ tử thương thảm trọng, đánh thắng được siêu năng giả hiệp hội sao?" Đan Trần tử lo lắng.

	"Những cái kia không nghe lời gia hỏa, sớm làm giết, tỉnh hợp lý phản đồ." Lý Bội Vân cười lạnh một tiếng.

	"Có biện pháp nào không để siêu năng giả hiệp hội cuốn vào sao?" Vụn băng ngưng lông mày.

	"Chúng ta không có giết siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, có thể làm sáng tỏ." Tổ nãi nãi nói.

	"Dạng này sẽ chỉ gia tăng Mỹ quốc huyết duệ lửa giận, đây là Baker Richardson cái bẫy." Lý Tiện Ngư phủ định tổ nãi nãi thật vất vả nghĩ ra được "Thượng sách" .

	Tổ nãi nãi chau mày.

	Nàng nghĩ tới nghĩ lui, tốt nhất uy hiếp là đem chính mình nhảy dù đi Mỹ quốc. Để bọn hắn nếm thử tự nát linh châu vô song chiến hồn đáng sợ, đương nhiên, đây là ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn. Không đến cùng đồ mạt lộ không thể tuyển.

	Baker Richardson một chiêu này làm rất xinh đẹp. . . . Vụn băng mưu đồ trong nháy mắt cáo phá. . . . . Chúng ta có chiến thuật biển người, bọn hắn cũng có chiến thuật biển người. . . . . Lý Tiện Ngư bực bội nắm tóc, vậy mà vồ xuống một thanh.

	Còn chưa tới trung niên liền rụng tóc, cũng không biết trọc về sau có thể hay không mạnh lên. . . . Hắn khổ bên trong làm vui muốn.

	"Trước chuẩn bị chiến đấu đi, tăng lớn hải quan kiểm tra cường độ, cấm chỉ bất luận cái gì nước ngoài huyết duệ nhập cảnh. Tăng cường hải vực tuần tra, phòng ngừa lén qua." Tần Trạch vuốt vuốt mi tâm: "Nếu quả như thật muốn đánh, mặc kệ là siêu năng giả hiệp hội vẫn là chúng ta, đều cần một đoạn thời gian chuẩn bị."

	Đại quy mô huyết duệ chiến,  không phải nói đánh liền đánh, tan học hẹn đấu còn phải tốn thời gian tìm người đâu.

	"Chờ một chút, đây không phải chân chính Baker Richardson." Lý Tiện Ngư đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

	Người cả phòng nhìn về phía hắn.

	"Chân chính Baker Richardson còn tại trong nước, tiềm phục tại chúng ta không biết nơi hẻo lánh bên trong." Lý Tiện Ngư nói.

	"Vì sao lại cảm thấy như vậy?" Tần Trạch nhíu mày.

	"Pháp vương, chặt đứt ban giám đốc hình chiếu 3D. . . . Được rồi, không cần chặt đứt." Lý Tiện Ngư đạo.

	Thành viên hội đồng quản trị lông mày nhíu lại, Lý Tiện Ngư gia hỏa này, đến bây giờ còn không có hoàn toàn tín nhiệm bọn họ. Mà càng làm cho thành viên hội đồng quản trị tức giận là, Lôi Điện pháp vương vậy mà thật vô ý thức đi cắt lưới.

	Hắn có phải hay không quên tiền lương của mình là ai phát rồi?

	Đổi mới mặc dù sẽ đến trễ, nhưng sẽ không vắng mặt. 