 Một trăm bảy mươi bảy màu đen sống lưng

	Phòng vẻ ngoài cũ nát, bên trong cũng không tốt gì, rất đơn sơ, chỉ có một tấm ghế. Lão nhân để hai vị đường xa mà đến cảnh sát ngồi tại trên giường gỗ, chính mình ngồi ghế đẩu.

	Trên bàn bày biện vừa cắt gọn dưa hấu, lúc đầu dự định mọi người ngồi cùng một chỗ vừa ăn dưa hấu bên cạnh nói chuyện phiếm, nhưng lão nhân không có gì khẩu vị. Hắn ngữ khí trầm trọng miêu tả ngày đó chuyện phát sinh.

	"Ngày đó cũng là dạng này trời nắng, ta mang theo tiểu Tuấn đến đập chứa nước câu cá, ta để hắn đợi tại bên bờ câu, mà ta ngồi thuyền đến sâu một chút thuỷ vực. Đập chứa nước cá ít, bên bờ là câu không đến cá. Tiểu Tuấn rất ngoan, mỗi lần chúng ta tới câu cá, hắn đều sẽ an phận đợi tại bên bờ các loại, vì không để hắn nhàm chán, ta cũng cho hắn làm một con cá can, ngẫu nhiên còn có thể câu mấy con cá nhỏ đi lên."

	"Ngày đó đập chứa nước bên trong đặc biệt tĩnh, không biết vì cái gì, ta tại đập chứa nước bên trong câu được hơn một giờ, một con cá đều không có, gạo đổ không ít, nhưng chính là không có một con cá mắc câu "

	Lý Tiện Ngư đánh gãy hắn, cau mày: "Chừng nào thì bắt đầu không có cá?"

	Điểm này rất trọng yếu , bình thường tới nói, trong nước đột nhiên không có cá, rất có thể là khối kia khu vực tới thứ gì, những con cá kia hoặc là bị ăn sạch, hoặc là trốn.

	"Chúng ta đại khái một tuần lễ đến câu hai lần, lần trước tới câu cá vẫn là hảo hảo." Từ Lão Hán nói.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, "Ngài nói tiếp."

	Nói cách khác, nếu như đập chứa nước bên trong thật tới thứ gì, ngay tại mấy ngày nay.

	Cũng đúng, nếu như đập chứa nước bên trong một mực có quái vật, trong thôn không có khả năng không có nửa điểm tương quan lưu truyền. Hài tử bị ăn, các thôn dân cũng không tin lão nhân nói nói. Nói rõ trước kia đập chứa nước bên trong là không có đồ vật.

	"Ta thu lưỡi câu, phía trên con giun ngâm nở, liền ngay cả tiểu Ngư đều không đến mổ một ngụm. Đang định chèo thuyền đến xa một chút địa phương đi thử xem, đột nhiên chỉ nghe thấy tiểu Tuấn hướng ta hô, hắn nói trong nước có cái gì, là cá lớn. Ta không tin, để hắn tại nguyên chỗ chờ lấy, không muốn xuống nước, không nên chạy loạn, tự mình chèo thuyền."

	"Không có hoạch mấy lần, lại nghe tiểu Tuấn hô: "Gia gia, trong nước có cá lớn, nó hướng ta bơi lại." Ta quay đầu nhìn thoáng qua, mặt nước rất bình tĩnh, vừa muốn quát lớn nó, trong nước liền chui ra một con quái vật, một ngụm đem tiểu Tuấn điêu đi." Nói đến đây, lão nhân lộ ra rất thống khổ, âm thanh nước mắt xách hạ đập đầu gối của mình: "Ta nếu là tin tưởng hắn lời nói, cố gắng liền có thể cứu hắn, đều là lỗi của ta, ta không nên dẫn hắn đến a."

	"Quái vật kia dáng dấp ra sao." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Thấy không rõ lắm, nó động tác rất nhanh, ta chỉ thấy màu đen sống lưng, nhưng nó hình thể rất lớn, so trâu còn lớn hơn, kia là một con quái vật." Lão nhân nói.

	Lý Tiện Ngư cau mày,

	Lão nhân sẽ không nói dối, hẳn là thật không thấy rõ.

	Màu đen sống lưng là cá sấu sao?

	Cá sấu đi săn lúc, sẽ tiềm phục tại trong nước không nhúc nhích , chờ đợi cơ hội cho con mồi một kích trí mạng, đi săn trong nháy mắt nhanh như thiểm điện, cho nên lão nhân lúc ấy quay đầu, nhìn thấy mặt nước là một mảnh yên tĩnh.

	Trở lên là thế giới động vật tiết mục kẻ yêu thích Lý Tiện Ngư não bổ.

	"Không có người tin tưởng lời của ta, tất cả mọi người nói là ta không xem trọng hài tử, hại hắn chết chìm, có thể chết chìm thi thể kiểu gì cũng sẽ nổi lên, không có thi thể, tiểu Tuấn chính là cho quái vật ăn a." Lão nhân lại kích động đập đầu gối.

	Đây đúng là không hợp lý địa phương, nhưng so sánh đập chứa nước xuất hiện quái vật hoang đường thuyết pháp, mọi người càng muốn tin tưởng thi thể là bởi vì một ít nguyên nhân phù không được, tỉ như bị cây rong cuốn lấy loại hình.

	Phát sinh loại sự tình này về sau, nhi tử cùng con dâu từ Chiết tỉnh gấp trở về, biết được nhi tử chết chìm, ngay cả thi cốt cũng không tìm tới, cực kỳ bi thương. Mà phụ thân lại nói chắc như đinh đóng cột nói hài tử là bị quái vật ăn, tại tiểu phu thê trong mắt, cái này không phải liền là trốn tránh trách nhiệm lấy cớ sao, tâm tình có thể nghĩ.

	Con trai con dâu trong nhà đại náo một trận, cùng Từ Lão Hán đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, xong xuôi nhi tử tang sự, lập tức đi ngay, nói đời này cũng sẽ không trở lại nữa. Bạn già cũng không cách nào tha thứ hắn, đem hắn đuổi ra khỏi nhà.

	"Ngài một mực ở tại đập chứa nước một bên, là chuẩn bị đem nó tìm ra?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Lão nhân trong mắt bắn ra hào quang cừu hận: "Đúng vậy, mặc kệ nó là cái gì, ta đều muốn đem nó bắt được, ta muốn vì tiểu Tuấn báo thù, chết cũng muốn báo thù."

	Ngoài phòng những cái kia tráng kiện lưới, đơn giản có thể bao phủ cá mập, hiển nhiên là lão nhân chuẩn bị dùng để đối phó quái vật.

	"Có thể ta không có tìm được nó, ta tại đập chứa nước bên trong đánh rất nhiều cọc gỗ, trên mặt cọc gỗ có lưới, chỉ cần nó trải qua liền nhất định có thể bao phủ, có thể nó cũng chưa từng xuất hiện. Ta mỗi ngày đều sẽ đi thuyền đến đập chứa nước bên trong câu cá, cá thời gian dần trôi qua ít, ta dọc theo đập chứa nước vừa tra xét, cũng không có phát hiện kỳ quái vết tích. Cho nên ta đoán nó nhất định trả trong nước."

	"Nhưng nếu như "

	Nếu như nó còn tại trong nước, ngươi mỗi ngày trong nước bay tới bay lui, sớm cái này cho ăn quái vật bụng.

	Sự tình phát sinh ở một tháng trước, mặc dù không biết quái vật tại sao tới đến nơi đây, nhưng rõ ràng, chỗ này cũng không phải là địa bàn của nó, không cho phép nó kỳ thật đã đi rồi?

	Lý Tiện Ngư cảm thấy tám chín phần mười muốn đi một chuyến uổng công không, cũng không tính đến không.

	Hắn ngửa đầu, nhìn qua xà nhà, xà nhà hiện đầy mạng nhện, chính giữa dán một tờ giấy vàng phù.

	"Đại gia, cái nhà này không phải ngài đóng a, nhìn xem nhiều năm rồi." Lý Tiện Ngư thuận miệng hỏi.

	"Đây là trước kia đập chứa nước nhân viên quản lý chỗ ở." Từ Lão Hán nói.

	Từ đầu đến cuối cúi đầu ăn dưa hấu tổ nãi nãi, đột nhiên hỏi: "Căn phòng này trước kia có phải hay không đi ra chuyện gì?"

	Từ Lão Hán sững sờ, đánh giá tổ nãi nãi, cũng không phải nàng xinh đẹp, mà là nàng nói đúng.

	"Trước kia đập chứa nước nơi này tạo nhà máy điện, ngay tại núi đối diện, cho nên đến có cái nhân viên quản lý nhìn xem. Kia nhân viên quản lý là cái goá vợ, một mực ở chỗ này. Về sau, sát vạch thôn một gia đình cô vợ trẻ ra ngoài chăn dê, một mực không có trở về, khắp nơi đều tìm không thấy. Cách nửa năm, goá vợ đến đồn công an tự thú, nói cái kia tiểu tức phụ bị hắn cho ẩn nấp rồi."

	"Hắn bàn giao tội của mình, nửa năm trước trong núi trông thấy tiểu tức phụ một người chăn dê, gặp sắc khởi ý, đánh ngất xỉu mang về đến nơi này. Hắn ban ngày đem nữ nhân đánh ngất xỉu buộc nhốt tại trong rương, ban đêm liền đối nàng thi bạo." Lão nhân chỉ vào gầm giường, "Cái rương vùi vào trong đất, cái nắp che lại, lại rải lên bùn đất, người choáng tại trong rương, người khác liền không tìm được. Một lúc sau, cũng liền không ai lại tìm nàng."

	"Vậy tại sao tự thú đâu?"

	"Nghe nói là có một lần không có trói tốt, nữ nhân kia tại cừu oán treo ngược tự sát, goá vợ đem thi thể của nàng chôn ở trên núi, đánh vậy sau này, mỗi lúc trời tối liền sẽ mộng thấy bên giường ngủ nữ nhân, có đôi khi nửa đêm bừng tỉnh, cửa không đóng, có thể hắn rõ ràng nhớ kỹ trước khi ngủ giữ cửa khóa kỹ. Hắn biết trong phòng nháo quỷ, lúc này mới đầu án tự thú. Nhưng cảnh sát nói hắn là tinh thần áp lực quá lớn xuất hiện ảo giác."

	"Nữ nhân mang thai?" Tổ nãi nãi còn nói.

	Từ Lão Hán gặp quỷ giống như nhìn xem nàng, lại cho nàng nói đúng: "Cảnh sát đào ra thi thể về sau, phát hiện nữ nhân kia đã mang thai bốn tháng."

	Nói xong, sắc mặt lão nhân có chút khẩn trương, "Làm sao ngươi biết."

	Lý Tiện Ngư cười nói: "Chúng ta là cảnh sát, đơn giản suy luận mà thôi, một nữ nhân bị cầm tù lấy thi bạo nửa năm, mang thai không phải đương nhiên a."

	Sự thực là, nữ nhân kia ngay tại Từ Lão Hán đỉnh đầu treo, sắc mặt nàng hiện lên màu gan heo, đầu lưỡi phun ra, bệnh đục thủy tinh thể hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới ba người, quỷ dị mà kinh khủng.

	Trừ cái đó ra, trên người nàng còn có vết thương bầm tím, bụng có chút hở ra, trên thân vẻn vẹn hất lên rách rưới đến cơ hồ che không được thân thể quần áo. Đây là nàng trước khi chết dáng vẻ.

	Nàng không có đi, một mực liền lưu tại trong phòng. Bất quá trên xà nhà giấy vàng phù đè lại nàng, nếu không Từ Lão Hán còn chưa kịp vì cháu trai báo thù, liền đã chết ở trên treo cổ tự sát nữ Quỷ thủ bên trên. 