 Bảy trăm bốn mươi tám mở màn



	Yukari Aoki cùng Daisuke Aoki nói chuyện thật lâu, từ nhà Aoki phát triển đến chính thức tổ chức công việc, cùng đảo quốc huyết duệ giới phát triển.

	"Chính thức tổ chức thật muốn nhúng tay, liền quyết định không thể đánh chính diện. Đánh du kích cùng đánh lén không sai, vừa vặn gia tộc bọn ta huấn luyện rất nhiều ninja, ninja một mực là chúng ta đảo quốc huyết duệ giới chiêu bài. Luận ám sát thuật, chúng ta sừng sững ở trên đỉnh thế giới." Daisuke Aoki nói

	"Chính thức tổ chức không phải chiêu một nhóm tán tu bồi dưỡng a, vừa vặn luyện một chút binh "

	Daisuke Aoki là một cái tam quan rất chính người, từ đảo quốc người góc độ xuất phát.

	Hắn đầu tiên cân nhắc nhà Aoki tương lai, tiếp theo là chính thức tổ chức, về sau mới là đảo quốc huyết duệ giới.

	Yukari Aoki chăm chú nghe, tiếp thu gia chủ ý kiến.

	Daisuke Aoki ý kiến thường thường giúp nàng tốt hơn xử lý chính thức chuyện của tổ chức vụ, nhất là một chút ngoài sáng trong tối quyền lực tranh đấu, đánh cờ, những vật kia là Yukari Aoki không am hiểu.

	Bởi vậy mỗi ngày trò chuyện thành nàng Hòa gia chủ thường ngày hạng mục.

	"Đúng rồi, ngươi cùng Lý Tiện Ngư quan hệ phát triển như thế nào?" Daisuke Aoki hỏi.

	Quan tâm gia tộc một cành hoa tình cảm lưu luyến cũng là Daisuke Aoki làm gia chủ nhất định phải hỏi thăm hạng mục công việc.

	"Hắn hôm nay chưa hồi phục tin tức của ta." Yukari Aoki lắc đầu "Liên hệ gia chủ ngài vừa rồi tình báo, ta suy đoán Bảo Trạch đã bắt đầu có hành động."

	Daisuke Aoki lập tức sắc mặt nghiêm túc.

	Cuộc phong ba này có thể là chính thức tổ chức một trận kỳ ngộ, cũng có thể là tai nạn.

	Tổn thất nặng nề chính thức tổ chức nghĩ cấp tốc khôi phục nguyên khí, đền bù tổn thất, biện pháp tốt nhất là đi "Xâm lược", tiếp theo mới là nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Kém nhất, cũng phải đem siêu năng giả hiệp hội đánh băng, như vậy mọi người đều ở suy yếu kỳ, ai cũng không sợ người nào. Bảo Trạch cũng giống như thế, Bảo Trạch cùng siêu năng giả hiệp hội cùng một chỗ thụ trọng thương, từ cái nhìn đại cục tới nói, đối đảo quốc huyết duệ giới là có lợi.

	Lúc này, cửa trước chỗ trò chuyện video vang lên, kia là cư xá bên ngoài gác cổng gửi tới trò chuyện thỉnh cầu.

	Yukari Aoki kết nối treo trên tường video trò chuyện, trông thấy trung niên gác cổng đại thúc hình ảnh xuất hiện "Chuyện gì?"

	"Ngài có chuyển phát nhanh đưa đạt." Đại thúc nói.

	Yukari Aoki "Ừ" một tiếng, đây là cấp cao cư xá, ngoại nhân là không thể vào, bao quát đưa chuyển phát nhanh. Bình thường chủ hộ có chuyển phát nhanh, hoặc là chính mình dẫn người tiến đến, hoặc là gửi ở gác cổng nơi đó, từ vật nghiệp đưa tới cửa.

	Gác cổng tất nhiên cố ý gọi điện thoại đến thông tri, vậy nói rõ tình huống lần này có chút không giống.

	Quả nhiên, gác cổng nói "Nhân viên chuyển phát nhanh muốn tự mình đưa tới cửa, hắn nói là phong đạt chuyển phát nhanh công ty, tựa như là Bảo Trạch tập đoàn dưới cờ."

	Daisuke Aoki lập tức nhìn lại.

	Vô duyên vô cớ, Bảo Trạch dưới cờ chuyển phát nhanh công ty, cho ta đưa chuyển phát nhanh?

	Hoàn toàn không có nghe Lý Tiện Ngư nói lên việc này a.

	"Là một người à."

	"Đúng thế."

	Yukari Aoki gật đầu "Để hắn tiến đến."

	Nàng có chút cảnh giác, nhưng cũng không có đem đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa, nếu như kẻ đến không thiện, cư xá gác cổng có thể ngăn cản không ở người ta. Lại nói trong nhà có gia chủ cùng nàng hai vị đỉnh tiêm cấp S, lẻ loi một mình đến đây, trừ phi là nửa bước Cực Đạo mới có thể đối với mình sinh ra uy hiếp. Mà nếu như là nửa bước Cực Đạo, còn không nhường người ta tiến đến đều không có khác nhau.

	Không bao lâu, cửa gian phòng mở ra, đứng tại ngoài phòng bảo mẫu mang theo một cái mang mũ lưỡi trai, xuyên màu xám chế phục người trẻ tuổi đi đến.

	Người trẻ tuổi trong tay bưng lấy một cái thùng giấy, hắn đem thùng giấy buông xuống, trước mắt nhìn Yukari Aoki, sau khi xác nhận thân phận, trôi chảy tiếng Nhật "Yukari tiểu thư."

	Yukari Aoki gương mặt này xa gần nghe tiếng, huyết duệ giới không ai không biết không người không hay, dù sao tất cả mọi người nhìn qua nàng tại luận đạo đại hội bên trên quỷ súc video

	Thân phận rất tốt xác nhận.

	Yukari Aoki gọn gàng dứt khoát hỏi "Lý Tiện Ngư để ngươi đưa tới?"

	"Đúng thế."

	"Thứ gì." Yukari Aoki khẽ vuốt cằm, cái này cùng dễ dàng đoán, nhà Aoki cùng Bảo Trạch không có quá lớn gặp nhau, ngoại trừ Lý Tiện Ngư.

	"Ta không biết." Xuyên màu xám chế phục người trẻ tuổi từ trong túi lấy ra một phong thư "Nơi này còn có một phong gửi cho thư của ngươi.

	Mặt khác, mời ngươi ký nhận một chút."

	Yukari Aoki ký danh tự, để bảo mẫu đưa tiễn người trẻ tuổi.

	Nàng triển khai phong thư, phía trên một câu ngắn gọn mà nói "Tiến hóa thịt, nuốt nó có thể tăng lên lực lượng cùng dị năng, vĩnh cửu tăng lên, không có tác dụng. Không ai chỉ cần một móng tay đóng lượng. Nó chính là ngươi chính trị tài nguyên."

	Daisuke Aoki chập ngón tay như kiếm, khí cơ cắt chém thùng giấy, thùng giấy tản ra, bên trong là một cái vuông vức quầy thủy tinh, trong tủ kiếng là một khối bóng rổ lớn nhỏ màu nâu vật chất.

	Nó bề ngoài xấu xí, tính chất thoạt nhìn như là một loại nào đó động vật thịt hong khô phơi khô giống như.

	Daisuke Aoki kinh nghi bất định "Đây là cái gì?"

	Yukari Aoki đem thư giao cho hắn "Lý Tiện Ngư đưa lễ vật của chúng ta."

	Daisuke Aoki tiếp nhận, triển khai nhìn một chút "Tiến hóa thịt "

	Thấy rõ phía sau sau khi giới thiệu, cả người hắn đều ngây dại

	Đêm khuya, Đông hải.

	Màn đêm cao xa, Phồn Tinh từng khỏa treo ở bầu trời, sáng chói sáng tỏ.

	Tanh nồng trong gió biển đưa tới dậy sóng tiếng phóng đãng, mặt biển đen nhánh nổi lên lăn tăn ba quang.

	Một cỗ cano tuần tra tại trong biển rộng hối hả đi tới, đèn pha chậm rãi đảo qua phụ cận mặt biển.

	"Nơi này là chặn đường thuyền 1 đội, số hiệu 1302, hết thảy bình thường!"

	Thuyền trưởng cúp máy vô tuyến điện máy truyền tin, đứng tại trong phòng điều khiển, đốt một điếu thuốc, trầm mặc nhìn qua sóng cả chập trùng mặt biển.

	Hắn không có bởi vì không khác thường mà thư giãn, làm một trong quân huyết duệ, hắn biết có chút dị năng chủng loại hỗn tạp, tồn tại rất Doak chế Nhân loại khoa học kỹ thuật dị năng. Tỉ như âm thanh a máy dò xét, tỉ như cảm ứng nhiệt các loại.

	Cái này cũng không kỳ quái, dị năng cùng khoa học kỹ thuật nhưng thật ra là một cái thể hệ, chỉ là người bình thường thông qua thiết bị đến thực hiện, mà huyết duệ thì dựa vào thể nội Cổ yêu gen.

	Còn sống cùng một cái thế giới, đều là đang thao túng thế giới này lực lượng, Cổ yêu cùng Nhân loại khác biệt ở chỗ thực hiện thủ đoạn khác biệt.

	Ngày gần đây, gần biển khu vực vẫn là giới nghiêm, chẳng những xuất động cano tuần tra, tuần tra hạm, còn trưng dụng số lớn thuyền đánh cá, tạo thành một cái lưới lớn. Chặn đường lấy khả năng lén qua quốc cảnh cá lớn.

	Ngoài ra, bao quát âm thanh a máy dò xét ở bên trong hải phòng thiết bị đại quy mô đưa lên.

	Lúc này, trong phòng lái, phụ trách nhìn chằm chằm video theo dõi thuyền viên hô "Thuyền trưởng, camera quay chụp đến khả nghi mục tiêu."

	Thuyền trưởng nhào về phía giám sát màn hình, một mau mau nhỏ màn hình phân biệt đại biểu cho từng cái thụ cano tuần tra khống chế lưu động giám sát, lúc này, những này nhỏ trong màn hình cũng không có dị thường.

	Giam khống viên điều đi một cái giám sát Screenshots, mấy cái người nhái lặn bóng đen bị lơ lửng giám sát bắt được, lóe lên liền biến mất.

	Thuyền trưởng nhanh chóng trở về vị trí của mình, nắm lên máy truyền tin "3 giờ phương hướng, 10 trong biển, dẫn bạo thuỷ lôi."

	Lần này đề phòng mục tiêu, chủ yếu là nhằm vào siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, mà không phải nước Mỹ tàu ngầm cùng hạm đội. Cho nên chuẩn bị đại lượng người nhái lặn dò xét âm thanh a cùng cảm ứng nhiệt hệ thống các loại.

	Nhưng những này trinh sát thủ đoạn cũng có thể dựa vào dị năng lẩn tránh, nhưng rải tại trong vùng biển, ngàn vạn trôi nổi giám sát là không cách nào tránh né, có chút ngụy trang thành rác rưởi, có chút bị cắm vào sinh vật biển thể nội. Có chút cố định tại trên đá ngầm.

	Ngoài ra, còn rải rất nhiều điều khiển thuỷ lôi, một khi phát hiện một khu vực như vậy có dị thường, lập tức dẫn bạo tương ứng vị trí thuỷ lôi.

	Thuỷ lôi chưa hẳn có thể tiêu diệt địch nhân, liền như là đại pháo đánh con muỗi, không cách nào làm được chính xác định vị, chỉ có thể bảo đảm địch nhân tại bạo tạc liên lụy phạm vi bên trong, cái này đầy đủ.

	Trầm muộn tiếng nổ từ xa xôi mặt biển truyền đến.

	"Bảo trì đối một khu vực như vậy quan trắc, bắt đầu dùng flycam."

	"Nhìn xem âm thanh a có hay không phản ứng."

	"Điều chỉnh hạm pháo góc độ "

	Thuyền trưởng hạ đạt một hệ liệt chỉ lệnh, thuận tiện đem tình báo truyền cho sở thuộc tuần tra hạm.

	Toàn bộ cano tuần tra tiến vào tác chiến trạng thái, phụ cận lơ lửng camera bắt đầu thu nạp, hướng về cano tuần tra tới gần.

	Về sau trong vài phút, không tiếp tục phát sinh dị thường, không có bắt được tung tích của địch nhân.

	Thuyền trưởng thân thể lặng lẽ kéo căng, trong tay nắm vuốt một điếu thuốc, có chút phát run.

	Rầm rầm sóng biển cuồn cuộn thanh âm bắt đầu tăng lên, boong tàu lên trực thủ nhân viên cảnh sát phát ra dồn dập kinh hô.

	Thuyền trưởng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn ra bên ngoài, trông thấy cano tuần tra phía trước mặt biển hình thành vòng xoáy, giống như là đáy biển bị người chọc ra một cái lỗ thủng, nước biển chính hướng xuống để lọt.

	"Nã pháo, nhanh nã pháo!" Thuyền trưởng hô hào, thanh âm hơi có vẻ bén nhọn.

	56 li đường kính hạm pháo chậm rãi chuyển động, hướng phía vòng xoáy trung ương nã pháo.

	Oanh!

	Sóng nước cùng ánh lửa cùng một chỗ nổ tung, tiếng gầm đinh tai nhức óc, mặt biển nhấc lên sóng lớn để cano tuần tra một trận lắc lư, thuyền bên trong nhân viên cảnh sát đứng không vững, ngã trái ngã phải, trong lúc vội vã đỡ lấy bên người hết thảy có thể định vị đồ vật.

	Vòng xoáy tán loạn, mặt biển cuồn cuộn lên đại lượng sóng lớn cùng bọt mép.

	Nhưng cái này cũng không có kết thúc, nước biển phảng phất được trao cho sinh mệnh, một đạo nhỏ bé cột nước vọt lên, bắn về phía cano tuần tra.

	Sắt thép thân thuyền giữ vững được một lát sau, liền bị cao áp cột nước bắn thủng, từng đạo cột nước như là vạn tên cùng bắn, từ khác nhau góc độ bắn về phía cano tuần tra, thu hoạch đi thuyền viên sinh mệnh.

	Thuyền trưởng là huyết duệ, né tránh nhiều phần cột nước công kích, nắm lên máy truyền tin cầu viện "Nơi này là chặn đường thuyền 1 đội, số hiệu 1302. Chúng ta bị tập kích, kẻ tập kích là Hải Vương Angie Charles "

	Hải Vương Charles, siêu năng giả hiệp hội nửa bước Cực Đạo.

	Trung Quốc huyết duệ giới trước kia có một cái Cực Đạo, một nửa bước Cực Đạo. Mà siêu năng giả hiệp hội có một cái Cực Đạo, hai vị nửa bước Cực Đạo.

	Trong đó một vị là tên hiệu "Cự nhân" Mart Gatirahan, một vị khác là Hải Vương Angie Charles.

	Tên như ý nghĩa, Hải Vương là thủy hệ dị năng huyết duệ, hải dương là hắn chiến trường chính, trước mắt toàn thế giới huyết duệ giới, thủy hệ dị năng đạt tới nửa bước Cực Đạo cảnh giới chỉ có hắn.

	Bởi vậy, hắn cùng Baker Richardson đều là mạnh nhất nam nhân!

	Một cái là dưới trời sao mạnh nhất nam nhân, cũng có thể xưng là lục địa mạnh nhất nam nhân.

	Một cái là hải dương mạnh nhất nam nhân, vào nước, Baker Richardson cũng không làm gì được hắn.

	Thuyền trưởng mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng thuộc về quân đội nhân viên, kiến thức rộng rãi, một chút liền nhận ra đây là Hải Vương Charles thủ đoạn.

	Cột nước loạn xạ về sau, vòng xoáy lần nữa hình thành, lần này là tại đáy thuyền. Mười mấy giây sau, quy mô không lớn cano tuần tra liền bị vòng xoáy thôn phệ.

	Mấy cái người nhái lặn mạnh mẽ du động, bơi về phía cano tuần tra, thu hoạch người sống sót sinh mệnh. Bọn hắn võ trang đầy đủ, mang theo các loại đáy nước tác chiến binh khí. Đồng phục trên người là ngăn cách âm thanh a đặc chế đồ lặn, trong đó còn có một vị thành viên dị năng là thanh âm!

	Hoàn mỹ khắc chế âm thanh a máy dò xét, tệ nạn là dị năng lĩnh vực có hạn, che chở người nhái lặn có thể, che chở thuyền thậm chí tàu ngầm liền không khả năng.

	Mấy phút đồng hồ sau, người nhái lặn nổi lên mặt nước, trong đó một cái đứng tại mặt nước, cảnh giác ngóng nhìn phương xa.

	"Đội cứu viện còn chưa tới, nhưng ta nghe thấy động tĩnh của bọn họ." Hải Vương Charles là cái cao lớn tóc vàng đẹp trai đại thúc, xanh thẳm con mắt phảng phất chiếu đến trời xanh biển cả. Thân hình của hắn như thể thao vận động viên thon dài cân xứng, mà không phải Mỹ quốc phổ biến đại kê bá.

	"Rời đi nơi này, về trước vùng biển quốc tế chỉnh đốn. Đổi chỗ khác một lần nữa." Hải Vương nói.

	Bọn hắn dĩ nhiên không phải bơi tới Trung Quốc tới, vùng biển quốc tế bên trong ngừng lại America thuyền hạm.

	"Hải Vương các hạ, chúng ta vì cái gì không trực tiếp đột phá Bảo Trạch phòng tuyến đổ bộ." Một cái nữ huyết duệ không hiểu hỏi.

	"Sau đó bị người định vị, vây quanh, tựa như tự động tiến vào lưới đánh cá cá?" Hải Vương lườm nàng một chút.

	Đánh một pháo liền đi, cố nhiên rất kích thích, nhưng nếu như xâm nhập trại địch, đoán chừng còn không có đổ bộ, liền bị bao vây tiêu diệt. Đột phá phòng tuyến không phải dễ dàng như vậy.

	Đương nhiên, nếu như là hắn lẻ loi một mình, hắn có tự tin có thể thành công đổ bộ, nhưng không có ý nghĩa, một mình hắn đi Trung Quốc làm gì? Tặng đầu người à.

	Huyết duệ chỗ tốt là, tập vĩ lực tại cá thể, tới lui tự nhiên, phương diện này là quân sự vũ khí rất khó làm được, cũng không tốt làm như thế, dù sao hiện tại còn không phải thời chiến.

	Chỗ xấu là, có thể xuyên thấu lưới đánh cá chung quy là số ít, mà số ít huyết duệ không có ý nghĩa, cho dù là nửa bước Cực Đạo.

	Bất quá siêu năng giả hiệp hội không có ý định thông qua đường thủy nhập cảnh, cái này không thực tế.

	Hải Vương nhiệm vụ không phải nhập cảnh, mà là quấy rối. Kiềm chế một bộ phận Bảo Trạch lực lượng, chân chính huyết duệ bộ đội là từ lục địa nhập cảnh.

	Có hắn cái này nửa bước Cực Đạo tại gần biển cùng vùng biển quốc tế lặp đi lặp lại hoành nhảy, Bảo Trạch thế tất yếu điều động đủ nhiều huyết duệ đến đề phòng, thậm chí là một vị nửa bước Cực Đạo.

	Đạt được tiến hóa thịt Bảo Trạch mười thần đúng trọng tâm định ra đời một vị, thậm chí hai vị nửa bước Cực Đạo.

	Ngươi nếu dám buông lỏng các nơi hải vực tuần tra, loại bỏ, vậy chúng ta liền thật tiến đến. Ngươi không buông lỏng, cũng chỉ có chia binh. Có thể hết lần này tới lần khác bắt không ở một vị thủy hệ thức tỉnh giả nửa bước Cực Đạo.

	Hôm nay nơi này đánh một pháo, ngày mai nơi đó đánh một pháo.

	Nhưng liền xem như Hải Vương, cũng không dám tại một chỗ lưu lại quá lâu. Đạo lý rất đơn giản trên trời rơi xuống chính nghĩa!

	Oanh một tiếng, dù là hắn du so tàu ngầm còn nhanh hơn, cũng trốn không thoát

	Bảo Trạch, chấp hành bộ, chỉ huy phòng tác chiến.

	Lôi Điện pháp vương đứng tại dưới màn hình lớn phương, ngửa đầu nhìn trên màn ảnh địa đồ, Đông hải địa khu có vô số lóe ra đỏ điểm.

	Kia là cano tuần tra, tuần tra hạm, thuyền đánh cá định vị con trỏ. 