 Bốn trăm sáu mươi hai phục sinh chưa chắc là ta tằng tôn (thật có lỗi, chương tiết làm sai cuốn) 

	Mao Sơn, Thượng Thanh phái.

	Đây là Đan Vân tử hai huynh muội về nước ngày thứ chín, tính toán thời gian, vừa lúc là Kashub gia tộc tiệc tối kết thúc ngày thứ hai, bọn hắn liền theo Linh Bảo chân nhân chờ Đạo môn các tiền bối thuộc về tông môn.

	Thượng Thanh phái lúc này mất mặt lớn, vô song chiến hồn tại Kashub gia tộc tiệc tối bên trên nháo trò, toàn thế giới huyết duệ đều biết nàng cùng tiền nhiệm dư tình chưa hết, Thượng Thanh phái đỉnh đầu xanh mơn mởn một mảnh.

	Xuống phi cơ phân biệt lúc, Linh Bảo chân nhân biểu lộ cổ quái, muốn nói lại thôi, tùy hành đạo môn đám người cũng là một mặt buồn cười ca biểu lộ, rất phức tạp, đã may mắn tai vui họa, lại có tiếc hận.

	Đương nhiên cười trên nỗi đau của người khác a, trước kia mọi người đã cảm thấy, Đan Vân tử một giới yếu gà, bằng cái gì đạt được vô song chiến hồn hắc thủy linh châu, trở thành người ta cháu trai. Cũng không phải Lý gia dòng chính, hàng ngày gặp vận may.

	Đơn giản so chưa từng đánh răng chưa từng gội đầu thối điếu ti cưới được một cái nữ thần nàng dâu còn để cho người ta bực mình.

	Tiếc hận cũng là thật, Đạo môn các phái đồng khí liên chi, khối này nóng hầm hập bánh nướng xuống dốc tại trên đầu mình, rơi vào minh hữu trên đầu cũng là tốt.

	Thượng Thanh phái chưởng giáo đan phòng, Thanh Hư tử trong tay một con xinh xắn tinh xảo cái ki, đứng tại đan lô một bên, chính hướng đan thất bên trong ngã sâm có tuổi. Chính vào tuổi trẻ Thanh Huy tử sung làm chưởng lửa đồng tử, chưởng giáo chân nhân nói thế lửa vượng chút, nàng liền thêm than, nói thế lửa nhỏ chút, nàng liền xẻng chút đỏ than ra.

	Đan Vân tử đứng ở một bên, chuyên tâm nhìn xem.

	"Hãy nhìn cho kỹ, bộ này đơn thuốc là tổ sư gia nhóm truyền xuống tới, thời cổ chuyên vì quan to hiển quý nghiên chế hổ lang chi dược. Ta cũng là lật ra rất lâu tàng thư kho, mới từ những cái kia cũ rích chuyện cũ năm xưa bên trong tìm ra. Ta thêm chút cải tiến, tăng thêm mấy phần dược hiệu." Thanh Hư tử đem thuốc ngã tận, cầm thìa gỗ quấy quấy, đắp lên nắp lò.

	Đây là Thanh Hư tử vì Đan Vân tử cố ý tìm thấy tráng dương bổ thận đơn thuốc, cũng là thực sự không có biện pháp, ngày bình thường mặc dù ăn dược thiện, lại có Đạo môn Bồi Nguyên Đan thuốc cùng dưỡng sinh kiện xương bí pháp, nhưng vẫn là không được việc a, không đuổi kịp vị kia Lý gia tổ truyền máy ép dịch tiêu hao a.

	Thanh Hư tử tưởng tượng, cái này không được, Đan Vân tử cũng đừng nhi tử còn không có sinh, công cụ trước phế đi.

	Lúc này mới lật khắp cổ tịch tìm được bộ này cổ đại tổ sư truyền xuống tới hổ lang chi dược, loại thuốc này lúc trước tổ sư nhóm lấy lòng quan to hiển quý, so trên xã hội bán những cái kia không chứa đường a, Tiểu Lam hoàn a, mạnh không biết bao nhiêu lần.

	Thức đêm tìm thật lâu mới tìm ra, đầu năm nay đạo sĩ không cần lấy lòng quan to hiển quý, đạo sĩ chính mình đúng không cần bổ thận, khắp thiên hạ đều biết đạo sĩ cùng hòa thượng nhất là thận lực mười phần. Cho nên tương tự đơn thuốc bị ném tại tàng thư kho, nhiều năm không người hỏi thăm.

	"Đúng rồi,

	Nàng vẫn là như cũ?" Thanh Hư tử hỏi.

	Nàng chỉ ai, hai huynh muội đều rõ ràng, sắc mặt đều là một trận ảm đạm.

	Thanh Huy tử "Ừ" một tiếng, giơ lên một cái miễn cưỡng vui cười: "Tổ nãi nãi từ Châu Âu sau khi trở về, người cũng trở nên không bình thường a, chưa từng đọc sách nàng mỗi ngày đều ngâm nện sách chồng chất bên trong, ta tới trước khi đến, trời tờ mờ sáng, thật xa liền nghe nàng trong phòng gọi điện thoại, bắt lấy Lôi Điện pháp vương mắng."

	"Mắng cái gì?"

	"Giống như nói Bảo Trạch là cái rác rưởi công ty, hữu danh vô thực cái gì. Ngay cả một đám trăm năm trước liền mặt trời sắp lặn Mãn Thanh di lão đều tìm không ra tới."

	"Nàng tìm Mãn Thanh di lão làm cái gì."

	"Không biết nha." Thanh Huy tử gãi gãi mặt, phấn nộn trắng nõn gương mặt xinh đẹp nhiều mấy đạo đen sì than ấn: "Lại có là mỗi ngày vẫn là sẽ ở đỉnh núi ngồi một hồi, nhưng lần trở lại này không phải ngẩn người, giống như là rất nghiêm túc lại suy nghĩ."

	"Thái độ đối với các ngươi đâu?"

	Thanh Huy tử không nói lời nào, Đan Vân tử mắt nhìn muội muội, vội nói: "Không có thay đổi gì, vẫn là sẽ dành thời gian dạy bảo ta Đạo môn pháp thuật, cùng một chút luyện khí tâm đắc.

	Thanh Huy tử dưới đáy lòng yếu ớt thở dài, huynh trưởng nói là không sai, có thể chính là bởi vì dạng này, vừa vặn nói rõ tổ nãi nãi hôm đó lời nói, câu câu phế phủ.

	Ở trong mắt nàng, hắc thủy linh châu giao cho Thượng Thanh phái, cũng không phải là thay thế truyền nhân, mà là một loại giao dịch.

	Nàng mượn dùng huynh trưởng tinh khí và khí huyết ôn dưỡng Long châu, liền dốc lòng dạy bảo hắn tu luyện xem như phản hồi, đãi nàng tìm tới cái gọi là cừu nhân, chắc chắn sẽ lấy đi Long châu, ngọc thạch câu phần.

	Đến lúc đó, huynh trưởng chỗ nỗ lực, cũng chỉ là gánh chịu Long châu trong khoảng thời gian này tạo thành thể hư, hai ba năm liền bù lại, cho nên tại tổ nãi nãi trong mắt, nàng cũng không thiếu chính mình hai huynh muội này ân tình.

	Bởi thế là nửa phần áy náy đều không có, thái độ mới không có biến hóa.

	"Là ta suy nghĩ không chu toàn, sớm cái này nghĩ tới, vô song chiến hồn chú trọng nhất huyết mạch truyền thừa, đích thứ quan niệm chi trọng. . . . ." Thanh Hư tử lắc đầu.

	Sâu kiến còn sống tạm bợ, tuy nói vô song chiến hồn hai mươi năm trước phát qua ngoan thoại, nhưng đối với nàng gia nhập Thượng Thanh phái, tất cả mọi người chỉ coi nàng thỏa hiệp, dù sao chết tử tế không bằng lại còn sống.

	Lại có là thời đại khác biệt mang tới tam quan chênh lệch, đều biết con thứ tại cổ đại không có địa vị, có thể đó chính là cái khái niệm, cũng không có bản thân trải nghiệm, cho nên không thể lý giải vô song chiến hồn nội tâm ý nghĩ. Huống chi Đan Vân tử huynh muội ngay cả con thứ cũng không tính là, bất quá là Lý gia con gái tư sinh lưu lại hậu nhân.

	Cùng Lý gia tám gậy tre đánh không đến một chỗ.

	Thẳng đến vô song chiến hồn nói ra kia lời nói, Thanh Hư tử mới biết được nữ nhân kia chưa hề nghĩ tới muốn gia nhập Thượng Thanh phái.

	"Năm đó nàng sai sử đời thứ tư truyền nhân cốt nhục tương tàn, tàn sát những cái kia cùng cha khác mẹ huynh đệ tỷ muội, đây là trong mắt vò không được hạt cát tính cách. Chính là không nhớ ngươi nhóm vị kia tổ nãi nãi a, rúc vào sừng trâu chui kinh thế hãi tục." Thanh Hư tử lắc đầu thở dài: "Chấp niệm, đều là chấp niệm a."

	Thế nhân chấp niệm, chính là hết thảy đau khổ đầu nguồn. Nếu có thể buông xuống chấp niệm, liền có thể tiêu diêu tự tại.

	"Ngươi cũng có chấp niệm, " Thanh Hư tử mắt nhìn Đan Vân tử, sau đó tự giễu cười một tiếng: "Ta cũng có chấp niệm."

	Đan Vân tử cúi đầu, không nói lời nào.

	Thanh Huy tử mắt nhìn ca ca, không khỏi nhớ tới rất nhiều năm trước chuyện cũ, nói đến cùng Giới Sắc có quan hệ, năm đó nàng sắp trưởng thành lúc, tại Lưỡng Hoa tự cùng Giới Sắc quen biết, cái kia tiểu hòa thượng vừa mới tiến tuổi dậy thì, tâm tính không đủ, đối nàng có ấn tượng tốt, lặng lẽ cho nàng viết rất nhiều tin, nữ hài tử luôn luôn sớm hơn con trai quen, Thanh Huy tử nhìn mấy lần, phát hiện đều là chút không có dinh dưỡng nói nhảm, liền đem những cái kia tin thu thập chỉnh chỉnh tề tề chồng chất tại bàn đọc sách trong ngăn kéo, có lần bị ca ca nhìn thấy. . . . .

	Về sau sự tình mọi người đều biết. Nhưng kỳ thật sự kiện kia vẫn chưa xong, hai năm về sau, Giới Sắc lại viết một phong thư.

	Không phải viết cho Thanh Huy tử, mà là viết cho Đan Vân tử.

	Khúc dạo đầu là như vậy:

	Đan Vân tử đạo hữu, hai năm trước nhữ tiến hành xử chí, tựa như sư phụ côn bổng, lệnh tiểu tăng thể hồ quán đỉnh, hoàn toàn tỉnh ngộ, hai năm thời gian trôi mau mà qua, tiểu tăng mỗi ngày chăm học khổ luyện, tu vi chút thành tựu, đạo hữu không thể bỏ qua công lao, nhưng tiểu tăng cũng không vui, bởi vì ta bạn thân, Đan Vân tử đạo hữu ngươi lại tu vi tiến triển chậm chạp, tiểu tăng cảm giác sâu sắc đau lòng. . . . .

	Thông bài mấy trăm chữ, lưu loát, tổng kết lại liền một câu: Mặc dù ngươi để cho ta mất mặt, hại ta bị sư phụ trách phạt, nhưng ta không so đo với ngươi, dù sao ngươi chỉ là cái tên hèn mọn.

	Học bá đối học cặn bã khinh bỉ cùng chẳng đáng sôi nổi trên giấy.

	Lúc đó, Giới Sắc dần dần bộc lộ tài năng, tại Đạo Phật hiệp hội thanh danh lên cao, trái lại niên kỷ càng lớn Đan Vân tử, vẫn như cũ không có tiếng tăm gì, cũng là bởi vì Thanh Huy tử dài càng thêm thủy linh, trên người hắn nhiều một cái xưng hào: Thanh Huy tử ca ca.

	Thanh Huy tử biết ca ca đối vô song chiến hồn chấp niệm rất lớn, trước kia là không có suy nghĩ, hiện tại có cơ hội, hắn liền khát vọng trở thành chân chính chiến hồn truyền nhân, trở thành không kém cỏi Giới Sắc, không kém cỏi Đan Trần tử, không kém cỏi Lý Tiện Ngư thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong cao thủ.

	"Chỉ cần ta còn là Lý gia còn sót lại huyết mạch, nàng liền sẽ không rời đi ta." Đan Vân tử thấp giọng nói: "Lý Tiện Ngư vừa mới chết hai tháng, tổ nãi nãi tính cách bướng bỉnh, không có khả năng nhanh như vậy chuyển biến tâm tính, đây là có thể lý giải."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, chí ít tâm tính là đoan chính." Thanh Hư tử cao giọng cười một tiếng, "Không so, người xuất gia, có tĩnh khí có kiên nhẫn, chịu đựng là được. Hắn tại nhớ tới Lý Tiện Ngư, đích thứ quan niệm nặng hơn nữa, Lý gia dòng chính đoạn mất cũng là sự thật không thể chối cãi."

	Ngoại trừ thất vọng bên ngoài, Thanh Hư tử không có quá nhiều thẹn quá hoá giận loại hình cảm nhận, bản thân dưỡng khí công phu kinh người, lại có là rất mau nhìn mặc bộ này sự tình bản chất.

	Vô song chiến hồn tại Châu Âu nói kia lời nói: Chưa hề coi Đan Vân tử là làm truyền nhân. . . .

	Theo Thanh Hư tử, chính là một cái Cực Đạo cao thủ kiêm nữ tử hờn dỗi lời nói, ngượng nghịu mặt mũi.

	Mặc kệ như thế nào, Lý gia dòng chính đoạn tuyệt, vô song chiến hồn muốn tiếp tục trường tồn thế gian, chỉ có đưa về Thượng Thanh phái, đem Đan Vân tử mạch này lập làm dòng chính.

	"Thế nhưng là nếu như nàng tìm tới địch nhân, liền muốn rời khỏi ca ca." Thanh Huy tử vểnh vểnh lên miệng, tại huynh trưởng cùng chưởng giáo trước mặt lộ ra tiểu nữ nhi tư thái.

	Thanh Hư tử cười ha ha, cực kỳ giống tình yêu. . . . Phi, cực kỳ giống nhân vật phản diện.

	"Nàng vì Lý Tiện Ngư báo thù tâm đúng không giả, có thể cái gì địch nhân cần vô song chiến hồn tự nát linh châu? Ca của ngươi thiên tư mặc dù không kịp những cái kia thiên tài đứng đầu, nhưng siêng năng khổ luyện, lại có vô song chiến hồn từ bên cạnh chỉ điểm, đợi một thời gian, tu vi nhất định tinh tiến thần tốc."

	"Nếu như còn chưa đủ đâu."

	"Vậy liền đánh bạc mệnh đi cung cấp tinh lực, chịu đựng được, vô song chiến hồn sẽ là của ngươi."

	"A, ta đã hiểu, chưởng giáo đây là để cho ta ca làm khổ nhục kế."

	"Thông minh!"

	Trong phòng luyện đan chính tràn đầy khoái hoạt không khí đâu, Thanh Hư tử trên thân vang lên đọc Đạo kinh sáng sủa thanh âm, có vui khí nhạc đệm, cùng loại trên mạng trước đây ít năm vang bóng một thời đại bi chú.

	Là chính Thanh Hư tử tự mình chạy dưới núi tìm ở giữa phòng thu âm thu âm tần văn kiện, đem nó thiết trí thành tiếng chuông.

	Điện báo người là Thanh Hư tử sư đệ, chưởng giáo chân nhân Thanh Hư tử kết nối điện thoại.

	"Chưởng giáo sư huynh, việc lớn không tốt." Đối phương trong giọng nói tràn đầy đều là cảm xúc.

	"Từ từ nói."

	"Lý Tiện Ngư không chết, hắn sống lại, hắn tại Châu Âu sống lại."

	Thanh Hư tử một cái lảo đảo, "Ngươi nói cái gì? !"

	Đan Vân tử hai huynh muội cũng nghe thấy, làm ca ca sững sờ tại nguyên chỗ, Thanh Huy tử thì bỗng nhiên đứng dậy, khẩn trương lại mờ mịt nhìn chằm chằm chưởng giáo Thanh Hư tử trong tay điện thoại di động.

	"Châu Âu tối hôm qua xảy ra chuyện lớn, Giáo Hoàng sa đọa, giáo đình giáo chúng liên thủ vây giết Giáo Hoàng, bây giờ Giáo Hoàng vẫn lạc, giáo đình đứng trước lớn tẩy bài. Mà trong đó, liền có Lý Tiện Ngư tham dự."

	Một lời khó nói hết, trong thời gian ngắn nói không rõ giáo đình dị biến tiền căn từ đầu đến cuối, chỉ nói Giáo Hoàng vẫn lạc cùng Lý Tiện Ngư phục sinh xuất thế.

	"Chưởng giáo sư huynh chính ngươi vào internet nhìn , bất kỳ cái gì một cái huyết duệ website đều có thể, giáo đình thông cáo đã trở thành tất cả huyết duệ website đầu đề cùng điểm nóng tin tức..."

	Nói còn chưa dứt lời, Thanh Hư tử đã cúp điện thoại, cái gì huyết duệ website, hắn một cái cũng không biết, địa chỉ Internet cũng lười nhớ, xưa nay không đi, nhưng không quan hệ, trọng yếu như vậy sự tình, Bảo Trạch website chính thức khẳng định sẽ có động tĩnh.

	Đạo Phật hiệp hội cũng có website chính thức, đó là chân chính phật hệ, bình thường chỉ tuyên bố Đạo Phật hiệp hội nội bộ một chút tân chính, sẽ không đi truy đuổi điểm nóng tin tức.

	Thanh Hư tử đều không cần nhìn, đoán cũng có thể đoán được Đạo Phật hiệp hội website chính thức lúc này nhất định gió êm sóng lặng.

	Bảo Trạch website chính thức bên trong quả nhiên chuyển tái một phần tiếng Anh trường văn, cũng tỉ mỉ phiên dịch thành tiếng Trung, bên trong kỹ càng giảng thuật phát sinh ở giáo đình trận kia biến cố từ đầu đến cuối.

	Phía dưới đến từ Bảo Trạch nhân viên bình luận rất có ý tứ, âm mưu luận người đang chất vấn giáo đình miêu tả chân thực tính, nhưng loại này chất vấn chú định không cách nào đạt được giải đáp, lịch sử tóm lại là người thắng viết, ngươi không thể nhận tìm Giáo Hoàng khởi tử hoàn sinh đến chứng thực trường văn chân thực tính.

	Người hiểu chuyện, thì không ngừng hô hào 666, hoặc là choáng rồi choáng rồi.

	Mà đối Thanh Hư tử tới nói, thật giả không trọng yếu, hắn chú ý trọng điểm là trường văn bên trong nâng lên Lý gia truyền nhân Lý Tiện Ngư dắt tay Lý Bội Vân thống kích Giáo Hoàng, trợ giúp giáo đình thanh lý môn hộ tương quan miêu tả.

	"Đây không có khả năng!" Thanh Huy tử lớn tiếng nói.

	Nàng cũng đang nhìn điện thoại di động, thấy được Lý gia truyền nhân phục sinh tin dữ.

	Đan Vân tử không nói chuyện, khuôn mặt có chút trắng bệch. Biểu tình kia, kia phần sợ hãi, cực kỳ giống sinh mệnh thứ trọng yếu nhất sắp bị đoạt đi.

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội. . . . ." Thanh Hư tử vẫn lấy làm kiêu ngạo dưỡng khí công phu tại lúc này không có chút ý nghĩa nào, hắn đỡ lấy nóng hổi đan lô, hít sâu hai cái, cưỡng ép để tâm cảnh bình phục, ngữ khí khôi phục trấn định: "Người chết không thể phục sinh, Lý Tiện Ngư hồn phách tất cả giải tán, hắn không có khả năng phục sinh, phàm là hắn có một tia phục sinh khả năng, vô song chiến hồn liền sẽ không thay đổi truyền nhân."

	Hắn mắt nhìn hai huynh muội, lần nữa dặn dò hai người trấn định, "Ta đi ra ngoài một chuyến, tìm Bảo Trạch người hỏi thăm rõ ràng."

	Thanh Huy tử biết, chưởng giáo chân nhân kỳ thật cũng không trấn định, bởi vì hắn bộ pháp chưa bao giờ có gấp rút cùng lộn xộn.

	Một bên khác, tổ nãi nãi vừa lúc tiếp vào Lôi Điện pháp vương điện thoại, Lý Tiện Ngư khởi tử hoàn sinh trọng yếu như vậy sự tình, hắn tự nhiên là muốn bẩm báo Lý gia hậu cung đoàn phu nhân quá. . . . Hoàng thái hậu.

	Cho dù đối phương khả năng đã biết.

	Tổ nãi nãi cũng không biết chuyện này, về nước trong vòng vài ngày, nàng xem sách cộng lại bù đắp được cả đời này đọc lượng.

	Sọ não đau, so nghĩ đến xẻng phân còn muốn sọ não đau.

	Làm giận chính là, nàng tạm thời còn không có thu hoạch.

	Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa, trong chớp mắt một trăm hai mươi năm vội vàng mà qua, chuyện năm đó thành lịch sử, năm đó nhân hóa làm đất vàng, mặc dù có cá biệt tồn tại kéo dài hơi tàn xuống tới, vật đổi sao dời, ngươi cũng rất khó lại tìm đến.

	Tuy nói "Địa cầu thôn" danh tự càng ngày càng phổ cập, Nhân loại phát minh vệ tinh, có thể chụp tới Địa cầu bất kỳ ngóc ngách nào, Địa cầu đã không cách nào thỏa mãn nhà thám hiểm lòng hiếu kỳ, mọi người mục tiêu là tinh thần đại hải.

	Có thể thế giới nhưng thật ra là rất lớn, có ít người cuối cùng cả đời, cũng bất quá sống ở một góc nhỏ.

	Muốn ở trong thôn này tìm một cái "Cố nhân", như là mò kim đáy biển.

	Nghe Lôi Điện pháp vương mang theo âm thanh kích động hồi báo Châu Âu chuyện phát sinh, cùng lạnh thấu tằng tôn khởi tử hoàn sinh tin tức, tổ nãi nãi trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ, chỉ là nhẹ nhàng nói: "Giúp ta đặt trước cái xe lửa phiếu, ta muốn về một chuyến Thượng Hải."

	"Thật đáng tiếc, Lý tiền bối, hắn cũng không có liên hệ Bảo Trạch, chúng ta tạm thời không có tin tức của hắn." Lôi Điện pháp vương tiếc hận nói.

	"Không, ta chỉ là muốn trở về đánh chết ngươi." Tổ nãi nãi nói.

	Bình tĩnh trong giọng nói ẩn chứa "Ta nhất định phải đánh chết ngươi" dứt khoát, Lôi Điện pháp vương kinh hãi trứng trứng mát lạnh: "Ta nói đều là thật, tuyệt không nửa điểm nói ngoa. Không tin ngươi nhìn Bảo Trạch website chính thức, hoặc là bất kỳ một cái nào huyết duệ website đều có thể."

	Bên kia chưa hồi phục, quá rồi rất lâu, mới truyền đến vô song chiến hồn thanh thúy bên trong mang theo tiếng kêu chói tai: "Ta không nhìn ta không nhìn."

	Lôi Điện pháp vương: "? ? ?"

	Loa phóng thanh bên trong truyền đến âm thanh bận, đối phương dập máy.

	Cái này. . . . Ta lời còn chưa nói hết đâu, ngươi tằng tôn nếu tới tìm ngươi, nhớ lấy thông tri chúng ta a.

	Bất quá không quan trọng, Thượng Thanh phái bên kia có Bảo Trạch người âm thầm theo dõi, Lý Tiện Ngư không liên hệ Bảo Trạch không quan hệ, hắn dù sao cũng phải muốn gặp vô song chiến hồn đi, chỉ cần hắn đi Thượng Thanh phái hoặc là vô song chiến hồn rời đi Thượng Thanh phái, Bảo Trạch bên này lập tức liền có thể biết.

	"Phái người nhìn chằm chằm, có thể hay không chọc giận nàng không cao hứng?" Nữ thư ký bưng tới một chén cà phê, đặt ở Lôi Điện pháp vương trước người, vây quanh phía sau hắn, nhẹ nhàng nén hắn huyệt thái dương.

	"Nàng biết đến, chẳng những biết, còn dùng sức sai sử người của chúng ta, giúp nàng tra tư liệu, tìm cái gì Mãn Thanh di lão." Lôi Điện pháp vương nhắm mắt lại, yếu ớt thở ra một hơi.

	"Mãn Thanh di lão?"

	"Từ Châu Âu sau khi trở về, nàng liền biến thần thần bí bí, kỳ kỳ quái quái, cũng không theo chúng ta lộ chân tướng." Lôi Điện pháp vương lắc đầu: "Vô song chiến hồn cuối cùng không phải người của mình, Lý Tiện Ngư ở thời điểm còn tốt, nàng rất thân mật rất phối hợp, chỉ khi nào Lý Tiện Ngư không có ở đây, nàng cùng Bảo Trạch quan hệ lập tức xa lánh."

	Vô song chiến hồn từ đầu đến cuối đều không phải là một cái ôn hòa, dễ dàng chung đụng Đại tiền bối, đừng nhìn nàng trước kia đối Bảo Trạch coi như tôn trọng, thân mật, có thể đó là bởi vì có Lý Tiện Ngư tại.

	"Đại khái là phát hiện dấu vết để lại đi." Lôi Điện pháp vương suy đoán.

	"Cùng Mãn Thanh di lão có quan hệ?" Thư ký hỏi.

	Lôi Điện pháp vương gật gật đầu, cuối nhà Thanh chính quyền giao thế, không giống cái khác triều đại như thế huyết tinh, thông qua ôn hòa nhường ngôi chế, đem chính quyền chuyển di cho Bắc Dương chính phủ, mạt đại Hoàng đế vẫn là Hoàng đế, hắn vẫn nhưng tại Hoàng thành một mẫu ba phần đất bên trong tiếp nhận lễ bái, có thái giám có cung nữ hầu hạ. Nơi này đầu tự nhiên là có lịch sử nguyên nhân, phương tây náo cách mạng thời điểm, quân cách mạng từng cái đều là đao phủ, mục nát quý tộc giai tầng, quản ngươi người già trẻ em, hết thảy treo cổ, hết thảy giết chết. Nhưng này lúc người ta là nội bộ náo cách mạng, muốn làm sao làm làm sao làm, Trung Quốc không giống, có phương tây cường quốc cùng đảo nhỏ nước tại bên cạnh khoa tay múa chân, bên ngoài nhân tố quá nhiều, thực sự chịu không được giày vò, ổn chữ vào đầu.

	Chính là loại này ôn hòa nhường ngôi chế, lệnh lúc ấy không chịu nổi gánh nặng bấp bênh Trung Quốc bảo toàn hiện nay rộng lớn lãnh thổ.

	Bởi vậy, những cái kia đã từng Mãn Thanh hiển quý nhóm, cũng không nhận được cái gì thanh toán cùng hãm hại, bọn hắn trải qua ban sơ vùng vẫy giãy chết về sau, cảm giác đại thế đã mất thực sự vô lực hồi thiên, thời gian dần trôi qua đường ai nấy đi, mai danh ẩn tích tán tại hai bên bờ tam địa.

	Đã nhiều năm như vậy, ngươi muốn đem bọn hắn tìm ra cơ hồ là không thể nào sự tình.

	Bảo Trạch cũng là tại Hong Kong cùng Đài Loan tìm được một chút, có vẫn là đại phú ông, có đã gia đạo sa sút, mà lại đều là người bình thường. Bọn hắn hiển nhiên không phải vô song chiến hồn muốn tìm người.

	Một bên khác, sau khi cúp điện thoại, tổ nãi nãi ngồi tại bàn đọc sách một bên, chất trên bàn lấy loạn thất bát tao thư tịch, nàng cầm điện thoại di động, tại nắng sớm mới sinh, sương mai sáng chói sáng sớm khô tọa ngẩn người.

	Cái kia không biết lễ phép ma quỷ xác thực vẫn lạc, điểm ấy tổ nãi nãi so với ai khác đều rõ ràng, nếu không phải nàng chủ động lấy đi, Long châu sẽ không từ truyền nhân trên thân thoát ly, nếu không, chính là đại biểu hắn thân thể triệt để không có sinh cơ.

	Hồn phách cũng tản, Lý Tiện Ngư không phải yêu đạo Vong Trần loại này nguyên thần cường đại đạo cửa cao thủ, sau khi chết còn có tàn hồn lưu thế. Hồn phách tiêu tán, cho dù cưỡng ép tụ lại, hắn cũng vô pháp chuyển biến thành oán linh, thời gian một lúc lâu, vẫn là tan họp đi.

	Lúc trước hắn đối với mình vẫn lạc cũng không có tiếc nuối, không có oán khí, không có chấp niệm, mà là một loại tựa như giải thoát nhẹ nhõm. Dạng này hồn phách là không thành được oán linh.

	Nàng cái này nhiều tai nạn tằng tôn không phải không chết qua, lần trước chết thảm hại hơn, đều thành Mosaic, nhưng khi đó đúng lúc gặp tự lành dị năng thức tỉnh, nghịch chuyển sinh tử của hắn.

	Tự lành dị năng tính đặc thù quá mạnh, phải biết bình thường dị năng thức tỉnh cũng chỉ là tại sắp chết trạng thái khôi phục, nguyên nhân chính là như vậy, lúc trước kia đoạn video theo dõi mới có thể bị Lôi Điện pháp vương phong tồn, liệt vào cấp SS văn kiện cơ mật.

	Trên đời này không có dị năng sẽ thức tỉnh hai lần, cho nên Vạn Thần cung lần kia, nàng là thật cảm thấy không may tằng tôn lần này là lạnh thấu.

	Nhưng là bây giờ, có người gọi điện thoại nói: Chúc mừng chúc mừng, tôn tử của ngươi không hề có chết, lại sống lại.

	Một khắc này, vô song chiến hồn trong lòng cảm xúc, nhưng so sánh trúng xổ số thưởng lớn còn kích động hơn, có thể nàng không dám nhìn, không dám nghe, nàng biết tằng tôn đã chết, giấu trong lòng như thế hi vọng, cuối cùng có thể sẽ lần nữa nghênh đón tê tâm liệt phế thất vọng, thế là tại thoải mái tâm tình chập chờn bên trong cúp điện thoại.

	Lôi Điện pháp vương dám như thế lừa nàng sao?

	Đau khổ, nôn nóng, cắn răng, cuối cùng quyết định, mở ra điện thoại di động, tiến vào Bảo Trạch website chính thức.

	Nàng một chút liền chú ý tới ngày đó bình luận số lượng 999+ trường văn, mang khuấy động tâm tình, nhanh chóng đọc xong tất. Sau khi xem xong, tổ nãi nãi hít sâu một hơi, đoan chính tư thế ngồi, lại nhanh chóng đọc một lần.

	Lần thứ ba, lần thứ tư. . . . Nàng trọn vẹn nhìn sáu lần.

	Tổ nãi nãi ngón tay run rẩy rời khỏi Bảo Trạch website chính thức, đăng lục cái khác huyết duệ website, liếc mắt liền thấy bị chế định điểm nóng tin tức.

	Miêu tả nội dung cùng Bảo Trạch ngày đó trường văn đồng dạng.

	"Lạch cạch!"

	Một giọt nước mắt rơi tại mặt bàn, tại từ ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh nắng bên trong tràn ra quang mang rực rỡ.

	Nước mắt một viên hai viên hợp thành xuyên, thuận trắng nõn xinh đẹp gương mặt trượt xuống.

	Rất nhiều năm không có dạng này khóc qua một trận tổ nãi nãi một bên lau nước mắt,  một bên xông ra gian phòng, mang theo một trận làn gió thơm, nếu biết hắn không chết, như thế nào còn có thể nơi này tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

	Chạy đến trong viện, đột nhiên dừng chân lại, cảm giác không thích hợp, nàng vẫn là chưa tin không may tằng tôn sống lại, cuối cùng, những tin tức này là từ Châu Âu bên kia truyền tới, Bảo Trạch phát, chứng minh cái tin này đáng tin trình độ.

	Nhưng tổ nãi nãi bỗng nhiên nghĩ đến, cho dù trông thấy Khí chi kiếm tái hiện, trông thấy nàng không may tằng tôn nhảy nhót tưng bừng, chưa hẳn, chưa hẳn cái kia chính là nàng tằng tôn.

	Cưỡi ngựa trắng không nhất định là Đường Tăng, còn sống không nhất định là hắn tằng tôn, cũng có thể là Slime.

	Bao quát Lý Tiện Ngư ở bên trong, trên đời không ai so với nàng hiểu rõ hơn Slime, tên kia trời khó táng địa khó diệt, có không thể phá vỡ đặc tính, đảo quốc kiếm Kusanagi chưa hẳn có thể giết nó.

	Mà nó một lòng muốn đoạt xá tằng tôn, xâm chiếm thân thể của hắn.

	Nghĩ như vậy, tổ nãi nãi gấp, lập tức cho Lôi Điện pháp vương gọi một cú điện thoại. 