 Năm trăm linh ba mưu đồ

	Phật gia nói: Gặp thực tướng, chư pháp không, sát na đốn ngộ vạn pháp cùng.

	Lý Tiện Ngư không tu qua Phật pháp, cũng không tu qua đạo pháp, nhưng người người đều có thể đốn ngộ.

	Lý Tiện Ngư bước vào đỉnh tiêm cấp S có đã hơn hai tháng, thật dài, phải biết hắn từ một cái thái điểu đến cấp S chỉ dùng ba tháng, lại tại đỉnh tiêm cấp S cảnh giới trọn vẹn tạp hơn hai tháng.

	Mặc dù kia hai tháng một mực tại treo máy.

	Châu Âu chuyến đi, thấy được nửa bước Cực Đạo chiến đấu, nhất là cuối cùng tam đại nửa bước Cực Đạo đỉnh phong cao thủ vây công Giáo Hoàng, kia là Lý Tiện Ngư thấy qua, nhất nhất nhất cấp cao chức nghiệp thi đấu vòng tròn.

	Nhìn chức nghiệp thi đấu vòng tròn chỗ tốt chính là có thể học tập được rất nhiều sáo lộ cùng chiến đấu chi tiết, Lý Tiện Ngư thu hoạch không ít, cũng coi là có chút tích lũy.

	Thẳng đến xem hết dưỡng phụ quá khứ, khép lại laptop (bút ký), trong đầu cảm xúc cuồn cuộn, chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây hoa lê nở.

	Tự nhiên mà vậy bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Cả phòng trong nữ nhân, chỉ có Thúy Hoa đã từng là nửa bước Cực Đạo, nhưng ngã cảnh ngã quá ác, đến bây giờ còn không có khôi phục. Lôi đình chiến cơ lại có thể chiến, chung quy là chỉ yếu gà, chỉ là cấp S mà thôi. Tam Vô nghe nói nửa bước Cực Đạo đều có thể, nhưng chung quy không phải.

	Đến tận đây, Lý Tiện Ngư cuối cùng có chút chính mình là hậu cung chi chủ tự tin.

	Ngoại trừ tổ nãi nãi, trong hậu cung không người là đối thủ của ta.

	Lôi đình chiến cơ: "Đây chính là trong truyền thuyết nửa bước Cực Đạo, thật mạnh."

	Thúy Hoa: "Cái này để người ta hai chân như nhũn ra uy áp, meo, để cho ta không nhịn được nghĩ lên năm đó."

	Hoa Dương: "Lý Vô Tướng tại ngươi cái tuổi này thời điểm, còn không phải nửa bước Cực Đạo, hổ phụ không khuyển tử, không, trò giỏi hơn thầy."

	Tam Vô: "Lợi hại."

	Tổ nãi nãi không nói chuyện, nhìn quanh tự thân.

	Tất cả mọi người liếm rất có trình độ, tổ nãi nãi vậy mà không liếm?

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn nãi, thản nhiên nói: "Nửa bước Cực Đạo, không gì hơn cái này, tổ nãi nãi, ngươi có vấn đề gì không."

	"Nha." Tổ nãi nãi giật mình hoàn hồn, kiều tiếu khuôn mặt lộ ra nhớ lại cùng thổn thức: "Thời gian qua đi hai mươi năm, cuối cùng khôi phục Cực Đạo cảnh giới."

	Sau một khắc, tất cả mọi người ở đây đều quỳ. Đầu gối rơi xuống đất, phanh phanh tiếng vang thành một mảnh.

	Nếu như Lý Tiện Ngư nửa bước Cực Đạo khí tức là hải triều, như vậy tổ nãi nãi lúc này tản ra chính là biển động khí tức.

	Đám người phảng phất trực diện một trận biển động, trong thân thể mỗi một cái nội tạng đều gặp xung kích, toàn thân xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng nhẹ vang lên, tùy thời đều muốn tan ra thành từng mảnh. Cực Đạo cảnh giới tượng trưng cho huyết duệ cá thể vĩ lực cực hạn, bọn hắn lúc này sâu sắc cảm nhận được cảnh giới này cường đại.

	"A, các ngươi làm sao đều quỳ." Tổ nãi nãi làm bộ chính mình rất vẻ mặt vô tội.

	Đám người: ". . ."

	Lý Tiện Ngư hai tay chống trên mặt đất, chật vật dùng xương sống chống lên thân thể, ". . . Nhanh kiềm chế ngài vương bá chi khí."

	"Dạng này nha, " tổ nãi nãi thật dài "A" một tiếng, ánh mắt lơ đãng đảo qua đê mi thuận nhãn lôi đình chiến cơ cùng run lẩy bẩy Thúy Hoa, hài lòng thu khí tức.

	Đám người như trút được gánh nặng.

	Lôi đình chiến cơ không có đứng dậy, dựa vào cửa phòng ngủ, từng ngụm từng ngụm thở dốc, vụng trộm nheo mắt liếc tổ nãi nãi.

	Thúy Hoa miễn cưỡng duy trì lấy hình người, lặng lẽ trừng mắt nhìn tổ nãi nãi, thừa dịp nàng không thấy được, vội vàng thu hồi ánh mắt.

	Những này tiểu động tác toàn rơi ở trong mắt Lý Tiện Ngư, hắn làm như không nhìn thấy.

	"Đây là ngươi dưỡng phụ nhật ký?" Hoa Dương ánh mắt rơi vào trên bàn sách.

	"Đúng vậy a, trong nhật ký viết hắn năm đó cùng cha ta kết bạn chuyện cũ, còn có Thông Huyền tử, bọn hắn ba năm đó là kết bái huynh đệ. Ta dưỡng phụ bởi vì. . . Ai ai, tiểu mụ ngươi đừng đụng, đây là ta dưỡng phụ tư ẩn."

	Lý Tiện Ngư cướp đoạt quyển nhật ký cường ngạnh cùng hoảng loạn tư thái để trong phòng các nữ nhân ngẩn người, Hoa Dương nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản: "Ngươi tựa hồ không muốn để cho ta nhìn."

	Đương nhiên không thể cho ngươi nhìn, nếu không ta dưỡng phụ cùng cha đẻ nghĩ lại mà kinh chuyện cũ liền toàn bại lộ.

	Dưỡng phụ là người từng trải, nhìn phai nhạt, có thể Lý Tiện Ngư làm người ta nhi tử, điểm ấy mặt mũi hay là muốn cho làm cha che. Mấu chốt là, Hoa Dương nếu như xem hết nhật ký, sẽ phát hiện Lý Vô Tướng cùng nàng nói yêu thương ban sơ mục đích vẻn vẹn ngày mùng 1 tháng 12 cái này đơn giản lý do.

	Coi như không có Hoa Dương, cũng sẽ có Hoa Ngọc, Hoa Chân hoặc là hoa cái gì đạo cô.

	Nghe tựa hồ rất cặn bã, kỳ thật không phải, giữa nam nữ tìm kiếm phối ngẫu, vốn là ngay từ đầu liền có chuẩn xác, tươi sáng mục đích.

	Tỉ như nam nhân yêu đương, thích tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài.

	Tỉ như nữ nhân tìm đối tượng, thích tìm có tiền có phòng nam nhân.

	Nam nhân thích tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài.

	Nữ nhân thích anh tuấn đẹp trai nam nhân.

	Nam nhân thích tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài.

	Nữ nhân. . . . .

	Nam nhân từ xưa liền như thế một lòng.

	Lý Vô Tướng chỉ là đem tuổi trẻ xinh đẹp tiêu chuẩn sửa đổi thành thanh tâm quả dục đạo cô, nếu không trên đời nhiều như vậy đạo cô, vì sao đơn độc coi trọng Hoa Dương.

	Chỉ bất quá thế nhân đã quen thuộc nam nhân một lòng, bất thình lình cải biến kén vợ kén chồng quen thuộc, dễ dàng gây nên hiểu lầm. Cho nên bản này nhật ký không thể cho Hoa Dương nhìn.

	"Dưỡng phụ nhật ký là cho ta nhìn, việc quan hệ hắn tư ẩn, mà lại hắn tại trong nhật ký nói qua, hi vọng ta xem xong có thể hủy đi nó." Lý Tiện Ngư cổ tay rung lên, quyển nhật ký nổ thành mảnh vụn.

	"Ai nha, ngươi dạng này thật được không." Thúy Hoa bản năng đi đón những cái kia bay tán loạn giấy mảnh, tựa như mèo con như thế. . . . Phi, chính là mèo con.

	"Hủy mới tốt." Lý Tiện Ngư lộ ra ai cũng xem không hiểu cao thâm mạt trắc tiếu dung.

	Hắn đem các nữ nhân đuổi đi ra, vòng quanh phòng ngủ đi một vòng, ngón tay đụng vào bàn đọc sách, tủ quần áo, mép giường. . . . . Từ nay về sau, nơi này sẽ không còn có như vậy lão nam nhân khí tức tồn tại.

	Ban đầu kia cổ mãnh liệt bi thương đã thối lui, lưu lại vắng vẻ tâm.

	Bồi dưỡng mẫu lúc ăn cơm, nàng còn nói lên cuối cùng gọi điện thoại tỷ tỷ, phàn nàn nói nha đầu chết tiệt kia không tim không phổi, lão cha mất tích còn có thể bên ngoài lãng, còn không mau về nhà bồi tiếp lão nương.

	Chuyện cho tới bây giờ, Lý Tiện Ngư đại khái có thể minh bạch vụn băng giấu đi nguyên nhân, tám chín phần mười, cha đẻ từ Vạn Thần cung mang ra quả ở trên người nàng.

	Nếu không nàng cần gì phải tránh?

	Nói cái gì điều tra Cổ yêu, sợ hãi bị thu được về tính sổ sách, đều là lắc lư hắn.

	"Tỷ ta điện thoại đả thông?" Lý Tiện Ngư theo bản năng móc ra điện thoại di động, lại thu hồi trong túi, "Là nàng chủ động liên hệ ngươi đi."

	Dưỡng mẫu gật gật đầu: "Còn nói người tại vùng núi, tín hiệu không tốt, gọi điện thoại cho ta báo cái bình an."

	Lý Tiện Ngư "Ừ" một tiếng, lúc này nếu lại đánh, khẳng định là đánh không thông, xa xôi vùng núi nha, tín hiệu luôn luôn không tốt, ngẫm lại Vạn Yêu minh cứ điểm phong cách, cũng là không tính nói dối.

	Vụn băng một người ẩn nấp rồi, không có mang Vạn Yêu minh thành viên, tại Vạn Yêu minh thành viên trong nhận thức, bọn hắn hoàng chỉ là bế quan một đoạn thời gian, trong lúc bế quan, cái này tu luyện tu luyện, cái này phát triển thành viên phát triển thành viên, cái này viễn phó Nhật Bản chụp ảnh chụp ảnh.

	Vạn Yêu minh đã tiến vào quỹ đạo chính, cho dù không có chủ tâm cốt, cũng có thể như thường lệ vận chuyển, vụn băng tồn tại ý nghĩa, càng nhiều hơn chính là Umbrella tác dụng, nhưng có Vạn Yêu minh không cách nào chống cự địch nhân xâm phạm lúc, nàng mới có tác dụng võ chi địa, bình thường căn bản không cần nàng.

	"Liền nhìn những cái kia đám lão yêu quái có thể hay không đối Vạn Yêu minh động thủ." Lý Tiện Ngư cắn đũa, trong miệng toái toái niệm.

	Hắn có Vạn Yêu minh các hộ pháp phương thức liên lạc, không sợ già đám yêu quái không xuất thủ, liền sợ bọn hắn tiếp tục cẩu thả, giấu ở trong bóng tối địch nhân mới là nguy hiểm nhất.

	"Mẹ, ngài lúc còn trẻ gọi là bình bình, đúng không?" Lý Tiện Ngư đột nhiên hỏi.

	"Làm sao ngươi biết?" Dưỡng mẫu lấy làm kinh hãi.

	Bình bình là nhũ danh của nàng, nhưng từ khi sau khi kết hôn, nhũ danh cũng không cần.

	"Cha ta nói với ta." Lý Tiện Ngư thuận miệng giải thích, gác lại đũa, bàn tay đặt tại dưỡng mẫu mềm mại bụng dưới: "Mẹ, ngươi nơi này nhận qua tổn thương, còn nhớ rõ sao?"

	"Những này đều nói với ngươi rồi?" Dưỡng mẫu lấy làm kinh hãi, nhưng mà cười nói, "Mụ mụ lúc còn trẻ cùng ngươi cha ở bên ngoài chơi, có lần khuya về nhà, gặp biến thái tội phạm giết người, lúc ấy mụ mụ dọa ngất, may mắn cha ngươi rất lợi hại, cuối cùng đuổi chạy tội phạm. Cũng là bởi vì lần bị thương này, ông ngoại ngươi đối cha ngươi càng đáng ghét hơn. Ông ngoại ngươi người này a, không nói đạo lý, thích nhất giận chó đánh mèo người. Hắn cảm thấy là bởi vì cha ngươi nguyên nhân, ta mới đêm hôm khuya khoắt đi ra ngoài, đưa đến lần này ngoài ý muốn."

	"Nhưng ông ngoại rất sủng ta cùng tỷ tỷ." Lý Tiện Ngư cười, ông ngoại tại hắn mới lên cao năm đó qua đời, lão đầu tử một đống lớn thói hư tật xấu cùng tính xấu, nhất là thích giận chó đánh mèo người. Hắn khi còn bé tại ông ngoại nhà hòa thuận cư xá bên trong hài tử lén lút đùa lửa, hắn từ nhỏ liền thích đùa lửa, còn đã từng hơn nửa đêm tại toilet đùa lửa bị dưỡng phụ treo lên đánh.

	Vô ý bị phỏng tay, ông ngoại lại giận giận lại đau lòng, liền giận chó đánh mèo đến tiểu đồng bọn gia trưởng trên thân, tới cửa mắng một chập. Nói đều là ngươi nhà tể mang theo ta ngoại tôn đùa lửa, nhìn đem hắn bị phỏng. . . . . Nhưng thật ra là Lý Tiện Ngư mang tiểu đồng bọn đùa lửa.

	"Bác sĩ nói ta bụng cái này tổn thương, tương lai rất có thể không cách nào mang thai, ông ngoại ngươi lúc ấy liền muốn tìm ngươi cha liều mạng, may mắn về sau thành công mang thai tỷ ngươi." Dưỡng mẫu nói.

	"Đúng rồi, cha ta ba cái huynh đệ lúc ấy có phải hay không cũng ngộ hại."

	"Ừm." Dưỡng mẫu lập tức lộ ra thổn thức biểu lộ.

	Xem ra nàng bị phong ấn không phải đoạn này ký ức, này sẽ là chuyện gì chứ?

	Là chuyện gì, để dưỡng phụ lựa chọn phong ấn dưỡng mẫu ký ức, không để nàng nhớ lại. Kia đoạn ký ức tất nhiên đối dưỡng mẫu phi thường trọng yếu, chuẩn xác mà nói, là đối với nàng tâm linh tạo thành quá to lớn xung kích. Để dưỡng phụ không thể không lựa chọn phong ấn trí nhớ của nàng.

	Một phen tư lượng, Lý Tiện Ngư cho rằng có ba loại khả năng: Một, kỳ thật năm đó tên biến thái kia sát nhân cuồng đã đắc thủ, dưỡng mẫu tao ngộ bất trắc, nhưng bởi vì cha đẻ cùng Thông Huyền tử nguyên nhân, nàng bảo vệ một mạng.

	Dưỡng mẫu sau khi tỉnh lại không thể nào tiếp thu được hiện thực này, tinh thần sụp đổ, thế là dưỡng phụ tìm Thông Huyền tử hoặc cha đẻ phong ấn dưỡng mẫu đoạn này ký ức.

	Dù sao trong nhật ký ghi chép đều là dưỡng phụ lời nói của một bên, Thông Huyền tử cùng cha đẻ sớm đã chết không có đối chứng, mà dưỡng phụ tất nhiên phong ấn dưỡng mẫu ký ức, vậy dĩ nhiên sẽ ở miêu tả kia đoạn chuyện cũ lúc thêm chút trau chuốt cùng sửa chữa.

	Hai, dưỡng mẫu trong lúc vô tình tiếp xúc đến quả, biết nó tồn tại, vật kia quá trọng yếu, biết nó tồn tại cũng không phải là chuyện tốt, dưỡng phụ bất đắc dĩ phong ấn dưỡng mẫu ký ức.

	Ba, dưỡng phụ một lần nào đó đi gặp chỗ tìm yêu tinh tiểu tỷ tỷ xuyên thủng chuyện xảy ra, vì bảo trụ chút tình cảm này, lựa chọn phong ấn dưỡng mẫu ký ức.

	Lý Tiện Ngư khuynh hướng trước hai cái suy đoán.

	Muốn biết chân tướng, kỳ thật chỉ cần giải khai dưỡng mẫu ký ức phong ấn là đủ.

	Nhưng này dạng đối dưỡng mẫu tới nói không thể nghi ngờ là thương tổn cực lớn, nếu là cuối cùng một loại ngược lại cũng thôi, đã cách nhiều năm, cũng không có gì vấn đề, nhưng nếu là hai cái trước. . . . . Hắn đã không có phụ thân, không muốn không có mẫu thân.

	Cơm nước xong xuôi, trấn an mẫu thân vài câu, Lý Tiện Ngư mang theo hắn hậu cung đoàn rời đi.

	Hoa Dương không có tiếp tục lưu lại dưỡng mẫu bên người thiếp thân bảo hộ, trước đó ý nghĩ là sai lầm, dưỡng phụ tất nhiên không phải bị người trói đi, kia cái gọi là "Với người nhà mưu đồ làm loạn" địch nhân liền không tồn tại.

	Lý Tiện Ngư lái xe trở về công ty, trên đường, mở ra Bluetooth tai nghe, bấm Lôi Điện pháp vương điện thoại.

	"Pháp vương, lập tức triệu tập hội nghị cấp cao, ta có chuyện muốn tuyên bố."

	"Chuyện gì."

	"Ta biết Vạn Thần cung quả ở nơi nào." 