 290 cấp S cùng xuất hiện

	"Làm việc." Vương lão nhị phun vòng khói thuốc, trầm giọng nói.

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Kim Cương một cước đá văng xe áp tải cửa, đi đầu nhảy ra ngoài.

	Sáng tỏ đèn cao áp chiếu đến, Kim Cương híp híp mắt, lái tới là nhất lượng việt dã xa, đen nhánh haki thân xe, tốc độ tại 200 yard trở lên, động cơ phát ra hùng hồn tiếng oanh minh.

	Kim Cương ngăn tại áp vận trước xe, trực diện 200 yard vận tốc vọt tới xe việt dã, song phương cách xa nhau không đến hai mươi mét lúc, hắn gầm nhẹ một tiếng, lại đón xe việt dã vội xông hai bước, một cước đạp ra.

	Chân cơ bắp trong nháy mắt bành trướng, căng nứt ống quần.

	"Phanh!"

	Đầu xe đột nhiên lõm, đổi tốc độ rương, bể nước, đóng băng khí, máy phát điện chờ bộ kiện trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng lực đạo tầng tầng tiến dần lên, mấy giây sau, cả chiếc xe việt dã phá thành mảnh nhỏ.

	Nếu như Lý Tiện Ngư ở chỗ này, chắc là phải bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, hắn cùng Kim Cương rất quen, nhưng chưa bao giờ thấy qua hắn như thế bạo lực một mặt. Đơn giản so Schwarzenegger vai trò kẻ huỷ diệt còn muốn bạo lực gấp mười.

	Sụp đổ trong xe việt dã lao ra một cái đồng dạng khôi ngô hùng tráng nam nhân, hắn tại thân xe hài cốt bên trong đạp mạnh, đem nguyên bản tan ra thành từng mảnh xe việt dã triệt để đạp chia năm xẻ bảy, mà hắn thì nhảy lên thật cao, nhào về phía Kim Cương.

	Xúc tu quái tinh thần lực hóa thành một đầu tráng kiện xúc tu, cuốn lấy Vương lão nhị, Đại Phong Xa giống như vung mạnh hai vòng, đem hắn ném mạnh hướng khôi ngô nam nhân.

	Vương lão nhị hai tay bóp Bất Động Minh Vương Ấn, tung bay tay áo bỗng nhiên ngưng kết, tựa như thời gian tạm dừng. Đồng thời, thân thể của hắn bao trùm một tầng màu gỉ sét sắc quang trạch.

	Khôi ngô nam nhân thân ở giữa không trung, không cách nào tránh né, hai tay của hắn hợp nắm thành quyền, trên không trung xoay tròn, "Bành" một tiếng, đánh bóng chày giống như đem Vương lão nhị đánh vào phía bên phải ruộng nước bên trong.

	Ruộng lúa bên trong tóe lên một mảnh đục ngầu bọt nước.

	Vương lão nhị không có thể đứng bắt đầu, dưới thân vũng bùn phảng phất vòng xoáy, đem hắn hút vào trong ruộng.

	Một trận "Hắc hắc" tiếng cười quái dị, vũng bùn bên trong chui ra một cái mỏ nhọn đôi mắt nhỏ nam nhân, tiếng cười lanh lảnh: "Đều nói ngươi Vương lão nhị ngạnh công cử thế vô song, không biết tại vũng bùn bên trong có thể phát huy bao lớn uy lực?"

	Hắn đâm đầu thẳng vào vũng bùn, một lát sau, hãm sâu vũng bùn Vương lão nhị bỗng nhiên bị một cỗ cự lực kéo lại đi, trong nháy mắt biến mất.

	Xúc tu quái thôi động xuất thủ, đang muốn đem Vương lão nhị kéo lên, Chiến thần một cước đạp tan xi măng đất, như đạn pháo phóng tới. Kim Cương ngăn tại xúc tu quái trước người, lấy quyền đối quyền, cùng Chiến thần cứng đối cứng.

	Quyền cùng quyền đụng nhau tiếng trầm, cùng xương cốt băng liệt giòn vang, Kim Cương cẳng tay từ khuỷu tay đâm ra, cánh tay nổ máu thịt be bét.

	Sắc mặt hắn trong nháy mắt tái đi, một cái xoay người tá lực, lấy phần lưng nhắm ngay Chiến thần, thân thể một nghiêng, dưới đùi phải xi măng đất ầm vang đổ sụp, Kim Cương tiến đụng vào Chiến thần lồng ngực.

	Thiết sơn kháo!

	Chiến thần cắt đứt quan hệ con diều ném đi ra ngoài, mà Kim Cương cũng bị cỗ này phản chấn lực đạo đụng liên tiếp lui về phía sau, đâm vào áp vận trên xe, áp vận xe đi trước mở ra mười mấy mét mới dừng lại.

	Trần xe Tam Vô không nhúc nhích tí nào, trên vai nhìn xem một thanh hạng nặng súng ngắm.

	"Bành!"

	Ánh lửa lóe lên, trầm muộn tiếng súng trong đêm tối xa xa truyền đến.

	Xúc tu quái nhíu mày, ruộng lúa bị vô hình xúc tu quấy, toàn bộ ruộng lúa đều hóa thành vũng bùn, sâu không thấy đáy, hắn không thể đem Vương lão nhị vớt lên tới.

	Chiến thần tại bay ngược quá trình bên trong ổn định thân hình, hai chân tại lộ diện trượt ra mấy mét, tay phải hắn ngăn trở mi tâm, lòng bàn tay khảm vào một viên đạn, máu tươi chảy dài.

	Chiến thần nắm đạn, đầu ngón tay bắn ra, nó lấy không thua cách thân tốc độ phản xạ trở về.

	Tam Vô ngắm đều không ngắm, trực tiếp nổ súng, trên không trung đem viên kia đạn đánh rơi.

	"Chỉ mấy người các ngươi?" Chiến thần nhếch miệng nhe răng cười.

	"Giết ngươi đầy đủ." Kim Cương lấy ra một ống màu đỏ thẫm huyết dịch, một ngụm trút xuống, xương cánh tay đầu ken két bạo hưởng, gãy xương trùng sinh, vết thương khép lại.

	Song phương im ắng giằng co, hắc ám bên trong sáng lên tinh hồng ánh mắt.

	"Lý Bội Vân, chết không, kít một tiếng." Chiến thần hô.

	"Kít!" Lý Bội Vân thanh âm từ trong xe truyền đến, giọng nói nhẹ nhàng: "Cái này năm người khó đối phó, chỉ có ngươi một cái sao, không có viện quân, ngươi tranh thủ thời gian chạy trốn đi."

	Chiến thần a một tiếng: "Giết năm cái phế vật, cần gì viện quân. . . . ."

	Thanh âm hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì trần xe Tam Vô, mặt không thay đổi khiêng ra một cái sọt cao bạo lựu đạn.

	Chiến thần hít vào một ngụm khí lạnh: "Bảo Trạch đây là bỏ hết cả tiền vốn a."

	Giáp cấp sát thủ đáng sợ nhất không phải nàng cận thân năng lực, mà là nàng tinh chuẩn đả kích dị năng. Bài trừ dị năng, Tam Vô chân thực chiến lực tại cấp S bên trong hạng chót. Nếu là tính cả dị năng, nàng tuyệt đối là tất cả cấp S bên trong lực sát thương lớn nhất.

	Đối mặt cái này một cái sọt cao bạo lựu đạn, cho dù chuyên tu nhục thân Chiến thần cũng gánh không được.

	"Đinh!"

	Bảo hiểm kéo ra duệ vang.

	Chiến thần da đầu sắp vỡ, quát: "Động thủ!"

	Tam Vô sau lưng không khí truyền đến ba động, một cái toàn thân bọc lấy áo đen ninja trống rỗng nhảy ra, trong nước rèn đao trong bóng đêm vạch ra lóe sáng hồ quang.

	Nhà Aoki ninja tới, mỗi một cái ninja đều phi thường am hiểu ẩn nấp cùng ẩn núp, trải qua huấn luyện ninja nắm giữ vô số loại ẩn nấp tự thân thủ đoạn, có thể căn cứ hoàn cảnh chung quanh mà thay đổi, có thể so với trời sinh ẩn nấp dị năng.

	Tại hắn không có động thủ lúc, chung quanh tựa như bình tĩnh mặt biển, không có gợn sóng, mà khi bọn hắn nhảy ra mặt biển lúc, tất nhiên mang theo người lôi đình một kích, không cho con mồi cơ hội phản ứng.

	Tam Vô cũng không quay đầu lại, đem cao bạo lựu đạn cao cao quăng lên, đồng thời một tay giơ lên súng ngắm, về sau một chỉ, đầu thương vừa vặn xử tại áo đen ninja cái trán.

	"Bành!"

	Ánh lửa lóe lên, áo đen ninja đầu tại đạn bắn lén bá đạo lực trùng kích bên trong, giống dưa hấu nổ tung, đầu óc đánh ra tới.

	Tam Vô dựa thế xoay người, vặn lên doanh doanh bờ eo thon, đem súng ngắm làm bóng chày bổng như thế vung lên đến, "Đinh, " cán thương vừa lúc đánh trúng rơi xuống cao bạo lựu đạn, nó lượn vòng lấy vọt tới Chiến thần.

	Một bộ này liên chiêu đơn giản đẹp trai đến nổ tung.

	Cao bạo lựu đạn bay ra ngoài sát na, xe áp tải xung quanh xuất hiện hơn mười vị thân mang áo đen ninja, bọn hắn phảng phất trong đêm tối du hồn dã quỷ, xuất hiện vô thanh vô tức, trong lúc vô tình tới gần xe áp tải.

	Tam Vô nhược điểm lớn nhất, không thể bị cận thân, cứ việc nàng chém giết gần người thuật rất mạnh, nhưng nếu như địch nhân tới gần quá, nàng liền không có cách nào dẫn bạo lựu đạn, dù sao lựu đạn cái đồ chơi này, oanh một vang, địch nhân đồng đội cùng một chỗ đưa lên trời.

	Còn có một cái nhược điểm, không thể tại đồng đội cùng địch nhân giao thủ thời điểm ném mạnh vũ khí nóng, đạn là lựa chọn tốt nhất, ngay cả cục gạch đều không thích hợp. Nếu không không cẩn thận liền sẽ biến thành bảo hộ địch nhân của ta, thống kích đội hữu của ta. . . . . Ta là tên điên, Mod đồng đội.

	Đối với cái này Lý Tiện Ngư tràn đầy cảm xúc.

	Tam Vô rất bình tĩnh (nàng từ đầu đến cuối mặt không biểu tình) từ ví da bên trong lôi ra một cây Gatling thức súng máy hạng nhẹ, loại này nhiều nòng xoay tròn súng máy từng trong lịch sử rực rỡ hào quang, trở thành thế kỷ 19 mạt Châu Âu khuếch trương thuộc địa trọng yếu vũ khí, đế quốc Anh tại chiến tranh Anglo-Zulu bên trong, chính là dựa vào loại này vũ khí đáng sợ chúa tể chiến trường, đại sát đặc sát.

	Thẳng đến Maxim súng máy hạng nặng xuất hiện, Gatling súng máy mới bị gạt ra lịch sử võ đài.

	"Tư ~ "

	Điện lực thôi động dưới, sáu cái đen nhánh nòng súng xoay chầm chậm.

	Áo đen các Ninja sắc mặt đại biến, như điên thẳng hướng Tam Vô, Gatling thức súng máy hạng nhẹ hoàn toàn phát động cần thời gian, dù chỉ là một hai giây thời gian, đối các Ninja tới nói đã đầy đủ. Bọn hắn muốn đuổi tại cái này nữ nhân điên đại sát đặc sát trước kết thúc nàng.

	Nhưng mà, tại Tam Vô đại sát đặc sát trước đó, áo đen các Ninja liền sớm bị tập kích, một đoàn hắc vụ nhàn nhạt mượn bóng đêm che lấp, đột nhiên nhào về phía một vị áo đen ninja, vị Ninja kia bị hắc vụ bao khỏa, truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Hắc vụ như quỷ mị tại ninja bên trong ghé qua, trong chớp mắt cướp đi ba đầu sinh mệnh, các Ninja chỉ có thể từ bỏ tiến công Tam Vô, ngược lại phòng ngự.

	Bọn hắn là trong bóng tối sát thủ, lại đừng đồng dạng thủ đoạn địch nhân ép không thể không đề phòng.

	Hắc vụ không cùng các Ninja vướng víu, mà là thối lui đến nơi xa, hắc vụ cuồn cuộn bên trong, hóa ra một cái sắc mặt tái nhợt cao gầy nam nhân.

	Màn đêm!

	Bảo Trạch cao cấp trong nhân viên vương bài sát thủ.

	Lại thêm vào Bảo Trạch trước, hắn là huyết duệ giới độc lai độc vãng sát thủ, tiếp nhận thuê nhiệm vụ, mấy năm trước hắn tiếp vào thần bí kim chủ nhiệm vụ, ám sát Bảo Trạch tập đoàn đại lão bản, kia là hắn tại huyết duệ giới cuối cùng một đơn nhiệm vụ, đánh vậy sau này, độc lai độc vãng sát thủ liền biến mất. Bảo Trạch tập đoàn nhiều một vị vương bài sát thủ.

	Màn đêm hướng phía các Ninja lạnh lùng cười một tiếng,, vỗ tay phát ra tiếng.

	"Oanh!"

	Tam Vô đánh đi ra cao bạo lựu đạn vừa lúc dẫn bạo, ánh lửa chiếu sáng đêm tối.

	Mà trong tay nàng súng máy hạng nhẹ thêm nhiệt hoàn tất, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, sáu cái nòng súng điên cuồng xoay tròn, tại mỗi cái nòng súng đều có thể đạt tới một phút đồng hồ 1500 phát trở lên xạ tốc.

	Tam Vô căn bản không ngắm, bởi vì không cần nhắm chuẩn, không ai có thể né tránh nàng đạn, mưa đạn đem các Ninja thôn phệ.

	Yểu điệu thon dài nữ hài, một tay nắm lấy Gatling súng máy, họng súng phun ra lửa cháy lưỡi, một màn này nếu như chụp ảnh lời nói, chỉ bằng vào phần này bạo lực cùng ôn nhu lộn xộn tươi sáng tương phản so sánh, cảm giác cầm cái hàng năm ảnh chụp thưởng cũng không có vấn đề gì.

	Chiến thần tại bạo tạc liệt diễm bên trong xông ra, toàn thân đều là vết bỏng, hắn như là một cái bay lên gấu ngựa, nhào về phía trần xe Tam Vô.

	Nhà Aoki ninja vì hắn chế tạo cơ hội, hắn quyết định trước giải quyết Tam Vô, tinh chuẩn đả kích dị năng tại đủ nhiều vũ khí nóng trợ giúp tình huống dưới, thật là quá khó giải thật đáng sợ.

	Nhưng vào lúc này, một tảng đá lớn gào thét mà đến, từ bên cạnh đánh tới hướng Chiến thần, cùng lúc đó, Tam Vô thay đổi Gatling họng súng, sáu cái nòng súng gầm thét trút xuống đạn.

	Chiến thần khẽ quát một tiếng, hai tay giao nhau hoành ngăn tại trước ngực, quanh thân khí cơ phun trào, hóa thành một đạo bình chướng. Cự thạch tại bình chướng đụng lên chia năm xẻ bảy, đá vụn như bắn phiến dày đặc bắn chụm.

	Gatling súng máy đạn bắn vào lồng khí bên trên, tạo thành như mưa rơi gợn sóng.

	"Bành bành. . . ."

	Tiếng bước chân ầm ập truyền đến, vắng vẻ cuối con đường nhỏ, một đạo cự nhân thân ảnh chậm rãi mà đến, kia là một cái to lớn viên hầu, nó chừng cao mười mét, toàn thân bao trùm dày đặc bạch sắc lông dài, răng nanh bạo lồi, tinh hồng hai mắt phảng phất phiêu trong đêm tối đỏ chót đèn lồng.

	Chiến thần rơi xuống đất, duy trì lấy hộ thể lồng khí, ngăn cản Tam Vô súng máy công kích, ánh mắt lại nhìn về phía con kia dậm chân như địa chấn cự viên, "Vượn thần! Ngay cả ngươi cũng tới."

	Vượn thần thanh âm hùng hồn, ong ong điếc tai: "Chiến thần, tối nay là tử kỳ của ngươi."

	"Đánh lâu như vậy, trận đấu mở đầu kết thúc." Chiến thần cười giận dữ: "Bảo Trạch thật sự cho rằng ăn chắc ta, các ngươi có chuẩn bị, ta liền không có?"

	Thoại âm rơi xuống, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Tam Vô sau lưng, vô thanh vô tức xuất hiện một đạo hắc ảnh, trong tay rèn đao đánh xuống, Đao Phong cùng không khí phát ra tiếng hét lớn.

	Vượn thần sau lưng ruộng nước bên trong, một đầu tiểu xà tại mặt nước dĩ lệ mà ra, ngẩng lên thật cao đầu lâu, đột nhiên bổ nhào về phía trước.

	Tấn công quá trình bên trong, tiểu xà thân thể ngự phong bành trướng, từ một chỉ ra thân thể, bành trướng thành ba mét thô, hai mươi mấy mét dài thôn thiên cự mãng.

	Cự mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, loài rắn miệng dựa vào dây chằng tương hỗ liên kết, có thể trương đến một trăm tám mươi độ. Phảng phất mở ra màu đỏ sậm lỗ đen, tiên dịch như mưa. 