 Một trăm sáu mươi bảy quân cờ cùng cha con (2)

	Lôi đình chiến cơ trong ấn tượng, phụ thân khuôn mặt phi thường mơ hồ, tại chính mình vừa mới kí sự không lâu, hắn liền chơi bốc hơi khỏi nhân gian. Trước khi đi cũng là cho mẫu thân lưu lại một khoản tiền, không nhiều, cho dù ở giá phòng không cao niên đại, khoản tiền kia cũng trả không nổi tiền đặt cọc. Tựa hồ tại trong mắt nam nhân, mẹ con các nàng ba người liền đáng giá cái giá này. Mới mẻ nóng hổi kình vẫn còn, liền dỗ ngon dỗ ngọt, như keo như sơn, một khi ngán, lập tức vứt bỏ như giày rách.

	Lôi đình chiến cơ tuổi thơ tại ông bà bạch nhãn (*khinh bỉ) cùng mẫu thân nước mắt, cùng đêm đó tỷ tỷ tiếng kêu rên trung độ qua, trong nội tâm nàng mai táng cừu hận cũng không so Ngô Tam Kim thấp.

	"Tiểu phi?" Nam nhân nhíu mày.

	"Ngậm miệng!" Lôi đình chiến cơ yêu kiều một tiếng. Nàng không có danh tự, thậm chí lấy tính lấy làm hổ thẹn, từ nàng gia nhập Bảo Trạch bắt đầu, nàng cũng chỉ gọi lôi đình chiến cơ.

	"Họ Ngô, mụ mụ cùng tỷ tỷ nợ, ta hôm nay hướng ngươi đòi." Lôi đình chiến cơ thanh đoản đao cầm ở trong tay.

	"Ngươi là đông bắc đại học cái kia nữ học sinh nữ nhi? Mấy năm trước, cái kia ám sát gia chủ nữ nhân là tỷ tỷ ngươi?" Che ngực, máu tươi vẫn không ngừng chảy xuôi phụ nhân bị nhi tử đỡ lấy, thở phì phò, hung tợn nhìn chằm chằm lôi đình chiến cơ: "Mẫu thân ngươi là ta giết, ta còn phái người đi giết các ngươi tỷ muội, đáng tiếc cái kia đồ vô dụng vậy mà nhân từ nương tay, lưu lại hai người các ngươi đầu tiện mệnh."

	"Là ngươi? !" Lôi đình chiến cơ kinh sợ gặp nhau.

	"Một cái tiện nhân, vậy mà cũng nghĩ gả vào Ngô gia, không biết chết sống." Phụ nhân cười lạnh nói: "Ta mặc kệ hắn ở bên ngoài có bao nhiêu thiếu nữ, đừng để ta thấy, nhắm mắt làm ngơ, chỉ khi nào xuất hiện trong mắt ta ta chẳng những muốn nàng chết, còn đem nàng đưa cho Ngô gia nuôi một đám kẻ liều mạng, nàng không phải là muốn nam nhân mà, ta cho nàng, ta để nàng muốn sống không được muốn chết không xong."

	Ngô Viễn Bình sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết.

	Lôi đình chiến cơ cầm chuôi đao tay có chút phát run, đốt ngón tay trắng bệch: "Coi như thế, ngươi đại khái có thể đem nàng đuổi đi, tại sao muốn hại nàng tính mệnh."

	"Buồn cười, giẫm chết một con giun dế, chẳng lẽ lại còn cần cân nhắc châm chước?" Phụ nhân cười khẩy nói: "Nhắm mắt làm ngơ là ta lớn nhất dễ dàng tha thứ, nữ nhân kia không biết tự lượng sức mình, ở trước mặt ta nhảy nhót, không giết nàng giết ai, ta không quản được nam nhân ta, đành phải giết nàng cho hả giận, muốn trách thì trách nàng số mệnh không tốt."

	Nói xong lời cuối cùng một câu, phụ nhân đột nhiên móc ra súng lục nhỏ, đối lôi đình chiến cơ ba ba ba.

	Cảm xúc khuấy động phía dưới, phản ứng chậm một nhịp, nhưng nàng bên người Lý Tiện Ngư sớm có phòng bị, tại phụ nhân móc súng lục ra sát na, hắn liền đem bên người tổ nãi nãi nâng cao cao, dùng sức ném mạnh ra ngoài.

	Đạn ba ba hai tiếng, đánh vào tổ nãi nãi sọ não bên trên,

	Đầu sắt tổ nãi nãi phồng má giúp, gãi đầu một cái, cả giận: "Chờ chuyện chỗ này, nhìn ta không đem ngươi cái này đại nghịch bất đạo cháu trai treo lên đánh."

	Lý Tiện Ngư hướng nàng làm cái mặt quỷ, quay đầu, trầm giọng nói: "Chiến cơ, đừng trúng nàng phép khích tướng."

	Lôi đình chiến cơ hít sâu một hơi, gật gật đầu.

	Phụ nhân dùng sức đẩy một cái nhi tử, quát: "Thất thần làm cái gì, giúp ngươi cha mở ra bình chướng, các ngươi đều choáng váng sao, vì cái gì không động thủ "

	"Phốc!"

	Bi thép quán xuyên đầu lâu của nàng, nàng bị Taka Kato cho bể đầu.

	Bảo Trạch cao cấp nhân viên từng cái đều tâm ngoan thủ lạt, sát phạt quả đoán, để nàng nói nhảm lâu như vậy, đã rất cho mặt mũi.

	"Mẹ!" Ngô Chá Mộc kêu to, hắn trở tay một đao đánh bay phóng tới bi thép, sắc mặt dữ tợn: "Ta muốn giết các ngươi."

	"A ta vừa rồi tại suy nghĩ gì?"

	"Ta vì cái gì không đi đánh vỡ bình chướng, lại còn muốn nhìn gia chủ cùng nữ nhi của hắn xé bức."

	"Thật kỳ quái, vừa rồi đột nhiên liền choáng váng "

	Chung quanh người nhà họ Ngô như lọt vào trong sương mù, cảm giác đại não tựa hồ đứng máy một hồi, thẳng đến chủ mẫu bị người nổ đầu, bọn hắn mới phản ứng được.

	Hầu thị hàng trí pháp!

	Lôi đình chiến cơ từ trong túi lấy ra một viên màu đen hồi hương hợp kim hộp, đây là duy nhất tiến vào năng lượng bình chướng chìa khoá.

	"Giúp ta bảo vệ tốt bình chướng, ta cùng hắn chỉ có thể có một người ra, đây là mối thù của ta, nên ta đến báo. Nếu như ta chết rồi, giúp ta báo thù." Dừng một chút, nàng nói khẽ: "Tạ ơn."

	Nàng tiếng cám ơn này là đối tất cả mọi người nói, cũng là nói với Lý Tiện Ngư.

	Chân dài mỹ nhân dứt khoát bước vào năng lượng bình chướng, thuận tay bóp nát hồi hương hợp kim hộp. Ngô gia dị năng tại chạy trốn phương diện quá chiếm tiện nghi, Ngô Viễn Bình là gia chủ, đồng thời cũng là huyết duệ danh sách hàng 55 đại cao thủ.

	Cả nước thứ 55, phân lượng đủ nặng. Hắn quyết tâm muốn chạy, thật đúng là không có mấy người có thể đuổi được, thực lực lớn nửa bị phong ấn tổ nãi nãi cũng đuổi không kịp.

	Có chút thù nhất định phải chính mình báo, mượn tay người khác người khác, liền không có ý nghĩa. Lý Tiện Ngư tôn trọng lôi đình chiến cơ lựa chọn, nếu đổi lại là hắn, giết mẫu mối thù, giết tỷ mối hận hắn khẳng định sẽ cùng tổ nãi nãi, tự nát linh châu, mặc dù hắn cũng không có linh châu.

	Lôi đình chiến cơ vừa mới bước vào năng lượng bình chướng, sắc bén đao quang trảm cắt mà tới. Nàng như quỷ mị biến mất, xuất hiện sau lưng Ngô Viễn Bình, đồng dạng sắc bén trảm cắt đánh trả. Ngô Viễn Bình trở lại ngăn cản một đao, lôi đình chiến cơ một cước đạp tới, đạp trúng tàn ảnh.

	Bả vai đau xót, bị vạch ra vết thương sâu tới xương, nàng không quay đầu lại, chân đá phía sau một cái đạp trúng Ngô Viễn Bình phần bụng.

	"Ngươi rất xuất sắc, nếu như biết có ưu tú như vậy nữ nhi lưu lạc bên ngoài, năm đó ta khẳng định lưu mẫu thân ngươi một mạng." Ngô Viễn Bình vuốt vuốt phần bụng, kinh ngạc tại cái này con gái tư sinh thể thuật: "Rất nhiều năm không có xuất thủ, gân cốt đều rỉ sét."

	Lôi đình chiến cơ trầm mặc, khí thế hung hăng giết đi lên.

	"Ngươi cái này quật cường ánh mắt, để cho ta nhớ tới tỷ tỷ ngươi." Ngô Viễn Bình một bên chống đỡ, một bên ngôn ngữ công kích: "Ta khi còn bé thường xuyên ôm nàng, nàng cũng yêu quấn lấy ta, nữ lớn mười tám biến, liên tâm đều sẽ biến, vừa quay đầu, liền đối ta người cha này động dao. Ta hỏi nàng, có nguyện ý hay không buông xuống cừu hận, nàng nói không có khả năng, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là giết, một chưởng vỗ nát đỉnh đầu, nàng đi không có thống khổ."

	Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, tìm được lôi đình chiến cơ sơ hở, một đao bổ về phía nàng phần cổ. Lôi đình chiến cơ trong lúc vội vã nhấc cánh tay đón đỡ, khuỷu tay kém chút bị chém đứt, lộ ra sâm bạch xương cốt.

	"Đồng dạng ngôn ngữ kích thích, ta sẽ không thụ lần thứ hai." Lôi đình chiến cơ mũi đao đâm vào Ngô Viễn Bình ngực, nhưng bị một đoàn thật mỏng lồng ánh sáng ngăn trở, mũi đao mở ra làn da về sau, lại khó nhập nửa tấc.

	 Ngô gia gia chủ, đương nhiên sẽ có mấy món bảo mệnh pháp khí, không có gì đáng giá kỳ quái.

	"Ngươi cái này lưỡng bại câu thương đấu pháp, có thể chống đỡ bao lâu? Không tầm thường phá ta pháp khí, giết ta? Người si nói mộng." Ngô Viễn Bình mỉm cười.

	Phụ nhân chết rồi, nhi tử muốn rách cả mí mắt, suýt nữa điên dại, có thể đối hắn mà nói, liền chết cái lão bà mà thôi. Nữ nhân còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

	Thiếu nữ sát thủ, Kim Cương, Lý Tiện Ngư ba người phân biệt giữ vững ba phương hướng. Hai cái trước lấy một địch nhiều, thành thạo điêu luyện, Lý Tiện Ngư cùng Ngô Chá Mộc từng đôi chém giết, một đối một, lại là áp lực to lớn.

	Không ra treo lời nói, hắn mặc kệ là lực lượng vẫn là kỹ xảo, đều không phải là đối thủ của Ngô Chá Mộc. Đối phương dù sao cũng là Ngô gia tuổi trẻ tài cao trẻ trung phái, may mắn Lý Tiện Ngư bình thường bị lôi đình chiến cơ ngược đãi đã quen, đối tật tốc dị năng như lòng bàn tay, cái này mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

	Mười mấy mét có hơn, xuyên quần ngắn màu đen áo thun tổ nãi nãi ngồi tại đổ sụp thạch viên bên trên, đùi đặt một bao khoai tây chiên, ấp úng ấp úng xem kịch. Thực sự đối tằng tôn chật vật tình cảnh nhìn không được, nàng nhỏ nhướng mày: "Ngu xuẩn, tổ nãi nãi giúp ngươi mở linh nhãn đâu."

	Lý Tiện Ngư lập tức tỉnh ngộ, chỉ ngón trỏ mi tâm, chủ động mở ra linh nhãn. Ánh mắt nóng hổi, kích thích tuyến lệ bài tiết nước mắt, trong tầm mắt, Ngô Chá Mộc quỷ mị thân pháp không còn khó mà bắt giữ, hắn vẫn rất nhanh, nhưng không đến mức giống trước đó không thành thoáng hiện như thế để ngươi không nghĩ ra, Lý Tiện Ngư có thể bắt được hắn di động quỹ tích.

	Như vậy cũng tốt làm, bằng hắn có thể so với Trình Giảo Kim hồi máu tốc độ, cùng hỗn tạp đối địch thủ đoạn, chỉ cần có thể bắt được Ngô Chá Mộc hành động quỹ tích, cái này sóng liền ổn.

	Hắn làm bộ chính mình thấy không rõ Ngô Chá Mộc tốc độ, cầm kiếm laser lưỡi đao, mệt mỏi ứng phó, Ngô Chá Mộc chuôi này loè loẹt ám kim sắc Nepal Quân Đao ở trên người hắn mở ra từng đạo lỗ hổng.

	"Xuy xuy" hai tay gân tay bị đánh gãy, kiếm laser ngã xuống đất, biến thành giản dị tự nhiên chuôi kiếm.

	Ngay sau đó, hai chân gân chân cũng bị đánh gãy, thân hình hắn xuất hiện lảo đảo.

	"Ta quản ngươi cái gì Lý gia truyền nhân, chết đi!" Ngô Chá Mộc bỗng nhiên xuất hiện tại trước người hắn, mang trên mặt nhe răng cười, Nepal Quân Đao cắt rơi, làm bộ muốn chém đứt Lý Tiện Ngư đầu lâu.

	Tốc độ như vậy, coi như vô song chiến hồn kịp phản ứng, cũng không kịp cứu viện đi. Ngô Chá Mộc cho rằng, cuồng vọng tự đại mới là vô song chiến hồn nhược điểm lớn nhất, nàng lại bởi vậy mất đi truyền nhân, phải trả cái giá nặng nề.

	Tự lành dị năng lại như thế nào, chỉ cần đao rất nhanh, chặt thủ cấp, ngươi còn có thể sống?

	Ngô gia tồn vong thời khắc, ai còn quản ngươi tự nát linh châu hay không, thật coi thiên hạ huyết duệ đều sợ ngươi vô song chiến hồn không thành.

	Nepal Quân Đao giữa không trung dừng lại, bị cánh tay trái một mực nắm chặt, Ngô Chá Mộc trong lòng giật mình, tăng cường mi tâm mát lạnh, sắc bén kiếm khí xuyên thủng đầu của hắn, bên tai còn có Lý Tiện Ngư vang dội: "Hà phi!"

	Hắn sớm biết ta sẽ xuất hiện, sớm ủ tốt tất sát nhất kích

	Làm sao lại hắn hỏi không ra sự nghi ngờ này, ý thức lâm vào vô biên vô tận hắc ám, vạn niệm đều tiêu.

	"Ngốc nghếch." Lý Tiện Ngư bóp lấy mềm nhũn thi thể cái cổ, Slime phối hợp thu lấy hắn tinh khí, trả lại túc chủ.

	Lý Tiện Ngư mừng rỡ phát hiện trong đan điền "Khí" lại lớn mạnh một phần. Ngô Chá Mộc khổ tu hai mươi năm, cho hết hắn làm áo cưới.

	"Dạng này chiến tranh càng nhiều càng tốt, ta có thể sống sinh sinh hút thành cao thủ tuyệt thế! Không không không, ý nghĩ này quá nguy hiểm, cần khắc chế, nếu không liền nhập ma đạo." Nội tâm của hắn ý nghĩ rất nhiều.

	Năng lượng bình chướng bên trong, trông thấy một màn này Ngô Viễn Bình muốn rách cả mí mắt.

	"Chá Mộc thiếu gia chết!"

	"Đánh vỡ bình chướng, cứu gia chủ ra."

	"Bảo Trạch người chết không yên lành, liên hợp Yêu minh giết ta Ngô gia."

	"Nhất định phải cứu gia chủ ra, liên hệ các đại gia tộc, cho chúng ta Ngô gia chủ cầm công đạo."

	Chung quanh số lớn Ngô gia tộc người oanh động, hai mắt đỏ bừng giết tới.

	Tổ nãi nãi ngồi tại phế vật chỗ cao ăn dưa, không thể nghi ngờ thành bia sống, giết mắt đỏ người nhà họ Ngô cũng mặc kệ cái gì vô song chiến hồn, dù sao không phải người trong nhà, giết chết là được rồi.

	Nàng tiện tay đập chết mấy cái không biết sống chết lâu la, tiếp tục ăn khoai tây chiên, tràn đầy phấn khởi nhìn tằng tôn ứng đối như là kiến phụ mà lên, khí thế hung hăng người nhà họ Ngô.

	Liền nên dạng này, từ xưa đến nay, cái nào tuyệt đỉnh cao thủ không phải tại gió tanh mưa máu bên trong giết ra tới. Nàng là Lý gia thủ hộ giả, cũng tương tự gánh vác lấy bồi dưỡng truyền nhân gánh nặng. Nếu như thời gian qua thực sự quá an nhàn, nàng sẽ đích thân đem gia tộc truyền nhân đẩy vào vực sâu.

	May mắn chính là, thế hệ này cá ướp muối truyền nhân, đúng là chưa bao giờ nghe gây chuyện thể chất.

	Hô!

	Sau lưng gió tanh đánh tới, tóc xanh bay múa, một đầu to lớn mãng xà nhào cắn mà đến, tựa hồ là coi nàng là thành người nhà họ Ngô.

	Tổ nãi nãi mặt không thay đổi quay đầu lại.

	Cự mãng dựng thẳng đồng đột nhiên co rút lại thành lỗ kim, thân thể cao lớn cứng đờ, tựa hồ hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, ngạnh sinh sinh thắng.

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, quấy rầy, cáo từ "

	Cự mãng đầu liền chút mấy lần, giống như là đang nói xin lỗi, nhanh chóng du tẩu.

	Mẹ ài, là vô song chiến hồn, hù chết rắn. 