 359 mau cứu ta

	"Bành!"

	Ryder ném mạnh ra phốt pho trắng lựu đạn, nội bộ bổ sung lân thuốc trong không khí tự đốt, hừng hực ánh lửa đem phía bên phải mười cái Lizardman pho tượng thôn phệ.

	Sau một khắc, những cái kia bị ngọn lửa thôn phệ Lizardman dũng mãnh lao ra, bằng đá thân thể đốt trắng bệch, da bị nẻ, nhưng cũng không ảnh hưởng hành động của bọn nó.

	Phốt pho trắng lựu đạn từng bị xem như đạn lửa sử dụng, nội bộ bỏ thêm vào đại lượng đặc dính tề, có thể đính vào nhân thể cùng trang bị bên trên thiêu đốt, xuyên thấu da thịt, xâm nhập xương cốt, đem người sống sờ sờ đốt không còn sót lại một chút cặn.

	Bởi vì quá mức tàn nhẫn có sai lầm nhân đạo, năm 1980 thông qua  « Liên hiệp quốc vũ khí thông thường công ước » liệt vào vũ khí cấm, bất quá bá đạo Mỹ quốc không có ký tên công ước.

	Phốt pho trắng lựu đạn đặc điểm lớn nhất là thiêu đốt, cùng sinh ra có độc vật chất, thế nhưng là những này pho tượng có nhịn nhiệt độ cao đặc tính, lại không có sinh mệnh, cứ việc toàn thân thiêu đốt liệt diễm, bọn chúng cũng y nguyên quơ thạch xiên anh dũng công kích.

	Loại thời điểm này, đối phó những này không có linh hồn tử vật, phốt pho trắng lựu đạn còn không bằng một viên phổ thông lựu đạn có tác dụng.

	"Oanh!"

	Hỏa tiễn lựu đạn trên không trung đi ra thẳng tắp khói dấu vết, đem nhào về phía Ryder kia mười mấy con Lizardman pho tượng oanh thành khối vụn.

	"Đừng có dùng phốt pho trắng đạn, đám người kia chỉ có thể lấy man lực đánh nát." Khiêng RPG đồng bạn hướng Ryder rống to.

	Hơn nửa giờ trước, vốn là tử vật pho tượng đột ngột khôi phục, công kích hoang dã bên trong hết thảy sinh mạng thể, siêu năng giả hiệp hội đối mặt đột nhiên tập kích, lập tức liền có hai tên thân kinh bách chiến thành viên tử vong, nhiều tên nhân viên thụ thương.

	Sau đó, triển khai gian khổ sinh tồn chiến.

	Siêu năng giả hiệp hội hơn hai mươi tên thành viên, tựa như lâm vào thiên quân vạn mã vây quanh kẻ đáng thương, đau khổ chèo chống.

	Bọn hắn phát hiện dị năng không cách nào đối pho tượng tạo thành hữu hiệu đả kích, ngược lại là thuần túy "Bạo lực" có thể hữu hiệu phá hủy những quái vật này.

	Loại thời điểm này, vũ khí nóng hiển nhiên chính là lựa chọn tốt nhất, thân là quân sự đại quốc huyết duệ tổ chức, siêu năng giả hiệp hội không thiếu tiên tiến vũ khí. Nếu như không phải ví da không gian, hạn chế số lượng, cùng nhập cảnh lúc Bảo Trạch tập đoàn nghiêm ngặt quản chế, bọn hắn có thể chuyển đến một tòa mô hình nhỏ kho quân dụng, thậm chí vi hình đầu đạn hạt nhân.

	Dựa vào tinh lương trang bị, cùng phó hội trưởng Wald Gauss đoạn hậu, siêu năng giả hiệp hội tổn thất một phần ba thành viên về sau, thuận lợi đào thoát pho tượng đại quân vây công, giết ra khỏi trùng vây.

	Dưới mắt, đuổi giết bọn hắn chính là nhóm nhỏ Lizardman quân đội, cái gọi là nhóm nhỏ là nhằm vào Lizardman đại quân mà nói, nhưng đối siêu năng giả hiệp hội còn sót lại mười sáu tên thành viên tới nói, vẫn là thiên quân vạn mã.

	Hao tổn tâm cơ đi vào Vạn Thần cung, bảo vật không được đến, đồng đội hi sinh không ít, siêu năng giả hiệp hội trong lòng mọi người chỉ muốn chửi thề.

	"Ryder, đến bên cạnh ta tới." Victoria bắt lấy đâm tới thạch xiên, bóp nát, một cước đem Lizardman pho tượng chặn ngang đạp gãy, quay đầu, trông thấy Eric nhìn qua phương xa thất thần.

	Gái Tây mà quát: "Eric ngươi muốn chết à."

	Eric đột nhiên hoàn hồn.

	Victoria hô to: "Phó hội trưởng là đỉnh tiêm cấp S, không có việc gì. Chúng ta nhanh chóng cùng Bảo Trạch người hội hợp, phó hội trưởng hắn mới có thể yên tâm."

	Eric một thương điểm bạo tấn công xuống tới màng cánh Lizardman: "Tìm Bảo Trạch người thật có thể được cứu vớt a."

	Victoria trong đầu hiển hiện Lý Tiện Ngư chờ người thân ảnh, đáp lại nói: "Chí ít sẽ không giống như bây giờ, chúng ta trong tay đạn dược còn có thể kiên trì bao lâu? Mà quái vật vô cùng vô tận."

	"Ý của ta là, bọn hắn chỉ sợ tự thân khó bảo toàn đi. Bên kia pho tượng so với chúng ta chỗ này nhiều."

	Không đợi Victoria đáp lại, siêu năng giả hiệp hội những người khác trước một bước đáp lại: "Eric, là cái gì che đậy ngươi trí thông minh. Bảo Trạch tập đoàn người trang bị, đạn dược khẳng định so với chúng ta càng sung túc, nhân số so với chúng ta nhiều, còn có mười vị không kém gì Phó hội trưởng cao thủ, cuối cùng ngươi đừng quên, vô song chiến hồn nha!"

	Giờ này khắc này, đoán chừng không chỉ siêu năng giả hiệp hội, cái khác huyết duệ gia tộc đều tại tận lực trở về thanh đồng điện. Bởi vì nơi đó có Bảo Trạch tập đoàn, có bọn hắn đã từng căm ghét; hận không thể nàng lập tức đi chết vô song chiến hồn.

	Siêu năng giả hiệp hội ý nghĩ rất đơn giản, Bảo Trạch tập đoàn là bản thổ chính thức tổ chức, xem như minh hữu, gặp được nguy hiểm tìm bọn hắn chuẩn không sai. Cho nên khi Victoria xuất ra bộ đàm hướng Lý Tiện Ngư cầu cứu lúc, siêu năng giả hiệp hội hết sức kinh hỉ.

	Không hổ là người đẹp âm thanh ngọt ngực sữa lớn hiệp hội nữ Chiến thần, giao tế năng lực không thể chê, thế mà làm tới Bảo Trạch tập đoàn nội bộ bộ đàm.

	Lần này được cứu rồi.

	Victoria tại bọn hắn phá vây lúc liền nếm thử liên hệ Lý Tiện Ngư, nhưng này một lát hắn nhốt bộ đàm, chuyên tâm ứng phó pho tượng quái vật, Victoria cầu viện đá chìm đáy biển, không chiếm được đáp lại. Trong lúc đó, siêu năng giả hiệp hội lại chết đi mấy người, lúc ấy Victoria các đồng bạn bi quan nghĩ, quả nhiên là nhựa plastic hữu nghị a, người Trung Quốc không đáng tin cậy.

	May mắn là, trước đây không lâu, Victoria thành công liên hệ đến Lý Tiện Ngư, cũng thu hoạch được khẳng định trả lời chắc chắn, bây giờ Bảo Trạch viện binh ngay tại chạy đến.

	Siêu năng giả hiệp hội từ buồn chuyển vui. . . . . Thật thơm.

	Lúc này, chung quanh số lượng khổng lồ pho tượng quái vật đình chỉ tiến công, nhưng chúng nó tuyệt đối không phải e ngại cường đại hỏa lực phát ra, bầy quái vật này không có ý thức, không có linh hồn, liền không biết sợ hãi.

	Bọn chúng làm một cái để siêu năng giả hiệp hội sắc mặt người đại biến động tác. Mặt đất, bầu trời Lizardman giơ lên cao cao trong tay thạch xiên, hướng về sau xoay eo, làm ra ném mạnh động tác.

	"Toàn viên làm tốt phòng ngự!" Eric rống to.

	Victoria một cước đạp ở mặt đất, màu nâu đại địa nổ ra một cái hố sâu, nàng không nói hai lời đem đệ đệ Ryder đẩy vào trong hầm, đặt ở đệ đệ trên thân, tại thạch xiên quăng tới trước đó, vì Ryder chế tạo ra một cái tuyệt đối an toàn lĩnh vực.

	Victoria làn da nổi lên như kim loại quang trạch, lộ ra cứng rắn kim loại cảm nhận.

	Victoria danh xưng siêu năng giả hiệp hội nữ Chiến thần, xưng hào bắt nguồn từ nàng dị năng, kim loại hóa dị năng có thể ngăn cản súng ngắm cỡ lớn công kích. Phong cách tác chiến đại khai đại hợp, vĩnh viễn xông lên đầu tiên tuyến.

	Chính là bởi vì chiến đấu như vậy phong cách, để nàng có được nữ Chiến thần xưng hào.

	Ryder hãm tại hố đất bên trong, cảm nhận được tỷ tỷ kiều nhuyễn thân thể trong nháy mắt biến cứng rắn. Ngay sau đó, dày đặc tiếng va đập từ tỷ tỷ phần lưng truyền đến. Tựa như mưa đá đập vào trần xe, ngột ngạt mà vang dội.

	Kia là thạch xiên nổ tung thanh âm.

	Tỷ tỷ đem mình làm tấm chắn, vì hắn che chắn trí mạng tổn thương, cùng cái khác đồng bạn khác biệt, nàng ngay cả tránh né chỗ trống đều không có, chỉ có thể bị đánh.

	Mỗi một chiếc thạch xiên đả kích đều để tỷ tỷ nhướng mày, thoạt đầu còn có thể kháng trụ, nhưng bù không được cơ hồ vô cùng vô tận thạch xiên công kích, cuối cùng, khóe miệng nàng vẫn là thấm ra máu tươi.

	Nếu như đem thạch xiên ví von thành đạn, Victoria lúc này là đứng tại súng máy hạng nặng trên họng súng, chính diện nghênh đón nó hỏa lực.

	"Phốc!"

	Một hơi không kịp thở, không có cắn chặt răng quan, sớm đã vọt tới trong miệng máu phun ra, đỏ thắm ấm áp máu tươi tung tóe đầy Ryder mặt.

	"Tỷ, ngươi đi đi, ngươi đi đi!" Ryder run giọng nói.

	"Không cần quản ta, ngươi dạng này sẽ chết, ngươi đi."

	"Ngươi đi phá vây a, đi phá vây còn có cơ hội."

	Tỷ tỷ máu càng nôn càng nhiều, sắc mặt dần dần uể oải, kim loại hóa làn da ảm đạm vô quang. Bất luận cái gì dị năng đều có cực hạn, có thể ngăn cản một viên súng ngắm cỡ lớn, không có nghĩa là có thể ngăn cản mười khỏa, trăm khỏa.

	"Ngậm miệng!" Victoria quát lớn một tiếng.

	Tính tình của nàng cùng phong cách tác chiến không tương xứng, chân thực tính cách kỳ thật ôn nhu thiện lương, cực ít cùng mặt người đỏ tai đỏ, thậm chí đều không dễ sinh khí. Đổi thành khác Mỹ quốc muội tử, bị Lý Tiện Ngư tay trái một trận vuốt ve, hoặc là luân hãm hoặc là trở mặt.

	"Nhớ kỹ mụ mụ trước khi đi làm sao nói với ta à." Victoria nhíu chặt lông mày, thừa nhận dày đặc công kích, ngữ khí cũng rất ôn nhu: "Nàng cầm tay của ta nói, Victoria, mụ mụ muốn đi thiên đường, Ryder liền thừa ngươi một người thân, ngươi muốn bảo vệ hắn, ngươi không bảo vệ hắn, hắn liền sống không nổi. . ."

	Victoria thanh âm dần dần thấp, ý thức lâm vào hỗn độn.

	Ryder con mắt đỏ lên, chóp mũi đỏ lên, nhiệt lệ từ hốc mắt chảy ra lướt qua thái dương.

	Mẫu thân chết một năm kia, hắn mới năm tuổi, tỷ tỷ mười tuổi, tuổi nhỏ hắn không hiểu tử vong ý nghĩa, cũng không nhớ rõ mẫu thân cùng tỷ tỷ nói qua lời nói này. Nhưng từ nhỏ đến lớn, đích thật là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân tỷ tỷ đang chiếu cố hắn, bảo hộ hắn.

	McCarthy là tuổi trẻ, bồng bột huyết duệ gia tộc, thế lực khổng lồ thường thường mang ý nghĩa rắc rối phức tạp phe phái lưới, phụ thân không phải chỉ có bọn hắn một đôi nhi nữ, tương phản, Ryder cùng Victoria có đếm không hết huynh đệ tỷ muội, còn không bao gồm phía ngoài con riêng.

	Trên thế giới không có nhiều như vậy thiên tài, ưu tú tinh anh đều là ở phía sau đến mới bộc lộ tài năng, tuổi nhỏ bọn hắn không cách nào đạt được phụ thân quá nhiều chú ý, mà mất đi mẫu thân hài tử, tại McCarthy trong gia tộc gặp qua rất không may.

	Thế là tại tuổi thơ cùng thời đại thiếu niên, Victoria đảm nhiệm mẫu thân cùng tỷ tỷ song trọng thân phận, thực hiện đối với mẫu thân hứa hẹn.

	Đã nhiều năm như vậy, Ryder trưởng thành, nhưng tại gặp được bước ngoặt nguy hiểm, nàng y nguyên theo bản năng đi bảo hộ đệ đệ.

	"Ai tới cứu ngươi, ai tới cứu cứu ngươi. . . . ."

	Ngươi bảo vệ ta, nhưng ai đến bảo hộ ngươi!

	Ryder dị năng thuộc về phụ trợ hình, tại đoàn đội bên trong sung làm ưu tú thám tử, nhân thể radar tác dụng, bản thân liền không am hiểu chiến đấu, cần đồng đội bảo hộ.

	Hắn biết mình vĩnh viễn không có khả năng bảo hộ tỷ tỷ, hắn không có cái năng lực kia.

	"Ai tới cứu ta?"

	Victoria nỉ non một tiếng, nàng nhớ tới một đoạn không tính trí nhớ xa xôi, hơn hai năm trước, tại rời xa Châu Mỹ Trung Đông chiến trường, nàng suất lĩnh tiểu đội viễn phó chiến trường, chấp hành một hạng bí mật ám sát nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ mục tiêu là một cái thế lực vũ trang thủ lĩnh, lần kia nhiệm vụ thất bại, cả chi nhiệm vụ tiểu đội toàn quân bị diệt, chỉ có nàng tại hỏa lực cùng đối địch huyết duệ đả kích bên trong sống sót, dựa vào phòng ngự tính ưu tú sắt thép hóa dị năng.

	Nhưng nhiều nhất trì hoãn tử vong mà thôi, nàng căn bản không có năng lực chạy trốn.

	Tại tuyệt vọng thời khắc, một cái đến từ Trung Quốc người trẻ tuổi từ trên trời giáng xuống, đồng dạng chạy Trung Đông chấp hành nào đó hạng nhiệm vụ lối của hắn kính nơi đây, thuận tay cứu mạng sống như treo trên sợi tóc Victoria.

	Được bầu thành cấp S khó khăn nhiệm vụ, tại người trẻ tuổi xem ra tựa hồ là nhấc tay ném ở giữa liền có thể giải quyết việc nhỏ, chẳng những cứu được Victoria, còn tiện thể giúp nàng làm chém đầu nhiệm vụ.

	Một mực lấy kiên cường hình tượng sống ở đệ đệ trong suy nghĩ Victoria, nhân sinh bên trong lần thứ nhất thể nghiệm đến được bảo hộ cảm giác. Từ đó về sau, người tuổi trẻ thân ảnh cùng bộ dáng in dấu thật sâu khắc ở trong óc của nàng.

	Trở lại Mỹ quốc về sau, nàng bằng vào ký ức vẽ ra nam nhân trẻ tuổi bộ mặt hình dáng, không cần tốn nhiều sức tra ra người kia.

	Victoria bắt đầu học tập tiếng Trung, bắt đầu chú ý Trung Quốc huyết duệ giới động tĩnh, bắt đầu chú ý người kia điểm điểm tích tích tin tức.

	Năm nay ký kết công thủ đồng minh trước đó, trước kia rất nhiều năm bên trong, Trung Mỹ hai nước huyết duệ giới quan hệ cũng không tốt, Mỹ quốc huyết duệ giới càng là trào phúng Trung Quốc huyết duệ giới là người xuất gia cầm quyền, đám ô hợp, khó thành đại khí.

	Sự thật xác thực như thế.

	Nhưng mấy năm gần đây bên trong, Bảo Trạch tập đoàn cấp tốc quật khởi, Trung Quốc huyết duệ giới nghênh đón lần thứ nhất cải cách, một cái cường đại có thứ tự tổ chức sinh ra.

	Siêu năng giả hiệp hội người nhìn ở trong mắt, hận ở trong lòng, đều nói tình huống không ổn a, Trung Quốc huyết duệ giới muốn quật khởi, tiểu lão đệ không an phận.

	Chỉ có Victoria từ đáy lòng mừng rỡ, yêu ai yêu cả đường đi.

	Từng cây thạch bắt chéo nàng vác tại đụng nát, cái ót cũng gặp liên miên không dứt trọng thương, đầu đau muốn nứt.

	Nàng khát vọng nam nhân kia xuất hiện lần nữa, đem nàng từ trong tuyệt cảnh cứu thoát ra, tựa như năm đó.

	Lúc này, Lizardman pho tượng đột nhiên xuất hiện hỗn loạn, tiếng nổ từ xa mà đến gần, hấp dẫn siêu năng giả hiệp hội kéo dài hơi tàn người chú ý, cũng hấp dẫn pho tượng bọn quái vật chú ý.

	Cánh trái quái vật vòng vây bị ngạnh sinh sinh xé rách ra một đạo lỗ hổng, cầm đầu nam nhân cầm hai rất súng tiểu liên, dày đặc mưa đạn cuồng tiết, đem pho tượng quái vật đánh thành mảnh vỡ. Tình cảnh này, quả thực là Trương Phi chuyển thế, vạn trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp cũng không hề khó khăn.

	Phía sau hắn đi theo một tiểu đội tay cầm súng tự động Bảo Trạch nhân viên, mười mấy người, tạo thành sắc bén lưỡi lê đội, hung hãn cắm vào trong bầy quái vật.

	Hai viên cao bạo lựu đạn tại Victoria phụ cận nổ tung, thanh không nàng quanh mình quái vật.

	"Uy, Victoria, chết chưa, về cái nói."

	Victoria cật lực mở mắt ra, mơ hồ trong tầm mắt, một đôi ủng chiến giẫm lên màu nâu đen mặt đất đi đến trước mặt nàng, ánh mắt hướng lên dời, nam nhân tay trái tay phải các thao lấy ưỡn một cái súng tiểu liên, mặt không thay đổi khai hỏa, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, phong tao như cái xuyên bó sát người quần da, đạp giày da nhỏ, tại ánh đèn sáng tỏ sân khấu hướng người xem xoay cái mông tao hán tử.

	Victoria lẩm bẩm nói: "Tần Trạch. . . . ." 