 279 ta phát hiện một đầu. . . . .

	"Ngươi một cái huyết duệ danh sách không có chỗ xếp hạng gia hỏa, biết cái gì?" Chiến thần liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói: "Nửa bước cực đạo, hắc hắc, nửa bước cực đạo còn nhiều, nhưng cực đạo cao thủ, cái này một trăm năm đến, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đừng nói Lý Bội Vân nửa bước cực đạo là hàng lởm, coi như hắn thật bước vào nửa bước cực đạo cảnh giới, cũng chưa chắc là đối thủ của người nọ. Năm đó ta Cổ Thần giáo sao mà hưng thịnh, tăng thêm giáp cấp sát thủ, tổng cộng tám tên cấp S, hai vị nửa bước cực đạo. Phần này thực lực đầy đủ cùng Đạo Phật hiệp hội địa vị ngang nhau."

	Híp híp mắt nam nhân gật đầu, Cổ Thần giáo ban đầu là huyết duệ giới đệ nhất đại giáo, đỉnh phong thời kì thậm chí có cực đạo tọa trấn, một cái bị đánh bên trên tà giáo nhãn hiệu thế lực, lại có khổng lồ như thế thực lực, mặt bên cũng phản ứng ra lúc trước huyết duệ giới có bao nhiêu hỗn loạn.

	"Bảo Trạch binh lực dốc toàn bộ lực lượng, diệt ta Cổ Thần giáo, chúng ta ngay từ đầu là không phục. Ngươi một cái chỉ có một vị nửa bước cực đạo thế lực, nếu không phải chiếm chính thức bối cảnh, dựa vào cái gì làm lão đại? Nghĩ diệt chúng ta? Không phải cùng muốn chết đồng dạng a."

	"Bảo Trạch tại cả nước phạm vi trừ bỏ Cổ Thần giáo thế lực, trong giáo cơ hồ tất cả mọi người là chủ chiến phái, dù là đắc tội chính thức cũng ở đây không tiếc, muốn cho Bảo Trạch cái giáo huấn. Có thể kết quả đây?" Chiến thần trên mặt lộ ra sợ hãi thật sâu: "Cấp S trong tay hắn sống không qua mười chiêu, hai vị nửa bước cực đạo hợp lực, vẫn bị hắn chém giết, đáng sợ là hắn đều không đưa ra quá giá cao thảm trọng. Nếu không có hai vị giáo chủ kéo lấy, ta cũng chạy không thoát."

	"Từ xưa đến nay, nhiều ít ngút trời kỳ tài bị vây ở nửa bước cực đạo, Đạo Tôn tại nửa bước cực đạo cảnh giới dừng lại mấy chục năm. Nửa bước cực đạo cũng chia cao thấp, cái loại người này chính là nửa bước cực đạo người nổi bật, là có thể thành cực đạo khí tượng."

	Híp híp mắt nam nhân nhíu chặt lông mày: "Một cái Phật đầu liền đủ phiền toái, lại thêm vị này, sách, đảm nhiệm đạo mà đường xa a."

	Chiến thần nhìn hắn, híp mắt: "Ngươi quả nhiên nghĩ phá vỡ huyết duệ giới?"

	Híp híp mắt nam nhân cười nói: "Ta phá vỡ huyết duệ giới, không phải cũng là các ngươi Cổ Thần giáo cơ hội? Vốn muốn đem phật môn kéo xuống nước, nhường đường phật hiệp hội phân liệt, không nghĩ tới phật môn con lừa trọc nhóm cơ trí vô cùng. Nhưng chúng ta còn có cơ hội, Đạo môn sau đó phải nội loạn, Đạo Phật hiệp hội đối huyết duệ giới giám thị cường độ sau đó hàng, chỉ bằng vào Bảo Trạch là không quản được. Trong khoảng thời gian này chúng ta có thể đại quy mô phát triển thế lực."

	Chiến thần gật gật đầu: "Chúng ta còn có Vạn Thần cung, nếu như chúng ta có thể tại Vạn Thần cung chứng đạo, Bảo Trạch liền không đáng để lo."

	Híp híp mắt nam nhân nói: "Đạo Tôn lần này tai kiếp khó thoát, nước ngoài cực đạo, nửa bước cực đạo khỏi phải nghĩ đến tiến Vạn Thần cung, Phật đầu cùng Bảo Trạch vị kia sẽ không đồng ý. Như vậy chúng ta muốn phòng bị, cũng chỉ thừa vô song chiến hồn. Đến luận đạo đại hội trước đó, ta cùng Nhật Bản Sakurai nhà dựng vào quan hệ. Bọn hắn mời ta gia nhập diệt hồn liên minh."

	Chiến thần nhíu mày: "Diệt cái gì?"

	"Diệt hồn." Híp híp mắt nam nhân mỗi chữ mỗi câu: "Vô song chiến hồn!"

	. . . .

	Mộc mạc u tĩnh thiền phòng!

	Bên cửa sổ bàn trà, Phật đầu cùng một người trẻ tuổi ngồi đối diện uống trà, hoà thuận vui vẻ ánh nắng vẩy vào trên thân hai người, trong phòng lộ ra một cỗ khó tả thiền ý.

	"Lần trước ngươi tại phòng ta uống trà, vẫn là hai năm trước đi." Phật đầu nhìn xem giống như hắn thâm cư không ra ngoài người trẻ tuổi, hiếu kỳ nói: "Sao ngươi lại tới đây."

	"Ta lần này là chuyên tới tìm ngươi, muốn đợi luận đạo đại hội kết thúc lại đến núi, kết quả Lôi Điện pháp vương gọi điện thoại đem chuyện nơi đây nói với ta, kém chút đem ta hù nước tiểu, liền tranh thủ thời gian đến đây." Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Lão hòa thượng, không phải ta nói ngươi a, chuyện lớn như vậy, uổng cho ngươi còn ngồi được vững."

	Phật đầu ngắm Trung Quốc cá chép một chút: "Ta không hỏi thế sự, không phải là ngươi muốn? Chê ta quá bug, không muốn ta xuất thế, gặp được phiền toái, lại nhớ ta xuất thủ. Làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

	"Thật không nghĩ tới, Đạo Tôn là như vậy người a." Tần Trạch nhấp một ngụm trà, thế nào ba mấy lần miệng.

	"Người có hai niệm, nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma." Phật đầu thở dài: "Đạo Tôn khúc mắc nan giải, những năm này tu vi trì trệ không tiến, hôm nay chi kiếp, chưa hẳn không phải hắn muốn."

	"Làm sai sự tình chính là làm sai sự tình, đầu nhập vào quân Nhật, phản bội đồng môn, dạng này người đều ngồi lên Đạo Tôn vị trí. Lôi Điện pháp vương quyết đoán còn chưa đủ, gặp được loại sự tình này, hắn chỉ muốn trước kéo lấy, giao cho ta xử lý." Tần Trạch chậc chậc nói: "Ta muốn ở chỗ này, một quyền liền nện bạo Đạo Tôn đầu chó."

	"Vậy ngươi đi a." Phật đầu nghiêng qua hắn một chút.

	Sẽ chỉ ở nơi này làm bàn phím hiệp.

	"Cái này không phải có người đang làm sao, Lý Bội Vân đúng không, có chút đồ vật, thiên tư không sai, nhưng tâm tính vừa chính vừa tà, không thích hợp làm chấp pháp người." Tần Trạch nói: "Hai năm này ta lui khỏi vị trí phía sau màn, làm một người đứng xem, huyết duệ giới người nhìn nhiều hơn, nhìn lâu, biết lớn nhất cảm nhận là cái gì a."

	Phật đầu cân nhắc đến Tần Trạch tính cách, nghĩ nghĩ, phán đoán: "Chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi?"

	Tại Bảo Trạch còn không có thành lập huyết duệ bộ môn trước đó, tại người trẻ tuổi này vừa mới tại huyết duệ giới xông ra một phen danh khí về sau, có một lần, hắn mang theo chính mình cái kia hồ mị tử tỷ tỷ đến Nga Mi du lịch, thuận tiện khiêu chiến Lưỡng Hoa tự, đem Phật đầu thân truyền đệ tử Giới Sắc đè xuống đất ma sát. Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, có chút phiêu, dõng dạc nói: Ta không phải nhằm vào ai, ý của ta là chư vị ngồi ở đây đều là rác rưởi.

	Sau đó hắn liền bị Phật đầu đè xuống đất một trận ma sát, cho hắn biết cái gì gọi là Phật pháp khôn cùng.

	Tần Trạch: ". . ."

	"Ai không có tuổi trẻ khinh cuồng qua, đều đi qua, đừng có lại đề." Hắn nói: "Là hỗn loạn, là không phục quản thúc, là xem thường người bình thường. Đương nhiên, đây là toàn thế giới huyết duệ bệnh chung. Những năm này ta du lịch qua thế giới các quốc gia, nhất nhảy nhót là Mỹ Đế huyết duệ, động một chút lại đoạt cái ngân hàng, náo vấn đề. Đóng vai Người Nhện khắp nơi bò loạn, cầm mặt tấm chắn tự xưng là Captain America. Nhưng bọn hắn tại đại cục bên trên là tương đối ổn định."

	"Phàm là quốc gia phát đạt, huyết duệ giới tổng thể đều so sánh ổn định, mà quốc gia chúng ta không giống. Hai mươi năm trước Lý Vô Tướng sự kiện, nếu như phát sinh ở nước ngoài, sẽ náo ra náo động, nhưng sẽ không gây như thế lớn. Biết tại sao không, bởi vì bọn hắn có so sánh ổn định trật tự. Mặc kệ là bạch đạo bên trên quy tắc, vẫn là quy tắc ngầm. Bọn hắn có một bộ so sánh kiện toàn trật tự, mọi người cũng nguyện ý đi tuân thủ. Quốc gia chúng ta huyết duệ giới đâu, một cái Vạn Thần cung, trong giây phút để các nơi huyết duệ bạo loạn."

	"Cuối cùng, vẫn là lịch sử còn sót lại vấn đề." Tần Trạch thở dài nói: "Từ cuối nhà Thanh hỗn loạn nhất mấy chục năm đến Bắc Dương, lại đến quân phiệt, sau đó là dân quốc, cuối cùng là mới Trung Quốc. Ròng rã hơn một cái thế kỷ, Trung Quốc cái nào một mảnh thổ địa không có bị chiến hỏa tẩy lễ qua? Quá khứ trật tự sớm đã tại mấy năm liên tục trong chiến hỏa sụp đổ, quy tắc xây một lần lại một lần, hủy một lần lại một lần, từ đầu đến cuối không có một cái ổn định, hiệu suất cao, cường đại tổ chức quản lý huyết duệ giới. Mọi người đã thành thói quen hỗn loạn, quen thuộc không có để ý bó."

	Tại Thanh triều trước đó, bao quát Thanh triều, huyết duệ giới đều là về triều đình quản. Từ khi liên quân tám nước về sau, Trung Quốc biến thành nửa thực dân quốc gia, huyết duệ giới liền thả bản thân.

	"Năm đó Lý Vô Tướng sự tình nếu như phát sinh ở ngoại quốc, ta chỉ quốc gia phát đạt. Huyết duệ nhóm sẽ cân nhắc một chút nhân đạo, sẽ cố kỵ một chút đỉnh đầu trật tự. Quốc gia chúng ta đâu? Có bảo bối a, nhanh đoạt a, ai cướp được về ai. Vì sao lại dạng này, bởi vì đỉnh đầu không ai đè lấy."

	"Biết vì cái gì Đạo Phật hiệp hội tác dụng không lớn sao, bởi vì các ngươi thân ở trong đó, nhất định bị cỗ này dòng lũ vòng quanh đi, thân bất do kỷ. Nhưng Bảo Trạch sẽ không, Bảo Trạch từ thành lập mới bắt đầu, chính là chính thức tổ chức, các ngươi là dân, chúng ta là binh."

	"Thế nhưng là trong tay binh lực không đủ nhiều, thế là tạo thành chư hầu phân lập cục diện. Đông bắc biến cố là ta một cái nếm thử, cũng là ta gọt lật bước đầu tiên. Bất quá ta không nghĩ tới Ngô Tam Kim sẽ như vậy gấp, ta cho là hắn sẽ lại ẩn nhẫn mấy năm, có đầy đủ lớn chắc chắn lại động thủ. Dù sao giống ta dạng này người, cũng không có khả năng đem toàn bộ quốc gia thế cục nắm trong lòng bàn tay. Đáng tiếc, tốt như vậy một nhân tài."

	Những năm này vội vã xung kích cực đạo, hắn không thế nào quản Bảo Trạch tập đoàn sự vụ, đông bắc kia mảnh đất bàn càng sẽ không phân tâm đi chú ý, Ngô Tam Kim tại đông bắc mưu đồ, Tần Trạch cũng không quá rõ ràng. Hắn cảm thấy thời cơ chưa tới, chờ thời cơ đã đến lại đi chú ý, kết quả Ngô Tam Kim trực tiếp mở vô song, cùng Ngô gia đồng quy vu tận, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp.

	Bảo Trạch là một cái khổng lồ máy móc, hắn muốn làm chính là chỉ đường, cụ thể đi như thế nào, lấy cái gì tư thế đi, thì là Bảo Trạch từng cái giai tầng nhân viên quyết định.

	Làm một cái thế lực cực lớn đến kích thước nhất định về sau, cá thể tác dụng sẽ bị vô hạn áp súc, cho dù là cực đạo. Tựa như Tần Trạch cảm thấy trực tiếp đỗi Đạo Tôn liền tốt, nhưng Lôi Điện pháp vương cảm thấy, Đạo Tôn cấp độ này đã là huyết duệ giới đứng đầu nhất, dắt một phát động toàn thân, cần Đạo môn phật môn Bảo Trạch cùng một chỗ thương thảo xử lý như thế nào.

	Quần thể vĩnh viễn lớn hơn cá thể.

	"Phật đầu, ngươi là có đại trí tuệ cao tăng, phật gia giảng trên trời dưới đất duy ngã độc tôn, giảng đại từ bi, cứu một người không phải từ bi, cứu thương sinh mới là từ bi. Đây chính là cái nhìn đại cục a. Dân tộc là cổ lão, nhưng quốc gia là tuổi trẻ."

	"Mảnh đất này, quá cần một cái Nghiêm Minh, không thể rung chuyển trật tự."

	Ngươi không cần cùng ta giảng ngươi đại cương. . . . . Phật đầu nghe sửng sốt một chút, trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

	"Nói với ta nhiều như vậy, ngươi là muốn thuyết phục chính ta đem đầu đưa qua đến cấp ngươi chặt?" Phật đầu nói: "Vẫn là nói, ngươi muốn theo ta hợp tác, cùng một chỗ trấn áp huyết duệ giới? Để cho ta Lưỡng Hoa tự miễn phải bị chặt vận mệnh?"

	"Chặt hay là muốn chặt, nhưng ta sẽ chặt điểm nhẹ. Hợp tác coi như xong, các ngươi một đám người xuất gia, lại không hiểu xí nghiệp quản lý." Tần Trạch nói: "Đúng rồi, ta viết một bài liên quan tới chùa miếu ca, ngươi muốn nghe à."

	Ngươi chủ đề nhảy nhót quá nhanh. . . . . Phật đầu lại bắt đầu trong lòng nhả rãnh.

	"Ngươi tựa hồ rất lo nghĩ, ngươi muốn gọt lật ta không ngại, nhưng đông bắc nhiễu loạn, kỳ thật hoàn toàn có thể không cần thô bạo như vậy. Vì cái gì không học Hán Vũ Đế đẩy ân lệnh đâu." Phật đầu uống trà.

	"Đây chính là ta tới tìm ngươi. . . . ."

	"Ngươi bước vào cực đạo rồi?"

	"A?" Tần Trạch sững sờ, lắc đầu, ngữ khí bất đắc dĩ: "Lâm môn một cước, làm sao đều không bước qua được, cực đạo quá khó khăn, thật quá khó khăn. Ta nói với ngươi a, ta năm nay học được Đạo môn thuật phòng the, lại chạy Tây Tạng học được Mật tông Hoan Hỉ thiền. Mỗi ngày cùng ta. . . . Thê tử nhóm song tu, có chút tiến bộ, nhưng cực đạo cảnh giới tựa như tính cách cương liệt xử nữ."

	"Nói thế nào?" Phật đầu bị cái thí dụ này làm sững sờ.

	"Làm sao đều chọc không phá tầng mô kia."

	". . . . ." Làm sao lại chọc không phá đâu, có phải hay không là ngươi châm không đủ nhọn a.

	Phi, không muốn cùng ta một tên hòa thượng thảo luận loại chủ đề này.

	Cho dù là Phật đầu cũng sẽ thường thường hoang mang, người trẻ tuổi trước mắt này mang đến cho hắn một cảm giác rất quái lạ, Phật đầu gặp qua thiên tư thông minh hạng người, nhiều vô số kể. Nhưng hắn đối Tần Trạch ấn tượng đầu tiên, là bình thường.

	Cái này ấn tượng nói ra, đoán chừng liền xem như hắn, đều sẽ bị toàn bộ huyết duệ giới chế giễu mắt vụng về. Nhưng Phật đầu chính là cảm thấy hắn bình thường, đây là một cái đắc đạo cao tăng trực giác, so nữ nhân còn chuẩn.

	Nhưng mà hiện thực là, cái này bình thường người trẻ tuổi thành cận đại năm mươi năm lớn nhất truyền kỳ.

	Phật đầu chỉ có thể đem cái này hiểu thành đại trí giả ngu, là so yêu nghiệt thiên tài còn muốn cao hơn một cấp bậc tư chất.

	Như vậy vấn đề lại tới, so sánh chính mình lúc trước kinh nghiệm, Phật đầu cảm thấy Tần Trạch lúc này hẳn là bước vào cực đạo mới đúng, có thể hắn kẹt lại.

	"Bởi vì ta xuất thân không tốt lắm, " tựa hồ nhìn ra Phật đầu hoang mang, Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không giống như các ngươi bọn này huyết duệ, trong thân thể ta có nồng đậm Châu Phi huyết thống. Ngươi biết không, con ta. . . . Cháu trai trước đó không lâu đã thức tỉnh, được rồi được rồi, không nói những này, nói nhiều đều là nước mắt."

	Nếu như huyết duệ thể nội Cổ yêu gen là 10%, như vậy Tần Trạch thể nội Cổ yêu gen là phần trăm 0. 01.

	Châu Phi huyết mạch nồng đậm đến để cho người ta tuyệt vọng, nghĩ thức tỉnh, nằm mơ đâu.

	Phật đầu làm không rõ ràng, cháu trai thức tỉnh cùng hắn không có thức tỉnh có quan hệ gì. Nhưng tất nhiên Tần Trạch đều nói như vậy, hắn cũng không nhiều hỏi.

	"Ngươi mới vừa nói tìm ta là vì cái gì?"

	"Ta hồi trước tại Trường Giang cửa sông phát hiện một con rồng."

	"Long? !" Phật đầu một giáp tâm cảnh kém chút vỡ vụn.

	= 