 Chương 745: Cảm tạ hai vị đại lão minh chủ

	Chết rồi. . . . .

	Lý Tiện Ngư nhất thời buồn vui xen lẫn, thanh sư có thể nói là tạo thành hắn nhân sinh thảm kịch kẻ cầm đầu, hai mươi năm trước, nó dụ dỗ kết nghĩa ba huynh đệ tiến vào Vạn Thần cung, tự tay đem cha đẻ Lý Vô Tướng đẩy vào vực sâu vạn trượng.

	Đón lấy, nó bồi dưỡng thông huyền tử, để hắn vì chính mình hiệu lực, lại thúc đẩy thông huyền tử cùng dưỡng phụ đồng quy vu tận, ngọc thạch câu phần.

	Lý Tiện Ngư triệt để mất đi tình thương của cha.

	Ba cái đại BOSS bên trong, thanh sư đứng hàng Lý Tiện Ngư tất sát danh sách đứng đầu bảng.

	Không nghĩ tới cái này đại cừu nhân cuối cùng là bị Vong Trần đạo trưởng cho giết chết.

	"Lột xác bị Đa Nhĩ Cổn mang đi, rất không ổn a. . . . ."

	Lý Tiện Ngư buồn vui xen lẫn lúc, Tần Trạch chính là ở đây trí thông minh đảm đương: "Hắn có thể hay không chế tạo ra một vị khác chúa tể cấp tồn tại, tựa như Đa Nhĩ Cổn mình như thế, thôn phệ lột xác, thay thế nguyên bản chúa tể."

	Đám người nghe vậy, lập tức giật mình.

	Tổ nãi nãi ha ha một tiếng: "Làm sao có thể, Đa Nhĩ Cổn vì thôn phệ lột xác, hao phí mấy trăm năm thời gian."

	Đám người nghe vậy, thần sắc buông lỏng.

	Đúng vậy nha, thật vất vả xử lý một vị chúa tể, nếu là đảo mắt liền thêm ra một vị, cái kia còn đánh như thế nào, trực tiếp nâng bạch tốt.

	"Đó chính là nói, chúng ta kỳ thật đã thắng chắc." Đan Trần tử trên mặt vui mừng: "Chỉ bằng vào Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson, đã không đủ để cùng chúng ta chống lại."

	Phe mình ba cái cực đạo, lại thêm ba người bọn hắn nửa bước cực đạo, tổng cộng là bốn tên cực đạo cấp độ chiến lực.

	Đánh Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson, đây không phải là ba ba đánh nhi tử nha.

	Nghe được bọn hắn nói chuyện Lý Tiện Ngư trong lòng giật mình, từ tình cảm của mình thế giới bên trong tránh thoát, hơi biến sắc: "Không đúng, đại lão bản nói không sai, Đa Nhĩ Cổn có thể tái tạo một cái chúa tể, mà lại sẽ không dùng lúc quá dài."

	Đoàn người nhao nhao nhìn về phía hắn, chỉnh tề chiến thuật ngửa ra sau (vụn băng ngoại trừ).

	"Ngươi đừng dọa ta." Bạch thần trừng lớn xinh đẹp con ngươi.

	Lý Tiện Ngư không có phản ứng nàng, suy nghĩ về tới đảo quốc, hắn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước bị chém đứt đầu lâu độc vĩ chúa tể,

	Nguyên thần cũng tiếp cận chôn vùi, về sau trốn vào Hắc Long túi dạ dày.

	Hắn cùng tổ nãi nãi theo đuổi không bỏ, tiến vào Hắc Long túi dạ dày ý đồ bổ đao, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, không ngờ tao ngộ đan mây tử tập kích.

	Lúc đó, đan mây tử đã sơ bộ dung hợp độc vĩ lột xác, đánh cắp nó lực lượng cùng quyền hành, cứ việc dung hợp còn đủ triệt để, đan mây tử cũng vô pháp hoàn toàn phát huy độc vĩ lực lượng, nhưng đối phó với đã kiệt lực Lý Tiện Ngư bọn người, tựa như hoàng kim Frieza treo lên đánh Kelin.

	Bây giờ đã chứng thực, đan mây tử thôn phệ độc vĩ thủ đoạn, bắt nguồn từ Đa Nhĩ Cổn.

	Thôn phệ lột xác sẽ không tốn hao thời gian quá dài, nhiều lắm là chính là khắc hoạ trận pháp cần hao thời hao lực, nhưng đây không phải mấy ngày thời gian, có thể là mấy tiếng, hoặc là gần nửa ngày.

	"Ta tự nhiên là biết đến, " Lý Tiện Ngư ngắm nhìn bốn phía: "Các ngươi biết ta đặc thù, ta từng tại đảo quốc trải qua. . . ."

	Nghe vậy, đoàn người sắc mặt lần nữa trở nên nặng nề.

	Không ai đến hỏi Lý Tiện Ngư cụ thể trải qua, nhưng tin tưởng hắn.

	"Mọi người đổi vị suy nghĩ, nếu như ngươi là Đa Nhĩ Cổn, ngươi sẽ đem lột xác cho ai?" Lý Tiện Ngư quét mắt đám người.

	"Mình dùng." Đan Trần tử nói.

	Hắn cũng không biết chúa tể lột xác không cách nào tương dung.

	"Cái này. . ." Tổ nãi nãi rất cố gắng suy nghĩ một lát: "Đương nhiên là tìm một cái thích hợp minh hữu."

	Nói tương đương với không nói, bất quá, đối với tổ nãi nãi trí tuệ, Lý Tiện Ngư đã không ôm hi vọng.

	Không cần thiết đối một cái bạo lực có thể giải quyết chín mươi chín phần trăm vấn đề nữ nhân, quá phận yêu cầu nàng có được trí lực.

	Cái này cũng không hiện thực.

	Nếu như chính Lý Tiện Ngư có thể sử dụng bạo lực giải quyết hết thảy, hắn cảm thấy mình cũng sẽ lười nhác động não.

	"Là Baker Richardson." Vụn băng nói.

	Tần Trạch trầm mặt, gật gật đầu.

	"Không sai, bình thường huyết duệ gánh không được lột xác, đây là không cần nghiệm chứng cũng có thể tuỳ tiện tưởng tượng." Lý Tiện Ngư nói: "Huyết duệ giới cực đạo cao thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ Baker Richardson, Đa Nhĩ Cổn duy nhất có thể lựa chọn chính là vị tù trưởng kia."

	"Tù trưởng không tranh quyền thế, không nhất định nguyện ý dính vào. Tiếp theo, trừ phi song phương sớm có liên lạc, không phải, Đa Nhĩ Cổn như thế nào yên tâm đi lột xác giao cho một người xa lạ, đem người xa lạ bồi dưỡng thành chúa tể, đây là rất không lý trí hành vi."

	"Baker hội trưởng là duy nhất, cũng là lựa chọn tốt nhất."

	"Mà ta biết, hắn có thể trợ giúp Baker Richardson trong thời gian rất ngắn thôn phệ lột xác."

	Lý Bội Vân bọn người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Baker Richardson là thâm niên cực đạo, lại thôn phệ Cổ yêu lột xác, không thể nghi ngờ sẽ sinh ra ra một vị cực đạo đỉnh phong cao thủ.

	Mà thanh sư quyền hành là phân thân, đã cường đại lại phiền phức, nếu như không phải là vì tranh đoạt quả, trên đời này không thể người đem nó từ trong biển người mênh mông bắt tới.

	Tại ẩn nấp cùng mạng sống phương diện, nó là làm chi không thẹn NO. 1

	Đối thủ như vậy, giết một lần đã gian nan như vậy. Lại đến một vị đồng dạng khó chơi địch nhân, ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run.

	"Nhưng y nguyên không phải là đối thủ của chúng ta." Tổ nãi nãi con ngươi nhất chuyển, từ lo lắng đến bình tĩnh, ngữ khí có chút nhẹ nhõm: "Các ngươi nghĩ a, dù cho Baker Richardson có ba đạo phân thân, lại thêm Đa Nhĩ Cổn, vậy cũng mới bốn cái cực đạo. Nhiều lắm là chính là cùng chúng ta ngang hàng nha. Vấn đề không lớn."

	"Cho nên ngươi muốn nói cái gì?" Vụn băng hoành nàng một chút.

	"Ta mang theo cá ướp muối tìm địa phương trốn đi , chờ đến quả thành thục chứ sao. Đến lúc đó, liền không sợ bọn họ nha." Tổ nãi nãi rất có lòng tin bộ dáng, tựa như toán học thi chín mươi điểm nữ cao trung sinh.

	Mọi người nghe xong, đều cảm thấy tổ nãi nãi ý nghĩ rất tốt, là không sai lựa chọn.

	Nhao nhao ở trong lòng vì tổ nãi nãi đánh call.

	Nhất là tại quỷ môn quan đi một lượt Lý Bội Vân Đan Trần tử cùng Hắc Bạch song thần.

	Tần Trạch nói trúng tim đen: "Quả lúc nào thành thục?"

	Tổ nãi nãi sững sờ.

	Vấn đề này không ai có thể trả lời, cho dù là chính Lý Tiện Ngư.

	Tần Trạch vỗ tay một cái: "Cái này không phải liền là không chừng sự tình a. Nếu là mấy tháng về sau, mấy năm sau đâu?"

	"Các ngươi có thể trốn, ta khẳng định là không thể, ta muốn cùng Bảo Trạch cùng tồn vong. Đến lúc đó, ta liền bị Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson giết tế thiên. Các ngươi phần thắng thấp hơn."

	"Mà lại, " hắn mắt nhìn Lý Tiện Ngư: "Ta không tin hắn sẽ co đầu rút cổ."

	"Tế thiên liền tế thiên nha, cùng lắm thì chờ ta tằng tôn. . . ." Tổ nãi nãi cho Tần Trạch một ánh mắt, biểu thị ngươi hiểu.

	Phục sinh a, quả có thể hồi tưởng thời gian, nhất định có thể phục sinh a.

	Lý Tiện Ngư lập tức nhìn về phía vụn băng.

	Vụn băng khẳng định cảm giác được ánh mắt của hắn, nhưng nhìn không chớp mắt, không phát biểu thái độ.

	Quay lại thời gian, địch nhân cũng sẽ đi theo phục sinh. . . . . Một khi trở lại trước giải phóng.

	Trước mắt ta có thể hồi tưởng thời gian hai loại phương thức: Nguyên thần quay lại, thế giới tuyến quay lại.

	Nhưng mặc kệ là loại kia, đều không thể cứu vớt những cái kia người đã chết, có lẽ chỉ có chờ quả triệt để thành thục về sau, ta mới có thể biết như thế nào lợi dụng thần kỳ của nó, cứu vớt những cái kia vẫn lạc tại thời gian bên trong người.

	Thời gian quay lại trả ra đại giới quá lớn, hắn không thể tiếp tục sử dụng cái này hack.

	Ngồi đợi quả thành thục là cơ hội tốt nhất.

	Nhưng vấn đề là, nếu như tại chiến cuộc tốt đẹp tình huống dưới , dựa theo tổ nãi nãi ý tứ, hai ông cháu lén lút cẩu.

	Bảo Trạch khẳng định phải xong đời, những cái kia quý trọng bằng hữu, cố nhân, không có một cái có thể sống.

	Thời gian qua đi bảy mươi năm, chúng ta thật vất vả đứng lên huyết duệ giới, lại muốn bị America giẫm tại lòng bàn chân nghiền ép, nghiền nát, không có chút nào tôn nghiêm.

	Đây là một cái lấy hay bỏ.

	Bảo Trạch sụp đổ về sau, lấy Baker Richardson cùng Đa Nhĩ Cổn mưu trí, khẳng định sẽ đuổi tận giết tuyệt, mà là cùng đương cục đạt thành hiệp nghị, mượn dùng chính thức lực lượng lùng bắt ta.

	Ta cùng tổ nãi nãi có thể tránh thoát phô thiên cái địa lùng bắt sao?

	Nếu như nó thành thục kỳ không dài, kia chắc hẳn không có vấn đề, nhưng nếu như là mấy năm nữa?

	Vứt bỏ hiện hữu ưu thế, co đầu rút cổ, ngồi đợi quả thành thục, hại lớn hơn lợi.

	Thế cục trước mắt, phá quân vẫn lạc, chỉ còn Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson, hoàn toàn tiêu hóa chúa tể lột xác là cần thời gian, Richardson không có khả năng mới được lột xác, liền vận dụng cùng phá quân đồng dạng như lửa ngây thơ, điểm này, đã thôn phệ qua mị yêu Lý Tiện Ngư có thể vững tin.

	Quả thành thục kỳ không người có thể biết, một khi quả thành thục, bọn hắn thất bại trong gang tấc, cho nên, chân chính bắt gấp hẳn là bọn hắn.

	Dưới mắt thế cục tốt như vậy, đồ đần mới bạch lãng phí không.

	Lui một bước, tổ nãi nãi "Co đầu rút cổ kế sách" có thể coi như đường lui, xem như bất đắc dĩ mà lựa chọn hậu chiêu.

	Lấy tiến công làm chủ, lấy co đầu rút cổ vì đường lui, ổn đánh ổn đâm.

	"Ta kỳ thật thật muốn rụt lại, " mặc dù chủ ý đã định, nhưng tổ nãi nãi mặt mũi vẫn là phải cho, Lý Tiện Ngư lời nói xoay chuyển: "Nhưng là, đã chúng ta có như thế lớn ưu thế, có thể đánh lớn mật đến đâu một điểm nha. Thực sự không được, chúng ta lại co lại. Các ngươi đừng đem Baker Richardson nghĩ thật đáng sợ, nắm giữ lột xác lực lượng, không phải trong chớp mắt sự tình, cần rèn luyện cùng thuần thục."

	Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử thở dài, chiến đấu còn phải tiếp tục.

	"Lại nói, ta kỳ thật không cần thiết liều mạng như vậy a, ta cũng không biết mình làm sao cuốn vào." Tú Nhi lẩm bẩm nói.

	Ngươi đương nhiên không biết, ngươi là giữa bất tri bất giác rơi vào Lý Tiện Ngư, không, Lý Thiến cho sáo lộ, thế là hãm sâu trong đó không thể tự kềm chế. . . . Đan Trần tử vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

	"Ta ngược lại thật ra biết mình tại sao muốn lẫn vào."

	Lý Bội Vân nhìn hắn.

	"Trước kia là vì báo thù." Đan Trần tử nói.

	"Vậy bây giờ?"

	Cho tới bây giờ, hắn kỳ thật có thể bứt ra mà đi, chúa tể mục tiêu không phải hắn, mà phá quân đã vẫn lạc, sư môn trưởng bối thù, đã báo.

	"Vì thiên hạ." Đan Trần tử nói.

	Thân là chính thống đạo môn truyền nhân, nội tâm của hắn là có du lịch thiên hạ, cứu vớt thế nhân tình kết.

	Đây là đạo môn truyền thống, một cái lưu truyền ngàn năm đại giáo, bảo lưu lại tới truyền thống.

	Chính như mỗi khi gặp loạn thế, liền có lùm cỏ anh hùng cùng nổi lên, giấu trong lòng chế bá thiên hạ tình kết.

	"Rất tốt, vậy liền quyết định như vậy." Tần Trạch thân là đại lão bản, liền chủ động đem tiếp tục chiến đấu quyết sách cho đánh nhịp xuống tới, ngược lại nói: "Tiếp xuống mọi người có ý kiến gì."

	"Đương nhiên là bắt được Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson." Lý Tiện Ngư nói.

	"Để cho người ta phong tỏa Chiết tỉnh đường cao tốc cùng quốc lộ, phong tỏa hải quan, tăng cường phụ cận hải vực loại bỏ. Thông tri Pháp Vương, tăng cường phụ cận thành thị, con đường giao thông giám sát. Mặt khác, tìm phụ cận chính phủ, tìm hiểu một chút trâu núi cảnh khu thuộc về cái nào thuỷ vực. . . . ." Tần Trạch thuần thục hạ đạt chỉ lệnh, đem Hắc Bạch song thần đuổi ra Vạn Thần cung.

	Vạn Thần cung bên trong không lục ra được tín hiệu.

	"Cứ như vậy,  chúng ta đối thủ liền từ chúa tể, biến thành Nhân loại." Tổ nãi nãi ha ha hai tiếng: "Năm đó chín vị chúa tể đánh chết làm công đoạt quả, cho hết người khác làm áo cưới."

	"Baker Richardson đạt được lột xác về sau, hắn sao mạnh nhất sao, Đa Nhĩ Cổn tâm thật to lớn." Lý Bội Vân nói.

	Hắn phát hiện mình cho không ra cái gì hữu hiệu hợp lý đề nghị, cũng chỉ có thể phát càu nhàu.

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Tần Trạch cùng Lý Tiện Ngư đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sắc mặt biến hóa.

	"Hỏng bét!" Vụn băng nhíu mày. 