 287 thẩm

	Đẩy cửa phòng ra, gần cửa sổ bên bàn tròn, Lý Bội Vân cúi đầu uống trà, hai tay của hắn mang theo chuyên môn trói buộc huyết duệ điện từ còng tay, nghe được cổng truyền đến động tĩnh, hắn ngẩng đầu lạnh lùng thoáng nhìn, liền xem như cả đời đại địch Lý Tiện Ngư, cũng không thể cho hắn tâm bình tĩnh nhấc lên mảy may gợn sóng.

	Thân là một cái tình cảnh nguy hiểm, rất có thể sẽ đứng trước tử vong tù nhân, Lý Bội Vân vẫn bình tĩnh mà không mất đi ưu nhã uống trà.

	Lý Tiện Ngư vì đó thật sâu tin phục, "Ngươi đừng tưởng rằng tránh chỗ này ta liền không tìm được ngươi, chớ dùng cát, nam nhân xuất sắc giống như ngươi vậy, vô luận là ở đâu bên trong, tựa như trong bóng tối đom đóm, tiên minh như vậy, xuất chúng. Ngươi ba ngày không có tẩy dầu mỡ tóc, trong túi bốn khối năm một bao đỏ Kim Long, cùng. . . . ."

	Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi: "Vài ngày không có tắm rửa nhàn nhạt hôi chua vị, đều thật sâu bán ngươi!"

	Lý Bội Vân trong nháy mắt phá công, trầm giọng nói: "Ngươi tới làm gì."

	Lý Tiện Ngư thoải mái tọa hạ: "Đến trào phúng ngươi, bỏ đá xuống giếng rồi."

	Lý Bội Vân hừ lạnh một tiếng.

	"Pháp vương nói ngươi không chịu khai ra Cổ Thần giáo dư nghiệt chỗ ẩn thân, cùng những cái kia bom đến cùng chôn ở chỗ nào. Ta có hay không có thể hiểu thành, ngươi muốn dùng cái này vì thẻ đánh bạc, áp chế Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch buông tha ngươi?" Lý Tiện Ngư đốt một điếu thuốc, bắt chéo hai chân, lấy đại lão tư thế ngồi và ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Bội Vân.

	"Vậy thì thế nào." Lý Bội Vân thản nhiên nói.

	"Cầu sinh dục vọng có thể lý giải, nhưng ta đoán các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới thật dẫn bạo những cái kia chôn ở người bình thường trong xã hội bom, không, thậm chí khả năng căn bản mua có chôn, các ngươi chân chính chôn bom chính là Đạo môn các phái hang ổ."

	"Ở đâu ra tự tin? Cổ Thần giáo chuyện gì làm không được."

	"Cho nên nói ngươi là không xứng chức tà giáo giáo chủ a, so Trương Vô Kỵ còn không xứng chức." Lý Tiện Ngư chậc chậc hai tiếng: "Bảo Trạch điều tra, ngươi mười lăm tuổi bị trục xuất gia tộc, mai danh ẩn tích mười năm, ba dặm nửa thôn là ngươi lần thứ nhất triển lộ tài hoa, mãi cho đến luận đạo đại hội hôm nay. Từ ngươi không coi là nhiều sự tích trông được đến, ngươi kỳ thật cùng tà giáo đồ cũng không phải là người một đường, coi như có chút ranh giới cuối cùng, phổ thông xã hội không nói, dù là tại huyết duệ giới cũng không có lạm sát kẻ vô tội. Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch tập đoàn truy nã ngươi, chủ yếu là bởi vì ngươi là Cổ Thần giáo chủ."

	"Cho nên Bảo Trạch nguyện ý cho ngươi cơ hội, hi vọng ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, ba ngày này chúng ta phái người loại bỏ các tỉnh tỉnh lị, không tìm được bom, nhưng ta vì cái gì dám cắn định các ngươi không có an trí bom? Bởi vì Cổ Thần giáo người không dám."

	"Ngươi học chính là chính thống Đạo môn tâm pháp, Đạo môn âm dương lý luận ngươi so ta hiểu, thế gian luôn luôn quang ám xen lẫn, tà giáo đồ là giết không dứt. Bảo Trạch xử lý phương pháp chính là đem những cái kia từng tại dưới ánh mặt trời làm xằng làm bậy tà giáo đồ đuổi tới rãnh nước bẩn, để bọn hắn làm chuột. Chính Cổ Thần giáo cũng hiểu đạo lý này, cho nên giữa song phương từ đầu đến cuối có một loại cân bằng."

	"Mặc kệ chính nghĩa cùng tà ác, trên đời vạn vật đều tại tuân theo cân bằng chi đạo, đây là sinh vật bản năng. Đạo Tôn chết rồi, như vậy ngươi mục đích, Lý Trúc lão gia tử mục đích, cùng sau lưng ngươi đám kia tà giáo đồ mục đích, đều đã đạt tới. Đã như vậy, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không dẫn bạo bom, pháo hoa sáng lên, diệt tuyệt chính là bọn hắn chính mình sinh lộ. Mà vì bọn hắn chôn cùng, chỉ là một đám không có ý nghĩa người bình thường."

	"Bởi vậy, tay ngươi trên đầu điểm này thẻ đánh bạc, căn bản chính là hư, dù là các ngươi thật chôn bom, Bảo Trạch cũng dám cược các ngươi không dám dẫn bạo."

	Lý Bội Vân lâm vào trầm mặc.

	Lý Tiện Ngư nói không sai, trong tay hắn bên trên thẻ đánh bạc là giả.

	Gặp hắn không nói lời nào, Lý Tiện Ngư thở dài, "Ta muốn cứu ngươi, ta không muốn xem lấy ngươi chết."

	Lý Bội Vân sững sờ.

	"Mặc dù chúng ta là địch nhân, nhưng ta rất kính nể Lý Trúc lão gia tử làm người, hắn ẩn nhẫn hơn nửa đời người, từ đầu đến cuối chưa từng hướng cường đại ác thế lực cúi đầu. Cái này khiến ta nhớ tới phụ thân của ta, năm đó bên cạnh hắn nếu là có hướng ngươi thái gia người như vậy, có lẽ liền sẽ không hạ tràng thê lương."

	"Thực không dám giấu giếm, ta nhưng thật ra là yêu đạo thân truyền đệ tử, cùng ngươi thái gia là đồng môn sư huynh đệ." Lý Tiện Ngư nói: "Không ngại, ngươi có thể gọi ta cả đời sư thúc. Hoặc là, gọi ta cả đời nhị gia cũng có thể."

	Lý Bội Vân: ". . ."

	"Ngươi đang đùa ta?" Hắn trầm giọng nói.

	"Dĩ nhiên không phải." Lý Tiện Ngư nâng tay lên cánh tay, xuy xuy liên thanh, Khí chi kiếm phá cánh tay mà ra. Hào quang màu trắng nhạt, rất nhạt, rất hiếm.

	"Nhìn, ta Khí chi kiếm là yêu đạo thân truyền, mà ngươi Khí chi kiếm mặc dù kiếm thai cũng là yêu đạo quà tặng, nhưng dù sao Tam Tài kiếm thuật là ngươi thái gia truyền cho ngươi, yêu đạo là tại thay mặt đồ dạy tôn. Không có tâm bệnh đi."

	Lý Bội Vân nghĩ nghĩ, hai tay chấn động, xiềng xích đứt gãy, hắn cũng nâng tay lên cánh tay, Khí chi kiếm phá cánh tay mà ra, bạch sắc quang mang loá mắt, rất sáng, rất đậm.

	Xiềng xích khốn không được Lý Bội Vân cấp bậc này cao thủ, xiềng xích bản thân cũng không phải vì phòng ngừa hắn trốn, tại Lưỡng Hoa tự, hắn trốn không thoát. Càng nhiều hơn chính là bệnh hình thức thôi.

	Hai người trầm mặc đối mặt, không khí bỗng nhiên lúng túng.

	Lý Tiện Ngư yên lặng thu hồi Khí chi kiếm: "Quả nhiên là tu luyện Tam Tài kiếm thuật kỳ tài."

	Ta sát, cùng ngươi so ra, ta tựa như cái thận hư, lại mỏng lại hiếm.

	"Nhưng ta mới vừa nói đều là lời nói thật, ngươi thái gia muốn vì yêu đạo lật lại bản án, ta cũng nghĩ, ta đối Vong Trần đạo trưởng kinh lịch cảm động lây." Lý Tiện Ngư lấy điện thoại cầm tay ra, cho hắn nhìn chính mình phát biểu ngắn đăng nhiều kỳ tiểu thuyết.

	Lý Bội Vân thật đúng là tiếp nhận điện thoại di động nhìn, cấp tốc xem, điểm kích chương 3: Lúc, điện thoại di động bị Lý Tiện Ngư đoạt lại đi: "Đủ rồi, ngươi muốn nhìn, về sau có cơ hội."

	"Ta muốn nói cho ngươi là, ta và ngươi thái gia ý nghĩ là giống nhau, bởi vì Vong Trần đạo trưởng, ta đối với ngươi thái gia có rất sâu hảo cảm, yêu ai yêu cả đường đi, cũng đối ngươi có một loại liếm độc chi tình."

	Liếm độc chi tình? !

	Lý Bội Vân da mặt một quất.

	"Bằng không ta ngày đó cũng sẽ không hiến thân trợ giúp Vong Trần đạo trưởng."

	Có lẽ là Lý Tiện Ngư hiểu lấy động tình lấy lý, đả động Lý Bội Vân.

	"Ta cũng không biết Cổ Thần giáo dư nghiệt giấu ở nơi nào, bọn hắn cũng không có cố định cứ điểm, hành tung bí ẩn, lại không đoạn biến hóa, mặt khác. . . . . Ta đối đám người kia bình thường cũng không thế nào để bụng. Bảo Trạch yêu cầu ta bất lực."

	Lời nói này lối ra, đại biểu cho hắn thỏa hiệp.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem hắn, bỗng nhiên có loại trí thông minh bên trên toàn thắng, lão huynh a, chơi trí thông minh thực sự không phải ngươi sở trường, kỳ thật ngươi một mực chắc chắn bom liền chôn ở nơi đó, Bảo Trạch sợ ném chuột vỡ bình, không dám đánh cược.

	"Vậy có hay không nghĩ tới gia nhập Bảo Trạch?"

	"Ta cũng không lừa ngươi, coi như ta hiện tại gật đầu đáp ứng, quay đầu ta cũng sẽ rời đi." Lý Bội Vân thản nhiên nói: "Ta không thích hợp làm người chấp pháp, chịu không được bất luận cái gì quy tắc trói buộc. Thật muốn đụng phải một chút người phạm pháp, dù là tội không đáng chết, nhưng nếu như ta thấy ngứa mắt, cũng sẽ một kiếm chém. Nhất định phải ta gia nhập Bảo Trạch, các ngươi sẽ chỉ tự tìm phiền não."

	Đây là chủ nghĩa duy tâm người. . . . . Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, ta còn không nguyện ý ngươi gia nhập Bảo Trạch đâu.

	"Như vậy ngươi cũng chỉ có một con đường, " Lý Tiện Ngư thuốc lá cuống ném vào trong chén trà: "Bảo Trạch tập đoàn lòng đất Tỏa Yêu lâu hoan nghênh ngươi."

	"Bảo Trạch sẽ ở thẩm phán trong hội nghị bảo đảm ngươi, ngươi nhớ kỹ phối hợp một chút." Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, lại lấy điện thoại cầm tay ra: "Đúng rồi, ngươi nick Wechat là cái gì, thêm cái hảo hữu."

	"Không muốn." Lý Bội Vân nhíu mày.

	Mặc dù Lý Tiện Ngư nói nhiều như vậy, nhưng hắn đối Lý Tiện Ngư vẫn là không có hảo cảm, thậm chí càng muốn đánh hơn hắn.

	"Thêm một cái, về sau muốn đánh nhau phải không, ngươi có thể trực tiếp tìm ta."

	"Được."

	Lý Tiện Ngư đứng dậy rời đi gian phòng.

	Lý Bội Vân nhấp một ngụm trà, híp mắt, nhìn qua ngoài cửa sổ bắn vào ánh nắng, trên mặt đạm mạc biến mất, thay vào đó là biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	Lý Tiện Ngư đi vào viện tử, Lôi Điện pháp vương hỏi: "Thế nào?"

	"Bom chỉ là ngụy trang, không cần lo lắng. Lý Bội Vân phục nhuyễn, nhưng ta không có thể nói phục hắn gia nhập Bảo Trạch, hắn lựa chọn tiến Tỏa Yêu lâu." Lý Tiện Ngư quay đầu, nhìn qua cửa phòng, đồng dạng một mặt cao thâm mạt trắc tiếu dung.

	. . .

	Sáu giờ chiều, luận đạo đại hội đạo trường.

	Đổ sụp thính phòng đã bị thanh trừ một ngụm, trùng kiến phải cần một khoảng thời gian, mấp mô mặt đất thì dùng nhanh làm xi măng trải bằng.

	Liên quan tới Lý Bội Vân bản án, sáu giờ chiều chính thức "Mở phiên toà", từ Đạo môn Thượng Thanh phái chưởng giáo Thanh Hư tử, Bảo Trạch chấp pháp bộ trưởng Lôi Điện pháp vương, phật môn Phật đầu Tứ đệ tử bỏ bài bạc cao tăng, ba người đồng thời sung làm quan toà.

	Đạo môn các phái chưởng giáo, phật môn các chùa trụ trì, Bảo Trạch một đám cao cấp nhân viên sung làm bồi thẩm đoàn.

	Ngưng lại tại Lưỡng Hoa tự mấy ngàn vị huyết duệ sung làm toà án quần chúng.

	"Nghe nói Đạo môn đề nghị xử tử Lý Bội Vân, đáng tiếc, yêu đạo truyền nhân vừa mới nở rộ hào quang, lập tức sẽ vẫn lạc."

	"Yêu đạo không phải bị oan uổng sao, vậy tại sao Lý Bội Vân còn muốn bị xử tử."

	"Đạo Tôn lại có tội, đó cũng là Đạo môn lãnh tụ, việc nào ra việc đó."

	"Có gì có thể tiếc, Cổ Thần giáo chủ, chết một trăm lần cũng không tiếc."

	Người còn không có dẫn tới, quần chúng tiếng nghị luận đã ở đây bên trên lên men, những ngày gần đây, liên quan tới Lý Bội Vân xử trí kết quả, thành Lưỡng Hoa tự ngưng lại quần chúng thảo luận đề. Chính phòng phe đối nghịch nhân số đều không ít.

	Đám người tách ra, hai cái đệ tử Phật môn áp lấy Lý Bội Vân ra sân. Hắn đứng cô đơn ở trung ương đất trống, trên tay mang theo còng tay, hai chân mang theo xiềng xích, tiền phương ngồi ba vị quan toà, hai bên theo thứ tự là huyết duệ giới đứng đầu nhất tam đại thế lực.

	Cao cấp nhân viên trong đám, Lý Tiện Ngư đột nhiên nghĩ, nếu như hắn không có gia nhập Bảo Trạch, không có tổ nãi nãi, có phải hay không cũng sẽ giống như Lý Bội Vân, tiếp nhận huyết duệ giới thẩm phán?

	Tội danh là tư tàng Vạn Thần cung bảo vật.

	Lôi Điện pháp vương vỗ vỗ cái bàn, ra hiệu quần chúng yên tĩnh, mắt nhìn bản thảo, lại nhìn Lý Bội Vân: "Lý Bội Vân, sinh ra ở Chiết tỉnh Thiệu Hưng, nguyên quán Hồ Nam, tại năm 2020, tháng tám ngày 18, tại ba dặm nửa thôn phục kích Bảo Trạch chấp pháp tiểu đội. . ."

	Lôi Điện pháp vương đối Lý Bội Vân cuộc đời làm đơn giản tổng kết, liệt số tội trạng của hắn, "Hiện tại, để cho Đạo Phật hiệp hội, Bảo Trạch tập đoàn cộng đồng quyết định ngươi xử phạt kết quả, ngươi có dị nghị không."

	Lý Bội Vân im lặng.

	"Đạo môn có ý kiến gì?" Lôi Điện pháp vương đạo.

	Đạo môn một vị chưởng giáo cất cao giọng nói: "Lý Bội Vân đến yêu đạo Tam Tài kiếm thuật chân truyền, ngộ nhập lạc lối, trở thành Cổ Thần giáo chủ, cùng ba ngày trước, mưu hại Đạo môn Đạo Tôn, tội không thể tha, Đạo môn đề nghị đem hắn ngay tại chỗ xử quyết."

	Lôi Điện pháp vương nhìn về phía phật môn đám người: "Phật môn có cái gì muốn bổ sung?"

	Phật môn là đến đứng tràng tử, đương nhiên không có ý kiến.

	Lôi Điện pháp vương lại nhìn về phía Bảo Trạch tập đoàn đám người: "Bảo Trạch tập đoàn có cái gì muốn bổ sung."

	Lý Tiện Ngư dậm chân mà ra: "Bảo Trạch tập đoàn không đồng ý Đạo môn đề nghị." 