 452 không hợp lý mị hoặc

	"Ngươi chuẩn bị tuẫn đạo rồi?" Giáo Hoàng ánh mắt lạnh nhạt, thần sắc bình tĩnh: "Có thể coi là dạng này, chỉ bằng ngươi một người, không tầm thường lại thêm một cái đọa thiên sứ, một cái Huyết kỵ sĩ, có thể lật lên sóng gió gì."

	"Ngươi quả nhiên sa đọa, ngươi bây giờ, đến cùng là Tà Thần, vẫn là Greg Benedict?"

	Kỵ sĩ tín ngưỡng, chỗ bảo vệ, là trong lòng đường. Có thể vì đó nỗ lực hết thảy, không cần giảng cứu mạnh yếu thắng bại. Cái này cùng "Mặc dù vạn người ta tới vậy" tinh thần là một cái ý tứ.

	"Có trọng yếu không?" Giáo Hoàng hỏi lại.

	Đúng vậy, không trọng yếu, mặc kệ là Tà Thần hay là Giáo Hoàng, chung quy là sa đọa.

	Green · Adolf không còn nói nhảm, song chưởng ngưng tụ khí cơ đánh tới. Giáo Hoàng tay áo tung bay, lộ ra tiều tụy hai tay, cùng hắn chạm nhau một chưởng.

	Giáo Hoàng hai đoạn tay áo lớn hóa thành bột mịn, hai người đối chưởng bộc phát ra khí cơ không phải gợn sóng hình, mà là dày đặc sóng nước hình, mang theo cường đại chấn động.

	Lão Green dị năng: Chấn động!

	Chấn động dị năng là một loại rất cường đại dị năng, nói lớn chuyện ra, có thể băng sơn liệt thạch. Nói nhỏ chuyện đi, có thể tạo phúc nữ nhân.

	Mặc dù huyết duệ giới không có dị năng mạnh yếu phân chia, chủ yếu nhìn người, nhưng có dị năng chính là lợi hại, lực sát thương rất mạnh, chấn động chính là thứ nhất, sự cường đại của nó bắt nguồn từ lực phá hoại cùng đặc tính, loại năng lực này không giống như hỏa diễm có thể phòng ngự, nó cơ hồ không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tiếp nhận.

	Giáo Hoàng toà này chiếm diện tích hơn tám trăm mét vuông tẩm cung, vẻn vẹn chịu đựng lấy không đến ba giây, vách tường đang chấn động dị năng phía dưới nứt ra, cột chịu lực đổ sụp, tràng diện so bạo phá phá dỡ còn muốn hùng vĩ.

	Tiếng nổ lớn cơ hồ truyền khắp giáo đình tổng bộ.

	"Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì."

	"Người nước Mỹ cuối cùng điều động không người máy bay ném bom đã tới sao."

	"Tiếng nổ là từ Giáo Hoàng bên kia truyền đến."

	"Không phải máy bay ném bom a, thật mạnh khí cơ ba động, có người tại Giáo Hoàng tẩm cung phương hướng động thủ."

	Vô số người trong giấc mộng bị đánh thức, mộng mấy giây sau, lập tức đánh giá ra hình thức.

	Chiến đấu ba động đến từ Giáo Hoàng bên kia, nghe động tĩnh, cảm thụ được bá đạo khí cơ ba động, suy đoán ra kết luận rất kinh người: Có người tập kích Giáo Hoàng.

	Thế là tiếng thảo luận từ Mỹ quốc máy bay ném bom,

	Biến thành Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội hội trưởng ám hại Giáo Hoàng.

	Châu Âu huyết duệ giới lấy giáo đình vi tôn, giáo đình lớn nhất đối thủ cạnh tranh chính là siêu năng giả hiệp hội, Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội luôn muốn tăng cường chính mình tại Châu Âu huyết duệ giới quyền lên tiếng.

	Mọi người mặt ngoài hòa hòa khí khí, nhưng vụng trộm không ít lục đục với nhau.

	Vô số người mặc vào áo giáp, cầm lên vũ khí, nhanh chóng tập kết, hướng về Giáo Hoàng tẩm cung phương hướng mà đi.

	Một bên khác, núp ở phía xa quan chiến Huyết kỵ sĩ đám người, sắc mặt nghiêm túc.

	"Giáo Hoàng thuộc về Cực Đạo bên trong cái gì cấp độ?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Ở đây ngoại trừ Pesce cùng Huyết kỵ sĩ, những người khác nhìn trận chiến đấu này, cơ bản thuộc về ngoài nghề xem náo nhiệt, chỉ có thể ở trong lòng cảm khái: "Một chiêu liền hủy đi một tòa khổng lồ kiến trúc, thật là lợi hại."

	Nếu là nửa bước Cực Đạo ở giữa chiến đấu, còn có thể nhìn một chút, hấp thu một chút kinh nghiệm.

	"Rất mạnh, dù sao không phải Cực Đạo bên trong hạng chót chính là." Huyết kỵ sĩ nghĩ nghĩ, cố gắng giải thích: "Liền lấy đỉnh tiêm cấp S tới nói, Leon chính là bên trong hạng chót. Chúng ta đã từng bị Long kỵ sĩ tiễu trừ cuộc chiến đấu kia bên trong, hắn mang tới đỉnh tiêm cấp S cũng không phải là hạng chót."

	Kiểu nói này, liền có so sánh, mọi người tâm lý nắm chắc.

	Lý Tiện Ngư không khỏi nhìn về phía Leon, cái sau lộ ra một cái xấu hổ cũng không phải lễ phép mỉm cười, sau đó lật ra Huyết kỵ sĩ một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), biểu thị chính mình tuy là yếu gà, nhưng cũng là có tôn nghiêm.

	"Lão Green có thể chống bao lâu." Lý Bội Vân hỏi.

	"Trong vòng mười phút, sẽ không lạc bại." Pesce nói.

	Nửa bước Cực Đạo đỉnh phong, tinh khí thần ba không có hợp nhất, tại lực bền bỉ trên không thể cùng Cực Đạo so sánh.

	Mười phút đồng hồ. . . . . Lý Bội Vân thấp giọng nói: "Ta sẽ tận lực giúp các ngươi, Giáo Hoàng bên kia, chính các ngươi chống đỡ. Tình huống không đúng lời nói, chiến lược tính rút lui."

	Hắn nhìn về phía Lý Tiện Ngư, câu nói sau cùng kia là nói với hắn.

	Huyết kỵ sĩ cùng Pesce đám người là mang tuẫn đạo tâm mà đến, bọn hắn không phải, hắn cùng Lý Thiến Dư là Trung Quốc dâm, liền tham gia náo nhiệt, làm hết sức mình nghe Thiên mệnh, cũng đừng trông cậy vào hắn vì cái gọi là chủ dâng ra sinh mệnh.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Lý Bội Vân thở phào, nhìn qua nơi xa ngay tại tới gần cái bóng, rất nhiều, mấy trăm hơn ngàn dáng vẻ, đại khái giáo đình có thể đánh đều đến đây.

	Hắn yếu ớt phun ra một ngụm trọc khí: "Kia theo kế hoạch làm việc đi."

	Một nhóm người chia binh hành động, Huyết kỵ sĩ cùng Pesce tiến đến trợ giúp lão Green, Lý Tiện Ngư đám người phụ trách kiềm chế chạy đến cứu viện giáo đình đám người , dựa theo đầu người tính, đó là chân chính lấy một chống trăm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Lý Bội Vân nhảy lên một tòa ba tầng lầu mái nhà, đây là đi hướng Giáo Hoàng tẩm cung phải qua đường.

	Đi đầu chạy tới là Thánh điện kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ, ước hai trăm người, trước hết nhất trông thấy Lý Bội Vân, cầm đầu Phó đoàn trưởng Messer Oliver kiếm chỉ Lý Bội Vân: "Người nào."

	Lý Bội Vân: "Người giết ngươi."

	Khí chi kiếm ra khỏi vỏ, trong đêm tối bạch quang cuồn cuộn, kích thích đám người con ngươi, Lý Bội Vân đáp xuống, xoay tròn lấy, tựa như một khung xoắn ốc lao xuống máy bay chiến đấu, trong khoảnh khắc giết tới Messer Oliver trước mặt.

	Messer giơ kiếm đón đỡ, thanh này coi như không tệ pháp khí tại Khí chi kiếm phong mang bên trong cắt đứt, kiếm khí bổ trúng ngực, chém ra một đạo tận xương vết thương.

	Lý Bội Vân muốn thừa thắng xông lên, bị Messer bên người kỵ sĩ ngăn lại, Khí chi kiếm quét ngang, quét ra đám người, lại nhảy về mái nhà, tránh khỏi bị vây quanh.

	"Lý Bội Vân!" Messer nhận ra hắn.

	Phóng nhãn thế giới, có thể lấy khí binh chặt đứt pháp khí, một kiếm đem hắn trọng thương, chỉ có Trung Quốc vị kia Cực Đạo đỉnh phong sáng lập ra Tam Tài kiếm thuật. Messer vì mình khinh địch bỏ ra đại giới, hắn nguyên bản có thể tránh né, nhưng vừa rồi ngạnh kháng một kiếm của đối phương.

	"Là ta." Lý Bội Vân đứng tại mái nhà, nhìn chăm chú người phía dưới, đồng thời nhìn về phía đến tiếp sau chạy tới một đám người, sắc mặt lãnh khốc, ngữ khí chẳng đáng: "Tha thứ ta nói thẳng, các vị đang ngồi đều là rác rưởi, quỷ Tây Dương đều là rác rưởi."

	Lý Bội Vân cao ngạo biểu lộ, hờ hững ngữ khí, cùng câu nói này không nên quá phối.

	Là Lý Tiện Ngư dạy hắn, dặn dò hắn nhất định phải giữ chặt cừu hận.

	Lý Bội Vân cảm thấy có chút xấu hổ, lúc đầu không muốn nói, nhưng làm sao Lý Thiến Dư mị công quá lợi hại, nhướng mày, hắn sẽ đồng ý.

	Phía dưới đám người quả nhiên nổi giận, đối phương chẳng những chui vào giáo đình ám hại Giáo Hoàng, còn phát ra như vậy trong mắt không người cuồng lời nói, giáo đình lúc nào bị người như vậy xem thường qua.

	Dùng tiếng Tàu khựa nói: Không tru kẻ này, khó tiêu mối hận trong lòng.

	Giáo đình những cao thủ dọc theo bức tường kiến phụ mà lên, hướng mái nhà Lý Bội Vân khởi xướng tiến công.

	Lý Bội Vân quét ra một đạo cường đại kiếm khí, đem một bộ phận kẻ yếu bức lui, sẽ cùng trong đó kháng trụ kiếm khí cao thủ giao chiến, hắn phương thức tác chiến rất bưu hãn, đối mặt lăng lệ công kích, có thể tránh liền tránh, nhưng không tận lực đi tránh, càng nhiều công kích trực tiếp dùng nhục thân kháng.

	Cùng cấp bậc trong cao thủ, hiếm khi có thể phá hắn phòng, nhớ ngày đó tại Vạn Yêu minh căn cứ địa, hắn cùng Lý Tiện Ngư tại rừng cây giao chiến, cái kia vô sỉ bật hack cũng không thể phá vỡ phòng ngự của hắn.

	Nhưng tử chiến không có chút ý nghĩa nào, hắn mục đích chủ yếu là kiềm chế, thế là Lý Bội Vân lại chủ động nhảy xuống lâu, cùng dưới lầu không ngừng vọt tới giáo đình cao thủ chiến đấu.

	"Giáo đình đỉnh tiêm cao thủ không nhiều, kiềm chế nhiệm vụ có thể kéo dài năm phút đồng hồ." Lý Bội Vân ở trong lòng làm ra phán đoán.

	Long kỵ sĩ như thế giày vò, ngược lại để bọn hắn ích lợi, xem ra đến bây giờ, hắn chỉ cần đối mặt ba tôn đỉnh tiêm cấp S áp lực, tử chiến khẳng định đánh không lại, nhưng triền đấu du tẩu, hắn có thể kiên trì thật lâu.

	"Đừng để ý đến hắn, nhanh đi viện trợ Giáo Hoàng." Trong đó một cái đỉnh tiêm cấp S dẫn người lướt qua Lý Bội Vân, tiến đến trợ giúp Giáo Hoàng.

	Bọn hắn sẽ ở tiền phương gặp được Lý Tiện Ngư.

	"Không biết nàng có thể ngăn trở hay không."

	Nghĩ như vậy, Lý Bội Vân một kiếm chém chết hai tên lính quèn, tránh đi một đỉnh tiêm cấp S đánh giết, lại về tới mái nhà. Đứng tại biên giới nhìn ra xa, hắn nhìn thấy Lý Tiện Ngư cái bóng.

	Vị kia dẫn người tiến đến Giáo Hoàng tẩm cung đỉnh tiêm cấp S không có chạy bao xa, tại phía trước sáng tỏ đèn đường quang mang bên trong thấy được một cái cao gầy bóng hình xinh đẹp, nàng giữa đường, trong tay dẫn theo một thanh kỵ sĩ trường kiếm.

	Không có cái gì nói nhảm, đỉnh tiêm cấp S nhào về phía Lý Tiện Ngư, trong tay vũ khí chém ra trước đó, trước cho đối phương đến một phát tinh thần lực xung kích.

	Nếu là tinh thần lực không bằng hắn, nhận lần này, liền sẽ mê muội, sau đó bị hắn một kiếm cướp đi tính mệnh. Đối phó thực lực thấp hơn địch nhân của mình, một chiêu này mọi việc đều thuận lợi.

	Nhưng lúc này, cái kia dung mạo khuynh thành nữ nhân lộ ra điềm đạm đáng yêu biểu lộ: "Tha mạng nha!"

	Đỉnh tiêm cấp S trong lòng run lên, cảm giác chính mình một kiếm này chém về phía chính là nhân sinh bên trong yêu nhất, dâng lên vô hạn cảm giác áy náy.

	Không xuống tay được.

	Lý Tiện Ngư đầu đau một cái, sau đó trở về hình dáng ban đầu.

	"Thật mạnh mị hoặc, không được, bằng vào ta một người không có cách nào đối phó nàng." Đỉnh tiêm cấp S quay đầu, hướng thủ hạ sau lưng quát: "Cùng tiến lên."

	Lý Tiện Ngư không chút hoang mang, hướng phía mãnh liệt mà đến đám người thi triển một phát mị hoặc: "Van cầu các ngươi, trở về có được hay không."

	Một màn kinh người phát sinh, hai phần ba người quay đầu liền trở về. Một phần ba người sững sờ tại nguyên chỗ, một mặt xoắn xuýt.

	Đỉnh tiêm cấp S khí giận sôi lên, cả giận nói: "Trở về, đều trở về, các ngươi đối chủ trung thành đâu? Các ngươi đối Giáo Hoàng trung thành đâu?"

	Lý Tiện Ngư dịu dàng nói: "Giáo Hoàng có ta được không?"

	Cái này ai gánh vác được, những người còn lại cũng yên lặng quay đầu đi.

	Đỉnh tiêm cấp S nhìn hằm hằm Lý Tiện Ngư: "Ngươi, ngươi tiện nhân này."

	Lý Tiện Ngư nhìn chăm chú hắn: "Lặp lại lần nữa?"

	Lại một phát mị hoặc.

	"Ta sai rồi. . . . Phi, ngươi chính là tiện nhân."

	"Lặp lại lần nữa."

	"Ta sai rồi. . . . A a a, ta muốn điên rồi."

	Nơi xa, Lý Bội Vân hít vào một ngụm khí lạnh, "Nàng mị hoặc dị năng có phải hay không quá phận, tựa như bật hack đồng dạng."

	Lý Thiến Dư mị hoặc dị năng không quá bình thường, điểm ấy hắn đã sớm đã nhận ra. Sự nghi ngờ này tại nhìn thấy nàng nghênh địch về sau, càng thêm khắc sâu rõ ràng.

	Dựa theo lẽ thường, dị năng cùng thực lực là xứng đôi, nếu như ngươi đem dị năng tu luyện tới có thể địch nổi đỉnh tiêm cấp S, kia tự thân chính là đỉnh tiêm cấp S, không tồn tại một cái yếu gà thi triển dị năng vượt cấp xử lý cường địch tình huống, trừ phi chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Lý Thiến Dư tự thân khí cơ ba động ngay cả cấp S cũng không tính là, lại có thể ảnh hưởng đỉnh tiêm cấp S, thậm chí nửa bước Cực Đạo.

	Dưới tình huống nào, mới có thể xuất hiện loại hiện tượng này?

	Lý Bội Vân lâm vào trầm tư.

	"Một màn này, giống như đã từng quen biết. . . ." Hắn bên cạnh tránh né công kích , vừa hồi ức, nghĩ đến mình rốt cuộc ở nơi nào nói qua tương tự, không nói đạo lý mị hoặc. 