 Năm trăm ba mươi bốn ai là người sói

	"Làm gì nha, chán ghét." Thúy Hoa hứ một ngụm, nhìn cũng không nhìn ngã xuống đất Aoki Ryūkai, hạnh phúc nhặt lên một khối cá hoa vàng làm bắt đầu ăn.

	Nàng vừa rồi đều không có sử toàn lực, nếu không đảo quốc này đầu người đã nổ thành dưa hấu.

	Hồ Ngôn liếc mắt mắt Thúy Hoa nắm vuốt cá hoa vàng làm thon thon tay ngọc, không nhìn lầm, vừa rồi nàng dùng chính là nắm đấm, Hồ Ngôn lần thứ hai mới nhìn rõ là nắm đấm, lần đầu tiên thời điểm, hắn căn bản không có kịp phản ứng, Thúy Hoa đã đánh xong một bộ con rùa quyền.

	Con mèo này giống như càng ngày càng lợi hại, nhớ kỹ lần trước tại Vạn Yêu minh đại bản doanh, nàng đuổi theo chuột hộ pháp đánh thời điểm, nắm đấm hối hả thiểm điện, hóa thành tàn ảnh, tốt xấu vẫn có thể trông thấy cái bóng. Mà lúc này ngay cả tàn ảnh đều thấy không rõ.

	Vô song chiến hồn, Hoa Dương tiền bối, không tâm can Tam Vô, còn có con mèo này. . . . . Lý Tiện Ngư nữ nhân bên cạnh từng cái đều là quái thai, a, còn có một cái đôi chân dài hỗn huyết cô nàng, nàng không cùng lấy đến đảo quốc, là bởi vì thực lực quá yếu, bị đá ra Lý Tiện Ngư đoàn đội rồi?

	Trong lòng hiếu kì nghĩ đến, Hồ Ngôn nhảy xuống bổn điền xa đỉnh, kiểm tra Aoki Ryūkai hơi thở cùng nhịp tim, mặc dù hắn khuôn mặt sưng thành đầu heo, nhưng nhịp tim rất bình ổn, trừ ra hắn tự thân thể phách cường đại, còn có Thúy Hoa hạ thủ lưu tình.

	Hồ Ngôn dẫn theo Aoki Ryūkai chân trần, kéo lấy hắn trở lại giam giữ Kaminoshima Nobuo cùng Inoue Takeo xe, sắc mặt hai người trắng xám, đều cảm giác đại nạn lâm đầu.

	Kaminoshima Nobuo vội vàng nói: "Hắn nói đói bụng, muốn tìm bọn các ngươi lấy chút đồ ăn, chúng ta không nghĩ tới hắn to gan như vậy. Chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta."

	Hồ Ngôn gật gật đầu: "Ta tin tưởng các ngươi."

	Sau đó hắn đánh gãy Kaminoshima Nobuo cùng Inoue Takeo xương bánh chè cùng khuỷu tay khớp nối. Dạng này liền không sợ bọn họ làm yêu.

	Hồ Ngôn lúc đầu muốn dứt khoát lưu loát xử lý ba người được rồi, nhưng ngẫm lại vẫn là quyết định lưu cho Lý Tiện Ngư đến xử trí, Aoki Ryūkai tựa hồ là Yukari Aoki biểu ca, Lý Tiện Ngư giữ lại gia hỏa này không giết, chưa hẳn không có lấy lòng Yukari Aoki ý tứ.

	Dù sao nữ nhân kia lại xinh đẹp vóc người lại đẹp, mị cốt thiên thành, hết sức câu người. Nói không chừng thật cùng Lý Tiện Ngư có mấy phần mập mờ đâu.

	Aoki Ryūkai yếu ớt tỉnh lại, phát hiện mình còn sống, lập tức vui đến phát khóc.

	"Xem ra biểu muội ngươi cùng Lý Bội Vân thật sự có một chân." Kaminoshima Nobuo cảm khái nói.

	Cái này đều không giết người.

	Aoki Ryūkai oai tà nằm ở phía sau hàng trên ghế ngồi, mỏi mệt "Ừ" hai tiếng, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này. Hắn hiện tại ngay cả đưa tay đều rất phí sức, tiếp qua mười mấy phút, bí thuật phản phệ liền hoàn toàn bày biện ra đến, đến lúc đó hắn sẽ đánh mất ngôn ngữ công năng. Bàng quang cùng hoa cúc cơ vòng cũng sẽ mất khống chế, dẫn đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

	Lúc này, Kaminoshima Nobuo chú ý tới khí cơ ba động, có người nào tại hướng bên này gần lại gần, quay đầu từ sau cửa sổ nhìn lại, thấy được làm hắn tuyệt vọng sự tình.

	Vừa rời đi tuổi trẻ nam nhân cùng nữ cao sinh trở về, trong tay hai người các mang theo một tù binh, bóng đêm nặng nề, thấy không rõ tướng mạo, Kaminoshima Nobuo căn cứ dáng người phân biệt ra được bọn hắn là lão đại Thiên Cẩu, cùng một vị khác thành viên Tojo ngân lúc.

	"Chúng ta Thiên Cẩu xã, bị một mẻ hốt gọn." Kaminoshima Nobuo lẩm bẩm nói. Bên cạnh Aoki Ryūkai thân thể giật giật, nghĩ quay đầu đi xem.

	Đây là chuyện đương nhiên sự tình, bằng vào đối phương cường đại, cho dù không thiết lập ván cục, muốn bắt được nhà mình lão đại, cũng không khó khăn.

	Lý Tiện Ngư đem mới chộp tới tù binh vứt trên mặt đất, lại đem Inoue Takeo ba người đẩy ra ngoài, người một nhà cứ như vậy chỉnh chỉnh tề tề.

	"Hắn đây là thế nào?" Lý Tiện Ngư kéo Aoki Ryūkai lúc, phát giác được thân thể của hắn tình trạng rất tồi tệ, nguyên bản thật anh tuấn mặt, lúc này thành đầu heo.

	Mới vừa gặp gặp cực kỳ tàn ác ngược đãi?

	Hồ Ngôn liền nói: "Gia hỏa này vừa rồi không biết rõ dùng bí pháp gì, ngắn ngủi khôi phục lực lượng, muốn bắt cóc Thúy Hoa làm con tin."

	Lý Tiện Ngư đã hiểu,

	Mắt nhìn đầu heo thanh niên, cho nên đây là con rùa quyền đả ra.

	Thiên Cẩu xã lão đại, Thiên Cẩu, bản thân là một cái nhìn có chút gầy yếu trung niên nam nhân, gương mặt lõm, giống kẻ nghiện.

	Nhưng kỳ thật ở mấy phút đồng hồ trước, hắn vẫn là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại mập mạp hình tượng, Lý Tiện Ngư xuất thủ lúc, hắn lập tức kịp phản ứng, cùng Lý Tiện Ngư liều mạng một chiêu, quá trình bên trong đầy người thịt mỡ cấp tốc khô héo, hắn đánh ra không kém cỏi Lý Tiện Ngư đỉnh tiêm cấp S lúc cường độ công kích.

	"Ngươi dị năng là cái gì? Có thể đem trong thân thể tích súc năng lượng duy nhất một lần bạo phát đi ra. Loại dị năng này rất hiếm thấy."

	Thiên Cẩu thần sắc uể oải nói: "Ngươi là ai, có mục đích gì."

	Nhìn thấy tổ chức mình bên trong đồng bạn đều chỉnh chỉnh tề tề bị khống chế, Thiên Cẩu liền hiểu tổ chức bị người hạ đeo cái này chân tướng. Chỉ là hắn không rõ, Hồ Ngôn bị Tokyo đông đảo huyết duệ truy nã, bắt hắn người cũng không chỉ Thiên Cẩu xã mà thôi, dựa theo bình thường Logic, bọn hắn đánh bại hoặc giết chết Fujiwara Saburo về sau, nên rời đi.

	Vì sao lại đối Thiên Cẩu xã đuổi đánh tới cùng, tiêu diệt từng bộ phận.

	"Nói cho ta liên quan tới "Tân thế giới vé vào sân" tất cả tin tức." Lý Tiện Ngư hỏi cái này câu nói đồng thời, vẫn không quên phong bế Thiên Cẩu tứ chi khớp nối, sau đó tập trung tinh thần nhìn chằm chằm hắn, miễn cho hắn bản thân kết thúc.

	Hồ Ngôn vừa muốn phiên dịch, đã thấy Lý Tiện Ngư bỗng nhiên cúi người, cạy mở Thiên Cẩu miệng, cẩn thận đi đến nhìn một phen.

	"Thế nào?" Hồ Ngôn hỏi.

	"Không có việc gì, ngươi phiên dịch cho hắn." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Hắn chính là đột nhiên nhớ tới kháng Nhật chiến tranh tình báo bên trong, đảo quốc gián điệp bình thường sẽ ở răng trong máng an trí độc dược, một khi bị địch nhân tù binh, liền cắn nát bao con nhộng tự sát.

	Nghe xong là liên quan tới Tân thế giới vé vào sân, Thiên Cẩu rắn rắn chắc chắc nhẹ nhàng thở ra, "Nhiệm vụ là một cái tên là Thiên Thần xã tổ chức ban bố."

	Không cần Lý Tiện Ngư đám người ép hỏi, hắn nói tiếp: "Thiên Thần xã là đảo quốc lịch sử truyền thừa xa xưa một tổ chức, tại Mạc Phủ thời đại, Thiên Thần xã là huyết duệ giới chính thức tổ chức, vì Thiên Hoàng hiệu lực. Bọn hắn nắm giữ lấy toàn bộ huyết duệ giới, cực thịnh một thời. Cho đến Minh Trị Duy Tân, chính phủ mới thành lập, đảo quốc thế lực cải cách thay đổi triều đại, Thiên Thần xã thế lực dần dần suy, đến cận đại, Thiên Thần xã đã hoàn toàn rời khỏi lịch sử võ đài, ẩn vào âm thầm. Trở thành huyết duệ giới tổ chức. Nhưng ở đảo quốc thương chính lưỡng giới y nguyên có được năng lượng rất lớn."

	Hồ Ngôn đem những này nói phiên dịch cho Lý Tiện Ngư nghe, thuận tiện còn phổ cập khoa học một chút cận đại đảo quốc sử.

	Thiên Thần xã là Minh Trị Duy Tân trước đảo quốc huyết duệ giới chính thức tổ chức, lúc ấy Thiên Hoàng quyền lực bị Tokugawa Mạc Phủ mất quyền lực, Thiên Thần xã là vì Mạc Phủ hiệu lực tổ chức. Cho đến năm 1853 hắc thuyền sự kiện, đảo quốc bị Mỹ quốc oanh mở biên giới, sau đó đảo quốc tư bản chủ nghĩa cách mạng bắt đầu, Minh Trị Thiên Hoàng đăng cơ, Minh Trị Duy Tân mở màn. Trong quá trình này, Thiên Thần xã dần dần suy yếu, cho tới bây giờ, trở thành huyết duệ giới một cái năng lượng rất lớn bí ẩn tổ chức.

	Lý Tiện Ngư nghe xong, làm ra tổng kết: "Đã hiểu, thì tương đương với là Đạo Phật hiệp hội."

	Hồ Ngôn nghĩ nghĩ: "Nói như vậy cũng có thể."

	"Một tuần lễ trước, Thiên Thần xã bỗng nhiên ban bố lệnh truy nã, yêu cầu chúng ta đuổi bắt Vạn Yêu minh tại ngày hai vị hộ pháp, chỉ cần bắt được bọn hắn, liền có thể gia nhập tổ chức."

	Hồ Ngôn nhướng mày: "Cái này cùng Tân thế giới vé vào sân có quan hệ gì."

	Thiên Cẩu ngữ khí nâng lên mấy phần: "Thiên Thần xã chuẩn bị một lần nữa thống nhất huyết duệ giới, thay thế hiện nay đảo quốc chính thức huyết duệ tổ chức, trở thành huyết duệ giới người nói chuyện. Đây chính là Tân thế giới vé vào sân, chỉ cần có thể gia nhập tổ chức, trở thành bên trong cán bộ, chúng ta tương lai chính là đảo quốc huyết duệ giới nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật."

	"Còn có việc này?" Hồ Ngôn sững sờ.

	"Ngươi một người ngoại quốc, tự nhiên là không biết rõ. Năm nay sáu tháng cuối năm, đảo quốc huyết duệ giới bỗng nhiên gió nổi mây phun, lấy huyết duệ giới chính thức tổ chức cầm đầu thế lực cùng lấy Thiên Thần xã cầm đầu thế lực bắt đầu tương hỗ đấu tranh, cứ việc vẫn là thượng tầng minh tranh ám đấu tình trạng, không có diễn hóa thành đao kiếm ánh sáng ảnh đại quy mô xung đột, nhưng giống chúng ta cấp bậc này cao thủ, đã có thể tiếp xúc đến một hai. Tương lai chắc chắn hỗn loạn, nếu muốn bo bo giữ mình liền mau trốn tới nước ngoài, như nghĩ bình bộ Thanh Vân, hiện tại liền muốn chiến đội."

	Chờ Hồ Ngôn phiên dịch về sau, Lý Tiện Ngư giật mình: "Vậy ngươi tại sao muốn lựa chọn Thiên Thần xã, mà là hiện nay chính thức tổ chức?"

	"Bởi vì kiếm Kusanagi đã không có, Vạn Thần cung chiến dịch về sau, kiếm Kusanagi di thất tại Trung Quốc, bị Bảo Trạch nắm trong lòng bàn tay. Thanh kiếm kia là chính thức tổ chức đại sát khí, có thể giết Cực Đạo. Cho nên hắn mới có thể làm lão đại. Chính thức tổ chức mấy lần cùng Bảo Trạch thương lượng, Bảo Trạch từ đầu đến cuối không chịu trả lại kiếm Kusanagi. Đã mất đi răng nhọn mãnh hổ, cần gì tiếc nuối?" Thiên Cẩu phấn chấn nói.

	Giống như hắn đã gia nhập Thiên Thần xã giống như.

	Lý Tiện Ngư hỏi: "Ngươi biết kiếm Kusanagi chủ nhân à."

	Hồ Ngôn đồng bộ phiên dịch.

	Thiên Cẩu sững sờ, thành thật trả lời: "Chính thức tổ chức."

	"Không, không phải có được thế lực của nó, mà là nó chủ nhân chân chính."

	Thiên Cẩu một mặt mờ mịt, không rõ hắn vấn đề này ý nghĩa ở đâu. Kiếm Kusanagi lại tên Kusanagi, nghe nói là ma thú Yamata no Orochi trong thân thể một thanh kiếm, Susano chém giết nó về sau, từ Yamata no Orochi phần đuôi đạt được thanh kiếm này. Nhưng đây chỉ là truyền thuyết thần thoại, cho dù tại huyết duệ giới, nó cũng là truyền thuyết thần thoại.

	Huyết duệ giới lưu truyền rộng nhất thuyết pháp, kiếm Kusanagi là trong lịch sử một vị nào đó Cực Đạo cao thủ chế tạo thần binh, lại kia là một vị Cực Đạo đỉnh phong, chỉ là lịch sử quá xa xưa không cách nào kiểm chứng.

	"Xem ra đây không phải như ngươi loại này thức nhắm B có thể tiếp xúc đến bí mật." Lý Tiện Ngư bĩu môi.

	Cái gọi là "Tân thế giới vé vào sân", khẳng định không có đơn giản như vậy, nếu như giới hạn tại đảo quốc huyết duệ giới thế lực giao thế, vậy làm sao khả năng dụ hoặc được Châu Âu huyết duệ gia tộc.

	Tân thế giới vé vào sân, có thể là liên lụy toàn cầu huyết duệ giới một trận phong bạo. Mà căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức, phía sau màn chủ đạo người thỏa thỏa Cổ yêu.

	Đám người kia muốn làm gì, một lần nữa thống trị thế giới, đem Nhân loại từ thế giới chi chủ vương tọa bên trên đuổi xuống?

	Đừng đùa, mặc dù các ngươi chiến lực có thể xưng "Đạn hạt nhân di động", nhưng Nhân loại thống trị vững như bàn thạch, xã hội phát triển đến nay, đã không phải là tùy tiện giết mấy cái quốc gia thủ lĩnh liền có thể để Nhân loại chính quyền đổ sụp thời đại.

	Mà lại thật đến chủng tộc tồn vong thời khắc, bom nguyên tử rửa sạch tìm hiểu một chút. Cuối cùng sống sót vẫn là Nhân loại.

	Lại hoặc là, bọn này lão quái vật chỉ là nghĩ thống trị huyết duệ giới?

	Lý Tiện Ngư tạm thời đoán không ra chúng nó muốn làm gì, mà lại, lại một vấn đề đem hắn bối rối ở.

	Kiếm Kusanagi chủ nhân có thể là Cổ yêu, kiếm Kusanagi là đảo quốc chính thức tổ chức đồ vật.

	Đuổi bắt Vạn Yêu minh hộ pháp mệnh lệnh là Thiên Thần xã hạ đạt, rõ ràng nhằm vào vụn băng.

	Cho nên, đến tột cùng bên nào là người sói? 