 Chương 668: Mật đàm

	"Khụ khụ!" Tần Trạch đuổi tại Lôi Điện pháp vương báo cáo trước, đổi chủ đề: "Ta trước tiên nói một chút chúng ta tại Nam Cương chiến quả."

	"Đầu tiên là cùng Vạn Thần cung chi chủ kết minh chính thức đạt thành, từ nay về sau, tại đối phó Cổ yêu trong chuyện này, cộng đồng tiến thối, trợ giúp lẫn nhau. Điều kiện của nàng các ngươi cũng đều nhìn qua, hẳn không có vấn đề, không ai phản đối."

	Thành viên hội đồng quản trị gật gật đầu, Vạn Thần cung chi chủ điều kiện bọn hắn đã biết, bao quát trước đó Lý Tiện Ngư đề cập kia hai đầu, tổng thể tới nói vẫn là có thể tiếp nhận.

	Đương nhiên, tại quả vấn đề bên trên, ban giám đốc y nguyên sẽ không cho ra chính xác trả lời chắc chắn.

	Trừ phi bọn hắn để lộ quả khăn che mặt bí ẩn.

	"Tiếp theo, ta tự tay đánh chết Thanh Sư một tôn Cực Đạo phân thân, có thể xác định nó đang ở tại trạng thái hư nhược, trong thời gian ngắn sẽ không khôi phục đỉnh phong. Đối với chúng ta mà nói đây là chuyện tốt. Nhưng loại trạng thái này sẽ không tiếp tục quá lâu, Cổ yêu sức khôi phục phi thường kinh người."

	"Nơi này nói đề lời nói với người xa lạ, tại Nam Cương chúng ta ròng rã đánh rớt một tỷ đôla, lại thêm Bảo Trạch gần nhất tình huống, tài chính áp lực sẽ rất lớn. Ta hi vọng chính phủ có thể cấp phát."

	Nhắc tới tiền vấn đề, ban giám đốc lập tức lên tinh thần: "Lấy Bảo Trạch quy mô, mười mấy ức vài tỷ đôla, còn chưa đủ lấy thương cân động cốt đi."

	"Hiện tại còn sẽ không, nhưng tương lai liền chưa hẳn. Một tỷ đôla vừa mới bắt đầu." CEO nhún nhún vai: "Không cấp phát cũng được, vậy liền giống ngân hàng mượn tiền, ta muốn vô tức cho vay, các ngươi giúp ta đi làm. Mặt khác, nếu như gặp lại tình huống như vậy, ta muốn có Bảo Trạch tài chính quyền chi phối. Không cần giống như trước, tìm các ngươi họp."

	Thành viên hội đồng quản trị miễn cưỡng đồng ý.

	"Cuối cùng, Đa Nhĩ Cổn tổn thất bộ phận thể xác, ta có thể trăm phần trăm cam đoan, nó ngã cảnh. Nó có chúa tể quyền hành sẽ tương ứng yếu bớt, lực lượng cùng bản thân chữa trị năng lực tùy theo giảm xuống."

	"Cái này đạt được Vạn Thần cung chi chủ căn cứ chính xác thực."

	Nghe xong, Lý Tiện Ngư khẽ vuốt cằm, tổn thất bộ phận thể xác sẽ dẫn đến quyền hành đánh mất, từ đó ngã cảnh, tình huống tương tự cũng phát sinh trên người Slime.

	Slime đã không phải là hoàn toàn thể chúa tể, coi như nó một ngày kia đoạt xá thành công, cũng gần như không có khả năng khôi phục lại năm đó đỉnh phong.

	Không hề nghi ngờ, dưới ánh trăng Tam huynh quý chỉ có thảm hại hơn, không có thảm nhất.

	Đa Nhĩ Cổn từ Cực Đạo đỉnh phong ngã xuống Cực Đạo cảnh giới, mặc dù không thể giết chết nó, nhưng không thể nghi ngờ giảm bớt uy hiếp của hắn,

	Đồng dạng là to lớn chiến quả.

	Cực Đạo đỉnh phong thật là đáng sợ, một người liền có thể đơn đấu vụn băng cùng tổ nãi nãi.

	Đánh mất quyền hành sẽ ngã cảnh. . . . . Lý Tiện Ngư hô hấp trì trệ, nhớ lại tổ nãi nãi từng nói với hắn lời nói, hoặc là nói, là tổ nãi nãi thuật lại, vụn băng nói lời.

	Vụn băng công bố ta là con trai của nàng, ta tự lành dị năng chính là nàng phân cho ta quyền hành.

	Ta làm sao mới ý thức tới điểm này, nếu là như vậy, kia vụn băng không có khả năng khôi phục đỉnh phong. Nàng cùng Đa Nhĩ Cổn, giống như Slime, ngã cảnh!

	"Ta không phải không nghĩ tới chỗ này, mà là đánh đáy lòng không tin ta là con trai của nàng, cho nên không có đem nàng coi là thật. . . . ."

	"Nhưng nếu như không có đoán sai, ta tự lành dị năng hơn phân nửa là đến từ nàng."

	"Nhưng ta làm sao lại là vụn băng nhi tử. Ta là tỷ ta nhi tử. . . . . Cái này mẹ nó là cái gì rắm chó quan hệ."

	"Độc vĩ nói qua, Cổ yêu là không thể nào có dòng dõi. Mà lại, ta xác thực đã thức tỉnh cường hóa dị năng, kế thừa tổ nãi nãi. Trên người ta Lý gia huyết mạch không giả được."

	"Lại nói, Lý Vô Tướng năm đó tiến vào Vạn Thần cung, mang theo quả ra, khi đó ta liền đã ra đời, hắn ôm gào khóc đòi ăn ta đưa cho kết bái huynh đệ nuôi dưỡng. Thời gian cũng đối không lên a."

	Lý Tiện Ngư tê cả da đầu, cảm thấy chuyện này phía sau còn ẩn giấu đi càng sâu nội tình, nhưng vụn băng hiển nhiên sẽ không nói cho hắn, không phải nói sớm.

	Lúc này, hắn trông thấy Tần Trạch vứt ra điếu xi gà tới, thế là hai cái trẻ tuổi thiên tài tương hỗ thuốc lá sấy, tương hỗ đốt thuốc.

	Cái sau đắc ý hút một hơi: "Nhưng đối với chúng ta tới nói, không có giết Đa Nhĩ Cổn liền mang ý nghĩa nhiệm vụ thất bại. Vì thế bỏ ra nhiều đời như vậy giá, riêng là tại Nam Cương liền hao tổn của cải một tỷ đôla, ta phải kiểm điểm."

	"Chí ít so với ta tốt, ta vừa bắt đầu liền bị đánh phế đi." Lý Tiện Ngư nhờ hắn một câu.

	Hắn tỉnh lại lần nữa lúc, là nằm tại Nam Cương phân bộ trong phòng bệnh, bên cạnh nằm trên giường bệnh CEO.

	Gia hỏa này từ trong quỷ môn quan đi một vòng, Nam Cương phân bộ mấy vòng oanh tạc về sau, lập tức tổ chức nhân thủ hiện trường điều tra, tìm được đã không khí đại lão bản.

	Cũng may lúc ấy từ đổng mấy người cũng tại, trên người bọn họ còn có tự lành huyết dược, cho hắn đánh mấy châm, lúc này mới bảo vệ CEO một cái mạng chó.

	"Đa Nhĩ Cổn ngã cảnh, Thanh Sư trong ngắn hạn không cách nào khôi phục đỉnh phong, nhưng vẫn có một vị đỉnh phong cấp chúa tể." Tần Trạch thở dài: "Kỳ thật chúng ta phần thắng vẫn không lớn."

	Một cái Cực Đạo đỉnh phong, liền cần Vạn Thần cung chi chủ, vô song chiến hồn cùng ba người hắn hợp lực mới có thể đối phó. Tuy nói vô song chiến hồn bị yếu gà truyền nhân chỗ mệt mỏi, hậu kỳ thuần túy đánh xì dầu.

	Có thể coi là Lý Tiện Ngư hảo hảo cẩu, nếu như cho Thanh Sư khôi phục đỉnh phong, lại cùng Đa Nhĩ Cổn liên thủ. . . . .

	6 phân ném.

	"Ta hơn phân nửa có thể mời đến Phật đầu." Lý Tiện Ngư nhìn quanh đám người.

	Thành viên hội đồng quản trị nhãn tình sáng lên, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nếu như Lý Tiện Ngư có thể mời đến Phật đầu, vậy tuyệt đối có thể đánh. Phật đầu nổi danh thịt, là duy nhất đem kim cương bất hoại thân tu luyện tới đăng phong tạo cực phật môn cường giả.

	Tuổi già sáng tạo đại lực Kim Cương chỉ lại là Cực Đạo tuyệt học, đền bù hắn công kích yếu kém nhược điểm.

	Là cái có phòng ngự có phát ra cường lực chiến hữu.

	Phật đầu tại Lưỡng Hoa tự ngồi thiền hai mươi năm, một bước cũng không xuống qua núi. Đại khái cũng chỉ có Lý Tiện Ngư có thể để cho hắn đối đãi quá khứ tình cảm thượng, hạ núi hỗ trợ.

	Tổ nãi nãi lắc đầu.

	Tần Trạch liếc nhìn nàng một cái, thở dài: "Đúng vậy, phần thắng y nguyên không lớn, chúng ta không muốn không để ý đến vị kia ẩn tàng đến nay Cổ yêu."

	Trong phòng họp không khí có chút nặng nề.

	"Có thể cân nhắc mời Baker Richardson gia nhập liên minh." Một vị đổng sự đề nghị.

	"Vẫn có thể xem là một cái biện pháp." Tần Trạch gật đầu.

	Cứ như vậy, phe mình liền có hắn, Phật đầu, vô song chiến hồn, Vạn Thần cung chi chủ, Baker Richardson, phụ tặng Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư hai cái rưỡi bước Cực Đạo yếu gà.

	Địch nhân là Đa Nhĩ Cổn, Thanh Sư, thần bí Cổ yêu.

	Chợt nhìn, nhân số chênh lệch cách xa, địch nhân là chất lượng thủ thắng, bên ta chỉ có thể dựa vào số lượng đi san bằng chênh lệch.

	"Ngoại trừ nhân số bên ngoài, chúng ta còn có thể từ một cái góc độ khác đến tăng cường thực lực." Lý Tiện Ngư mở miệng, đám người nhìn qua: "Baker Richardson tại đảo quốc bại bởi ta một phần Cực Đạo tuyệt học, có thể ngắn ngủi bộc phát sức chiến đấu, nhập môn rất đơn giản, có thể hiệu quả nhanh chóng. Bất quá tăng phúc mạnh cỡ nào, nhìn cá nhân tu hành cùng đối tuyệt học lý giải."

	Tần Trạch nhãn tình sáng lên.

	Hắn biết phần này Cực Đạo tuyệt học, là Baker Richardson chiêu bài một trong, có thể vô cùng trả giá thật nhỏ bộc phát chiến lực, đây là một phần phi thường thực dụng tuyệt học.

	"Ngoại trừ Khí chi kiếm, ngươi còn có cái gì Cực Đạo tuyệt học sao, chúng ta có thể đổi." Lý Tiện Ngư mong đợi nói.

	"Ta tinh thông đạo phật hai giáo các loại pháp thuật, muốn cái gì ngươi cứ việc nói."

	". . . . . Những vật này ta tổ nãi nãi đều biết, ta nói chính là Cực Đạo tuyệt học."

	"Bao nhiêu tiền ngươi nói đi."

	Ta là loại kia người thiếu tiền sao? Cực Đạo tuyệt học là dung tục Kim Tiền có thể đổi lấy sao?

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn một cái: "Hai tỷ đôla, thêm 5% Bảo Trạch cổ phần."

	"Cổ phần không được, ba tỷ đôla, theo giai đoạn. Một năm năm trăm triệu, phân sáu năm còn. Số tiền kia không khỏi công ty ra, là ta tư nhân mua sắm." Dù sao một khoản tiền lớn như vậy, hắn tạm thời không bỏ ra nổi tới.

	"Thành giao."

	Tại tổ nãi nãi sáng lấp lánh ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, hai người đạt thành giao dịch.

	Có thể dùng tiền mua đồ vật, cũng không tính là sự tình. Huống chi là Cực Đạo tuyệt học. . . . .

	Dù sao là tay không bắt sói, quyền tài sản tri thức có thể lặp đi lặp lại bán trao tay. . . . .

	Hai người đều cảm thấy mình kiếm bộn rồi.

	Lý Tiện Ngư "A" một tiếng, nghĩ tới một chuyện, "Ta đã đáp ứng Baker Richardson, không thể đem tuyệt học ngoại truyền, ngươi tận lực không muốn ở ngay trước mặt hắn thi triển. Nếu như không cẩn thận bại lộ, ngươi liền nói là ta tổ nãi nãi truyền cho ngươi, cùng ta Lý Tiện Ngư không quan hệ. Dù sao nàng cũng truyền Lý Bội Vân cùng huyết kỵ sĩ."

	Cũng không tốt một mực dạng này, làm người hay là phải có tiết tháo, "Chiến thần chúc phúc" là Baker Richardson chiêu bài tuyệt học, ta không thể để cho nó biến thành Trung Quốc huyết duệ giới "Thông dụng tri thức" .

	Muốn đối người ta Buick hội trưởng bảo trì tôn trọng.

	"Vậy ngươi vì cái gì không đem trách nhiệm giao cho Lý Bội Vân đâu." Tần Trạch đề nghị.

	"Ý kiến hay, vậy ngươi cứ như vậy nói." Lý Tiện Ngư gật đầu.

	Không hổ là các ngươi a. . . . . Đám người lại trong lòng nhả rãnh.

	"Hiện tại nên nói nói các ngươi chiến quả." Tần Trạch nhìn về phía thành viên hội đồng quản trị.

	"Lấy dương bạn minh cầm đầu bốn vị đổng sự, tại kinh khủng hành động sau khi thất bại, ý đồ chạy trốn tới nước ngoài. Nhưng chúng ta sớm đã ở phi trường cùng bến cảng chờ giao thông đầu mối then chốt an bài nhân thủ, thành công ngăn chặn."

	"Trước mắt bọn hắn nhốt lại, bao quát gia tộc của bọn hắn, bọn hắn phe phái bên trong tất cả cốt cán thành viên, đều bị nghiêm mật giam cầm. Nhưng tương quan trừng phạt kết quả phía trên còn không có quyết định."

	"Những người này thế lực không nhỏ, tại thể chế bên trong có được năng lượng khổng lồ, chúng ta còn cần một đoạn thời gian đánh cờ." Trung lập đổng sự nói.

	Ban giám đốc mười hai tên đổng sự, ba người lấy dương đổng cầm đầu, ba người lấy vương đổng cầm đầu, còn lại bốn người bảo trì trung lập.

	Đây là các phương cân nhắc đánh cờ sau kết quả.

	Dương bạn minh một đám hiện tại nhận lấy vương đổng trận doanh cùng trung lập trận doanh liên thủ chế tài.

	Lý Tiện Ngư thản nhiên nói: "Nếu như phía trên xử phạt quyết định không lý tưởng, ta có thể sung làm sát thủ."

	Thành viên hội đồng quản trị biến sắc, cách làm này là phạm tối kỵ. Nhưng nhìn Lý Tiện Ngư thần sắc, rõ ràng là sát ý đã quyết, nếu như xử phạt kết quả không lý tưởng, hắn tuyệt đối sẽ mang theo sữa của hắn cùng một chỗ làm sát thủ.

	"Ngu xuẩn." Tần Trạch mắng: "Loại chuyện này chỉ có thể làm không thể nói. . . Nhớ kỹ gọi ta."

	Nói xong, hắn tằng hắng một cái: "Bảo Trạch sự vụ ta sẽ xử lý, tận lực để nó trong thời gian ngắn nhất khôi phục nguyên khí. Ban giám đốc không cần xen vào nữa Bảo Trạch sự vụ, các ngươi làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là được."

	"Hôm nay hội nghị đến đây là kết thúc."

	Không để ý tới thành viên hội đồng quản trị phản ứng, hắn giơ tay lên một cái, để Lôi Điện pháp vương cắt đứt hình chiếu 3D.

	"Pháp vương, quan giám sát, quan video thu nghi." Tần Trạch sắc mặt nghiêm túc nói.

	Chờ Lôi Điện pháp vương làm theo về sau, Tần Trạch trước nhìn thoáng qua vô song chiến hồn, sau đó đem ánh mắt ngừng trên người Lý Tiện Ngư: "Tiếp xuống lời ta muốn nói, dừng ở phòng họp, dừng ở chúng ta bốn người tai, bất đắc dĩ bất luận cái gì phương thức, trước bất kỳ ai lộ ra." 