 Chương 39: Vạn Thần cung mang ra đồ vật

	Tam Vô gật gật đầu, lôi kéo Lý Tiện Ngư liền muốn tông cửa xông ra.

	"Chậm rãi chậm rãi. . . . ." Lý Tiện Ngư giữ chặt nàng: "Không thể từ bên ngoài đi, nhảy cửa sổ, chúng ta nhảy cửa sổ."

	Tam Vô lập tức gật đầu, hai người tới cửa sổ, Lý Tiện Ngư hướng xuống nhìn thoáng qua, trầm mặc một lát, lo lắng nói: "Tính. . . Được rồi, chúng ta vẫn là xông ra đi thôi."

	Nơi này là lầu sáu, đối với một cái có chứng sợ độ cao người mà nói, tình nguyện bị chúng nữ bao bọc vây quanh, cũng không nguyện ý nếm thử nhảy lầu.

	"Đợi lát nữa, ta trước ngụy trang một chút." Lý Tiện Ngư cởi áo khoác, bao trùm đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt, đây là hắn từ cái nào đó nữ phòng tắm lửa cháy trò cười bên trong đạt được dẫn dắt.

	Phía dưới đều như thế, che mặt là được rồi.

	Lúc này, tiếng bước chân đã truyền đến, xem ra có gan lớn nữ sinh tới xem xét tình huống.

	Nơi đây không nên xa xưa, Lý Tiện Ngư cúi đầu, thoát ra nhà vệ sinh nữ.

	Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, cảnh tượng trước mắt vẫn để hắn lấy làm kinh hãi, hành lang bên trên hội tụ không thiếu nữ sinh, còn có càng nhiều nữ sinh từ trong phòng ngủ nhô ra đến nhìn quanh, lóe lên tránh cửa, từng cái đầu.

	"A, thật là một cái nam nhân, không phải quỷ."

	"Làm ta sợ muốn chết, nguyên lai là người, mọi người không cần sợ, mau ra đây."

	"Còn có nữ, bọn hắn tại nhà vệ sinh làm gì đâu."

	"Còn có thể làm gì, kia nữ cái kia phòng ngủ, lá gan có thể a, mang bạn trai đến nhà vệ sinh làm chuyện này, thực biết chơi."

	Vừa thấy là người sống, các nữ sinh không sợ, líu ríu lại gần, cổ động càng nhiều người đến đây vây xem.

	Quá đáng hơn là các nàng còn cầm điện thoại di động đập.

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, mẹ nó may mà ta có chuẩn bị, không phải một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Đầu hắn ép thấp hơn, chuẩn bị cưỡng ép xông qua nữ sinh đoàn đoàn bao vây.

	"Đi ra, chưa thấy qua nhà vệ sinh. AVi?"

	. . . .

	"Chó ngoan không cản đường, hâm mộ nói mang chính mình bạn trai đến a."

	. . .

	"Ngươi lại dắt ta mặt nạ, ta trở mặt với ngươi."

	. . .

	"Cuồn cuộn lăn!"

	. . .

	Hắn đánh giá thấp nữ nhân bưu hãn, các nàng vây quanh không chịu nhượng bộ, có người còn dắt hắn quấn tại trên mặt áo tay ngắn, có người dắt hắn lưng quần, có người kéo cánh tay của hắn. Rõ ràng là không muốn để cho hắn đi, cũng muốn đem diện mục thật của hắn chụp lại.

	Tam Vô rất bình tĩnh cùng sau lưng hắn, so khán giả còn muốn lạnh nhạt, đã nhìn ra qua, đang ngồi đều là chiến năm cặn bã, sẽ không đối Lý Tiện Ngư sinh ra uy hiếp tính mạng.

	Lý Tiện Ngư vừa xông đến đầu bậc thang, đối diện liền đụng phải túc Quản a di mang theo hai bảo vệ, a di chỉ vào Lý Tiện Ngư rống to một tiếng: "Ngăn lại hắn, đừng để hắn đi."

	Lý Tiện Ngư cũng chỉ vào bọn hắn một tiếng rống: "Tam Vô cứu ta."

	Tam Vô ngay thẳng nói: "Công ty quy định, không thể đối với người bình thường xuất thủ."

	Lý Tiện Ngư tâm lạnh.

	Hắn tuỳ tiện bị đồng phục an ninh, không có một tia ngoài ý muốn, trên bờ vai còn lưu lại nữ quỷ thương tích, không có vết thương, nhưng băng lãnh thấu xương, để hai cánh tay hắn không sử dụng ra được lực. Lại thêm gần nhất thận hư, thể chất suy nhược.

	Túc Quản a di tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, giống như là bóc thánh chỉ như thế để lộ hắn áo tay ngắn, lộ ra Lý Tiện Ngư sinh không thể luyến gương mặt.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

	Đèn flash nối thành một mảnh, tràng diện tựa như đại minh tinh đi thảm đỏ giống như.

	. . .

	Nửa giờ sau, cùng đại học tài chính cách xa nhau hai con đường ven đường.

	Tổ nãi nãi cùng Tam Vô sóng vai mà đi, cái trước lo lắng mắt nhìn tằng tôn bóng lưng, cau chặt tinh xảo nhỏ lông mày: "Hắn có thể hay không nghĩ quẩn a."

	Tam Vô không có trả lời, đi con đường của mình, để tổ nãi nãi một người nói nhảm.

	"Đều tại ngươi, bảo hộ một người cũng không biết, ngươi trực tiếp dẫn hắn nhảy cửa sổ a, dẫn hắn giết ra khỏi trùng vây a." Tổ nãi nãi đem nồi vứt cho Tam Vô.

	Tam Vô nghiêng đầu một chút, nghi ngờ nói: "Hắn cũng không nhận được tổn thương."

	Tổ nãi nãi đau lòng nói: "Nhục thể bình yên vô sự,

	Nội tâm ngàn xuyên trăm lỗ. . . . . Được rồi, nói với ngươi ngươi cũng lý giải không được."

	Lúc này, nàng trông thấy tằng tôn chậm rãi ngồi xổm xuống, tại ven đường bụm mặt, ríu rít anh khóc.

	Ta gọi Lý Tiện Ngư, ta còn là từ nữ sinh ký túc xá xông ra tới.

	. . .

	Tại một mảnh đèn flash bên trong, có nữ sinh nhận ra Lý Tiện Ngư, kinh hô một tiếng: "Ai nha, cái này không phải chúng ta ban Lý Tiện Ngư a."

	"Lớp các ngươi a? Đến, lớp các ngươi nổi danh người."

	"Đêm hôm khuya khoắt chạy nữ sinh ký túc xá trộm đồ lót a."

	"Cái gì trộm đồ lót, là tại nhà vệ sinh cùng bạn gái làm chuyện ân ái, rất có tình thú sao."

	"Tiểu hỏa tử dài còn không tệ lặc, tranh thủ thời gian phát nhóm bạn."

	"Ta phát forum trường học."

	"Nhóm lớp."

	Một mảnh nghị luận bên trong, tổ nãi nãi rốt cục đuổi tới, bay lên một cước liền đá văng bên trái một cái bảo an, vung lên một bàn tay đánh bay bên phải một cái bảo an, sau đó kéo Lý Tiện Ngư liền chạy.

	Tổ nãi nãi một thân hồng hoang chi lực bị phong ấn, nhưng đối phó với mấy người bình thường còn không phải hạ bút thành văn.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, tổ nãi nãi cảm thấy mình liền ra chính là một bộ xác không, tằng tôn linh hồn không có.

	Tổ nãi nãi tiến lên, sờ sờ tằng tôn đầu, ôn nhu an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, ngươi là đi trừ linh, là vì các nàng mưu phúc chỉ, đám kia sơn dã thôn phụ kiến thức thiển cận, thô bỉ không chịu nổi, không thể hiểu ngươi dụng tâm lương khổ, chớ để ý bọn hắn."

	Lý Tiện Ngư che mặt mà khóc: "Tổ nãi nãi, ta Lý Tiện Ngư cũng là người thể diện a. . . Ta muốn nghỉ học."

	"Nghỉ học, chúng ta không niệm."

	"Ta muốn đổi người giám hộ."

	"Ngày mai liền đi công ty đem nàng đổi, thiếu thông minh bại gia nương môn."

	Tam Vô không phục: "Là ngươi tổ nãi nãi không để cho ta cứu ngươi lặc."

	Lý Tiện Ngư tiếng khóc đột nhiên không có, không khí an tĩnh.

	"Ta muốn đổi tổ nãi nãi."

	Tổ nãi nãi trắng thuần khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh vẻ u sầu: "Cái này, cái này không tốt đổi nha, dù sao trong thân thể ngươi chảy máu của ta. . . . ."

	Lý Tiện Ngư nổ, nắm lấy tổ nãi nãi bả vai liều mạng lay động: "Ta cùng ngươi cái gì thù cái gì oán, cái gì thù cái gì oán, cái gì tổ nãi nãi, ngươi là cha ta lưu lại lừa ta a. Ngươi để cho ta không cứng nổi ngươi còn không vừa lòng, ngươi còn muốn hủy ta danh dự, ta không muốn mặt mũi a. . . . ."

	Tổ nãi nãi dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, so Lý Tiện Ngư thấp một cái đầu, nhưng lại có 34D, bị hắn vẫy trước ngực sóng cả cuồn cuộn.

	"Đủ rồi!"

	Tổ nãi nãi một bàn tay đánh bay tằng tôn.

	"Liền ngươi tính tình lớn, cha ngươi ngươi tổ tiên cũng không dám nói chuyện với ta như vậy. Tổ nãi nãi ta không có đem ngươi treo lên đánh, đã rất sủng ngươi tốt phạt. Cả ngày được chăng hay chớ, ngươi phải có cha ngươi một nửa tiền đồ, sẽ là hiện tại tình huống như vậy? Ngươi cho rằng Bảo Trạch có thể bảo đảm ngươi bao lâu, ta có thể bảo đảm ngươi mấy lần? Chờ người khác đao gác ở ngươi trên cổ thời điểm, ngươi lại nghĩ mạnh lên sẽ trễ." Tổ nãi nãi thanh sắc câu lệ: "Ngươi làm chính mình rất an toàn a? Cha ngươi năm đó từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật, hiện tại cũng không ai tìm tới, người người đều mơ ước ngươi, trên thế giới này chỉ có hai loại người: Dao thớt cùng thịt cá . Không muốn mặc người chém giết liền mạnh lên a."

	Lý Tiện Ngư choáng tại chỗ.

	Ở chung lâu như vậy đến nay, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tổ nãi nãi, dạng này thanh sắc câu lệ cùng hắn nói chuyện, nghiêm túc như vậy nặng nề mắng hắn.

	Cái kia hoạt bát có thể ba tổ nãi nãi.

	Cái kia nũng nịu chơi xấu tổ nãi nãi.

	Tựa hồ cũng không phải nàng.

	Chỉ có trước mắt cái này lăng lệ bức người tổ nãi nãi, mới thật sự là nàng, rõ ràng còn là trương này xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, khóe mắt cái kia nước mắt nốt ruồi vẫn là như vậy hoạt bát, có thể nàng tản ra khí tràng lại làm cho người không dám cùng nàng đối mặt.

	Nàng trừng một hồi mắt, sau đó ngữ khí chuyển nhu, "Được rồi được rồi, tổ nãi nãi trong phòng đồ ăn vặt đều cho ngươi ăn, đừng khóc nha."

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng đẩy ra tay của nàng, im lặng đứng dậy.

	Ba người cứ như vậy trầm mặc, ngược lại là nhất không tim không phổi Tam Vô, nhìn một chút hai tổ tôn, nhãn tình sáng lên: "Không nếu như để cho ta nói trò cười hóa giải một chút lúng túng khó xử * bầu không khí."

	Hai tổ tôn đồng nói: "Lăn."

	Lý Tiện Ngư bổ sung: "Xấu hổ, cái chữ kia niệm ga, tiếng thứ tư. Không phải dấu sao."

	Tam Vô sẽ không đọc chữ, nàng sẽ đọc lên "Dấu sao" hai chữ thay thế.

	Tam Vô gật gật đầu, biểu thị học được.

	"Cho nên nói, cha ta năm đó từ Vạn Thần cung mang ra cái gì? Vạn Thần cung lại là địa phương nào." Lý Tiện Ngư nhìn về phía tổ nãi nãi.

	"Là ngươi." Tổ nãi nãi nói. 