 Chương 107: Hai người thắng bại, đám người sinh tử

	Lý Tiện Ngư bóng da cuồn cuộn lấy, lăn trên mặt đất ra nhìn thấy mà giật mình vết máu, một mực lăn đến lôi đình chiến cơ đám người bên cạnh. Lúc đầu tổn thương liền nặng, cái này lăn một vòng, cảm giác đem cả người xương cốt tất cả cút đoạn mất, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí.

	Hắn co ro, đau run lẩy bẩy. Trong lòng có xúc động mà chửi thề, U Minh Vũ này nương môn là cố ý a, roi da đem hắn kéo trở về, tiếp lấy một roi da hất ra, tựa như vung con quay như thế.

	"Tự lành!" U Minh Vũ nhẹ nhàng rơi vào trước mặt mọi người, tám mươi tuổi lão thái bà tiều tụy trên mặt lộ ra thưởng thức thần sắc: "Ta thích năng lực của ngươi."

	Lý Tiện Ngư: "Ta không thích tính cách của ngươi."

	Hắn có chút cúi đầu xuống, tránh đi U Minh Vũ ánh mắt, cũng không phải là sợ hãi cùng nàng đối mặt, mà là nàng hiện tại hình tượng quá cay con mắt, để hắn nhớ tới trước kia tại trên mạng nhìn thấy bệnh kén ăn chứng cương thi nữ, da bọc xương, cơ bắp héo rút, toàn thân cao thấp không có mấy lượng thịt.

	U Minh Vũ hai đầu nhỏ chân nhỏ đã không nhìn thấy thịt, bao da lấy xương cốt, dài nhỏ dài nhỏ, toàn thân khắp nơi xương cốt đá lởm chởm. Kiều tiếu khuôn mặt hoàn toàn không thể nhìn, hai gò má lõm, ánh mắt lồi ra, hiển nhiên chính là một bộ thây khô.

	Cảnh này đẹp như họa, không đành lòng tốt xem.

	"Thắng!"

	Ngốc trệ về sau, Hạ Tiểu Tuyết hét rầm lên, nàng hai tay nắm tay, phảng phất trông thấy thần tượng nữ fan hâm mộ, thỏa thích thét lên.

	Lưu Không Sào yên lặng từ dưới đất bò dậy, hai cái đùi kéo dài, đi cà kheo giống như dài đến hai mét năm, hai tay chống nạnh, cư cao lâm hạ nhìn xuống Huyết ma cùng Lý Bội Vân.

	Lôi đình chiến cơ che lấy ngực, giữa ngón tay chảy xuôi máu tươi, dựa vào sau lưng bức tường đổ, chậm rãi khô tàn trên mặt đất, như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

	Trực tiếp ở giữa:

	"Ta thấy được cái gì, ta nhìn thấy cái gì."

	"Ông trời ơi, tiểu tử này lai lịch gì, hắn đánh bại yêu đạo truyền nhân, toàn bộ quá trình không đủ mười giây. . . . ."

	"Liền ta cảm thấy yêu đạo truyền nhân là diễn viên sao?"

	"Ngươi không phải một người. Yêu đạo truyền nhân truyền quá nhanh đi, chỉ đơn giản như vậy? Hoàn toàn xem không hiểu, cái nào đại lão cho giải thích một chút."

	Đạo gia Từ Tử: "Có chút kỳ quái, coi như phá đan điền, cũng không trở thành trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu a? Các ngươi vừa rồi thấy không, người trẻ tuổi kia mục tiêu rất rõ ràng, thẳng đến yêu đạo truyền nhân đan điền đi, mà lại xuất thủ không chút do dự, lấy mạng đổi mạng, yêu đạo truyền nhân kịp phản ứng thời điểm, đã tới đã không kịp."

	Bảo Bảo không cho phép độc: "Ừm, các ngươi nhìn yêu đạo truyền nhân chính mình cũng một mặt mộng bức, đoán chừng là truyền không hiểu thấu."

	Trường An cũ thiếu niên: "Từ Tử tiền bối, ngươi không phải bế quan sao, nguyên lai một mực tại dòm bình phong."

	Cầu gãy tuyết đọng: "Có hay không khả năng như vậy, yêu đạo truyền nhân mệnh môn tại đan điền, mà người trẻ tuổi này đã sớm thấy rõ điểm này, cho nên hắn vừa lên đến liền ỷ vào tự lành năng lực liều mạng, ngạnh kháng một kiếm đại giới gần sát yêu đạo truyền nhân, lại ra tay phá hắn đan điền. Nếu như là dạng này, liền nói đến thông."

	Đạo gia Từ Tử: "Tam tài kiếm thuật không có sơ hở, nếu có rõ ràng như vậy sơ hở, năm đó yêu đạo làm sao làm được đương thời vô địch. Mà lại, cho dù có sơ hở tiểu tử kia là thế nào biết đến."

	Rừng sơ: "Nói trở lại, hắn đến tột cùng là ai a, Bảo Trạch bồi dưỡng vũ khí bí mật sao? Chưa từng có nghe nói qua."

	". . . . . Ta là tới vây xem yêu đạo truyền nhân, các ngươi nói cho ta hắn bị người giết chết?"

	"Cực đạo truyền nhân a. . . . Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì."

	"Người trẻ tuổi kia đến cùng là ai a, có hắn tin tức à."

	"Quản hắn là ai, làm tốt lắm, diệt Cổ Thần giáo."

	Không biết lúc nào, trực tiếp ở giữa nhân số đã tăng tới năm vạn người, tại yêu đạo truyền nhân bị nhận ra về sau, trực tiếp ở giữa người xem hô bằng gọi hữu, gọi điện thoại thông tri người bên cạnh tới vây xem. Yêu đạo danh khí quá lớn, là huyết duệ giới chặng đường bài nhân vật, hắn tượng trưng cho một thời đại vô địch. Mà lại yêu đạo bản thân lại cùng vạn Thần cung có quan hệ, truyền nhân của hắn xuất thế, tin tức này đủ để trở thành huyết duệ giới ngày mai đầu đề.

	Mộ danh đến đây khán giả còn chưa kịp kiến thức yêu đạo truyền nhân lợi hại,

	Chiến đấu lớn đảo ngược, đường đường cực đạo truyền nhân thế mà bị một cái càng thần bí, thay tên không kinh truyền người trẻ tuổi đánh bại.

	Một trận trực tiếp nhìn so phim truyền hình còn trầm bổng chập trùng, khán giả lại bắt đầu điên cuồng gọi điện thoại, vừa rồi gọi điện thoại nói là: Ngọa tào, yêu đạo truyền nhân xuất thế, mau tới xxxx trực tiếp ở giữa.

	Hiện tại điện thoại nói là: Ngọa tào, yêu đạo truyền nhân bị người trẻ tuổi bí ẩn ko, mau tới xxxx trực tiếp ở giữa.

	Trận này trực tiếp, yêu đạo truyền nhân xuất thế tin tức chắc chắn truyền khắp huyết duệ giới, nhưng cùng lúc, một tiểu nhân vật chú định vạn chúng chú mục, nhất cử thành danh.

	Lý Tiện Ngư cũng không biết mình bị mấy vạn ánh mắt vây xem, dò xét, càng không biết đã có người thông qua riêng phần mình tin tức con đường, nghe ngóng cá nhân hắn tư liệu, bối cảnh tin tức.

	Hắn hiện tại liên động căn đầu ngón tay khí lực đều không có, nghe sau lưng Hạ Tiểu Tuyết cao thấp có thứ tự thét lên, trong lòng tự nhủ, các ngươi có mấy người không có nhãn lực đồ vật, mau tới đây dìu ta một thanh a.

	Còn có chiến cơ, ta tốt xấu làm một lần sau lưng ngươi nam nhân, ngươi lại nhẫn tâm nhìn ta nửa chết nửa sống chẳng quan tâm. Nguyên lai ngươi là như vậy nữ nhân.

	Từ Hạ Tiểu Tuyết ba người trên thân mượn tới chân khí đã bắt đầu biến mất, năm giây chân nam nhân tiêu hao sinh mệnh lực phản phệ cũng đi theo xuất hiện, lại thêm liên tục gặp sáng tạo, thể lực tiêu hao hầu như không còn, thân thể tựa như một đài vận chuyển tới cực hạn máy móc, lúc này cho dù có người dùng nước tiểu tư hắn, Lý Tiện Ngư cũng vô pháp phản kháng.

	"Chiến, chiến cơ. . . ." Lý Tiện Ngư thanh âm suy yếu.

	Lôi đình chiến cơ cuối cùng kịp phản ứng, thất tha thất thểu đi tới, đem Lý Tiện Ngư dìu dắt đứng lên, hai người cùng một chỗ hư nhược tựa ở đoạn tường, lôi đình chiến cơ từ Lý Tiện Ngư cặp da bên trong tìm ra mấy bình bổ sung dinh dưỡng cùng thể lực khẩu phục dịch, cho mình cùng Lý Tiện Ngư trút xuống, sau đó là mấy hạt đan dược chữa thương, đây đều là thụ thương lúc bình thường thao tác, có thể tiếp xuống xuất ra đồ vật để Lưu Không Sào cùng Hạ Tiểu Tuyết một mặt mộng.

	Lôi đình chiến cơ xuất ra một túi hải sản, dùng duy nhất một lần giữ tươi túi chứa, bên trong là kho bào ngư, hải sâm, cùng đi xác Úc châu tôm hùm lớn. Về sau là khoai tây hầm thịt bò, Italy mặt, trứng tráng tươi, kho gà khối. . .

	Trong chớp mắt, nàng cùng Lý Tiện Ngư trước mặt đồ ăn liền có thể ghép thành một bàn phong phú mỹ thực.

	Những vật này là Lý Tiện Ngư làm nhiệm vụ lúc, ở công ty trong nhà ăn đóng gói, để cho tiện mang theo, dùng duy nhất một lần giữ tươi túi chứa.

	Lý Tiện Ngư: "Không động được, ngươi đút ta đi."

	Lôi đình chiến cơ cật lực đeo lên nhựa plastic găng tay: "Úc."

	"Chờ một chút." Lý Tiện Ngư run rẩy chỉ mình túi quần: "Trước khi ăn cơm đến hai hạt."

	Lôi đình chiến cơ tại hắn trong túi quần lấy ra một hộp thuốc, mắt nhìn. . . Ân, là bao con nhộng.

	Nàng cho ăn Lý Tiện Ngư ăn vào hai hạt bao con nhộng.

	"Này này, các ngươi là đến nấu cơm dã ngoại sao? Các ngươi dạng này thật được không?" Lưu Không Sào nuốt một ngụm nước bọt: "Ta có thể gia nhập sao?"

	Hạ Tiểu Tuyết đồng bộ nuốt nước miếng: "Ta cũng nghĩ ăn."

	Đánh tới mức này, tất cả mọi người tiêu hao đều rất lớn, nhu cầu cấp bách đồ ăn bổ sung thể lực.

	Bốn người vây quanh đồ ăn ngồi xuống, lôi đình chiến cơ tỉ mỉ phân phối duy nhất một lần nhựa plastic găng tay.

	Hạ Tiểu Tuyết ngoắc: "U Minh Vũ đến ăn à."

	Lý Tiện Ngư thở phì phò cười nói: "Nàng không thể tới, nàng phải cùng Huyết ma giằng co."

	Lưu Không Sào thiếu cái gì bổ cái gì, chuyên chọn bào ngư ăn: "Hai chúng ta bên cạnh có thể đánh liền hai người bọn họ."

	Lý Tiện Ngư gật đầu, nhai lấy trơn mềm tôm thịt: "Yêu đạo truyền nhân phế đi, trong thời gian ngắn không cách nào tác chiến, chiến cơ đồng dạng trọng thương, cần thời gian tu dưỡng. Ta tình huống càng hỏng bét, là trong mọi người thương thế nặng nhất. Nhưng ta chỉ cần có đầy đủ đồ ăn, liền có thể cấp tốc khôi phục, cho nên ta ngược lại là khôi phục nhanh nhất, có thể vẫn muốn một đoạn thời gian rất dài. . ."

	Lôi đình chiến cơ ngóng về nơi xa xăm, vẫn như cũ chiến huống kịch liệt: "Liền chờ bọn hắn phân thắng bại."

	Bọn hắn bên này, tạm thời ở vào một cái trạng thái thăng bằng. Huyết ma muốn bảo vệ Lý Bội Vân, U Minh Vũ muốn bảo vệ hai cái thương binh cùng hai con yếu gà.

	Ở đây tất cả mọi người trong lòng rõ ràng, sống hay chết, là thắng hay thua, liền nhìn Cổ Thần giáo đã từng hai vị giáp cấp cao thủ ai cờ cao một nước.

	Lý Tiện Ngư nguyên lành nuốt lấy đồ ăn, hư nhược dựa vào tường, ngóng về nơi xa xăm chiến trường.

	Chiến trường đang không ngừng chuyển di, nhưng không có xuất trận, song phương có ăn ý đem chém giết sân bãi hạn chế tại trong trận. Hai tên gia hỏa liền giống như Man Ngưu, nơi bọn họ đi qua, nhà lầu sụp đổ, ầm ầm tiếng vang.

	Phiến khu vực này là trong làng phòng cũ khu, nhưng không có nghĩa là không ai, những cái kia đáng thương thôn dân trong mộng bị hai cái Tử Thần thu hoạch đi sinh mệnh. Mà bọn hắn vẻn vẹn bởi vì bị chiến đấu tác động đến.

	Có lẽ ngày thứ hai, nơi này chiến đấu phát sinh vết tích sẽ bị xóa đi, nhưng người đã chết đủ nặng tình cảm công ty nhức đầu.

	Không chừng ngày mai trọng tình sáng sớm tin tức chính là # ba dặm nửa thôn phát sinh đại quy mô cũ phòng đổ sụp, tử thương hơn mười người # dạng này tin tức.

	Ngày mai thôn trưởng cùng thôn bí thư chi bộ muốn khóc.

	Cao bạo lựu đạn thanh âm thỉnh thoảng truyền đến, hẳn là Tam Vô tại sử dụng vũ khí nóng, đó cũng không phải tốt dấu hiệu, tại cận chiến bên trong bức Tam Vô vung tay lôi, Cổ Thần giáo Chiến thần là cường đại cỡ nào.

	Càng đáng sợ chính là, chống tăng lựu đạn đều giết không được quái vật kia, loại tồn tại này, đơn đấu một cái trang bị tinh lương bộ binh ngay cả đều dư xài.

	Lôi đình chiến cơ nắm một cái bào ngư nhét trong miệng hắn, chân dài mỹ nhân thấp giọng nói: "Trọng tình phân công ty có máy bay trực thăng, từ nội thành đến nơi đây chỉ cần mười lăm phút. Ta phát tín hiệu cầu cứu đến bây giờ, đã qua mười phút đồng hồ."

	"Nhưng chúng ta không thể xem nhẹ máy bay trực thăng trước khi cất cánh nhân viên điều động cùng thời gian chuẩn bị, " Lý Tiện Ngư nói: "Nói cách khác, chúng ta ít nhất còn phải chống đỡ mười phút đồng hồ."

	Lôi đình chiến cơ gật gật đầu, lo lắng nhìn về phía nơi xa, ép buộc chính mình không đi nghĩ lung tung, nói sang chuyện khác: "Ngươi làm sao làm được."

	Lý Tiện Ngư biết rõ còn cố hỏi: "Cái gì?"

	Lôi đình chiến cơ không nói lời nào, quay đầu nhìn một chút ngồi xếp bằng điều tức Lý Bội Vân.

	Lý Tiện Ngư hắc hắc hai tiếng, ra ngoài bản năng tán gái: "Cho ta hôn một chút ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Lôi đình chiến cơ dựng thẳng lông mày, dương cả giận nói: "Cánh dài cứng rắn rồi?"

	Lý Tiện Ngư phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do mấy năm trong đời, tấp nập cùng các tiểu tỷ tỷ thuê phòng nghiên cứu thảo luận nhân sinh triết lý, quả quyết không phải chất phác hướng nội nam sinh, kỳ thật hắn tán gái rất có thủ đoạn. Chỉ là mới vào huyết duệ giới, tự biết một không có thể đánh hai không thể khiêng, thực lực thấp, cho nên một mực khiêm tốn.

	Lớn JJ biểu lộ bao bị công ty các đại lão chơi hỏng, hắn cũng chỉ là trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng mmp.

	Dù sao ngươi một cái yếu gà người mới, mới đến, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

	Thức tỉnh về sau, theo thực lực gia tăng, hắn lực lượng cùng tự tin dần dần tìm trở về, đánh bại Ryder về sau, đem hắn tự tin đẩy lên một cái đỉnh phong, cho tới hôm nay, mấy chiêu trọng thương Lý Bội Vân, Lý Tiện Ngư lòng tin cùng khí thế chưa từng có tăng vọt.

	Đổi thành trước kia, hắn là vạn vạn không dám vẩy chiến cơ.

	"Nhìn ngươi sợ lặc, khẩn trương cái gì a , liên đới lấy ta cũng khẩn trương đi rồi." Chính Hạ Tiểu Tuyết vô cùng gấp gáp, nhìn Lưu Không Sào cũng là như thế, liền đem nồi vung trên người hắn.

	Lưu Không Sào không nói lời nào, tay phải từ đầu đến cuối cầm Lý Tiện Ngư cho hắn kiếm laser chuôi, ăn lúc cũng chưa từng buông ra.

	Hắn giống một cái cảnh giác con thỏ, gặm một hồi thảo, ngẩng đầu nhìn một chút Huyết ma, gặm một hồi thảo, chú ý một chút xa xa tình hình chiến đấu.

	Hạ Tiểu Tuyết tằng hắng một cái, ho ra một búng máu, điềm nhiên như không có việc gì lau đi, thanh âm ra vẻ nhẹ nhõm: "Ta cho mọi người hát nhạc thiếu nhi đi."

	Không ai muốn nghe, nhưng biết nàng là khẩn trương, muốn tìm cái phát tiết, phân tán chú ý con đường.

	"Con thỏ nhỏ ai da, giữ cửa mở một chút, nhanh lên mở một chút, ta phải vào tới. . . . ."

	Hạ Tiểu Tuyết tiếng nói linh hoạt kỳ ảo, ngọt ngào, để cho người ta sau khi nghe được không tự chủ buông lỏng tâm tình.

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ không hổ là làm streamer, âm nhu mỹ mạo, là mầm mống tốt, hắn dựa vào tường, nghe nhạc thiếu nhi buông lỏng tâm tình.

	"Mướp đắng mướp đắng thật là kỳ quái, toàn thân mọc đầy mụn nhỏ, thật dài thân thể treo đầu cành, Bảo Bảo gặp thẳng nhíu mày, mụ mụ gặp vui nở hoa. . . . ."

	Lý Tiện Ngư sững sờ.

	Bài hát này nghe làm sao là lạ, ngươi xác định là như thế hát sao?

	Nhưng hắn nhìn Hạ Tiểu Tuyết chững chạc đàng hoàng, khuôn mặt nhỏ còn mang theo khẩn trương, chuyên chú hát ca.

	Lý Tiện Ngư đã cảm thấy là chính mình đa tâm.

	Ầm ầm!

	Lại một tiếng cao bạo nổ vang, tiếp theo một bóng người đập tới, nương theo lấy bay tán loạn miếng đất, đá vụn.

	Lôi đình chiến cơ gương mặt xinh đẹp khẽ biến, không hề nghĩ ngợi, đem Lý Tiện Ngư bổ nhào, quát: "Tránh né!"

	Đá vụn trải đỉnh đầu não nện xuống đến, nện ở lôi đình chiến cơ trên thân, nện ở trong đồ ăn, nện ở Lưu Không Sào cùng Hạ Tiểu Tuyết trên thân, không linh nhạc thiếu nhi biến thành thét lên. Mà âm thanh kia sát đỉnh đầu của mọi người bay qua, nện mặc vào xa xa một tòa bùn đất phòng, cả tòa bùn đất phòng đổ sụp, bụi bặm đầy trời.

	Lý Tiện Ngư cật lực đẩy ra lôi đình chiến cơ, gắt gao nhìn chằm chằm phế tích.

	Phân thắng bại rồi?

	Tất cả mọi người động tác cùng Lý Tiện Ngư là nhất trí, theo bản năng nhìn về phía sụp đổ phòng, nhưng sau một khắc, lại cùng nhau kịp phản ứng, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía người thắng phương hướng.

	Trong bóng đêm, bước chân nặng nề giẫm qua bừa bộn phế tích, giẫm nát mảnh ngói.

	Ánh trăng chiếu vào kia cao hai mét hùng khôi thân thể, bưu hãn như hung thần, thô cuồng mang trên mặt cười tàn nhẫn ý, máu đỏ tươi đồng lấp lóe. 