 Chương 103: Đại cục bên trên xu hướng suy tàn

	Lý Tiện Ngư cùng Lưu Không Sào bị xinh đẹp thiếu phụ đạn ép bốn phía tránh né, may nơi này là cũ phòng khu, đường hẹp, phòng nhiều, mà lại đại bộ phận bùn đất phòng đều là nguy phòng, trống không không người ở, những này không người ở phòng ở cứu được mạng chó của bọn họ.

	Lý Tiện Ngư phát hiện chính mình pháp khí hộ thân có bug, lúc trước vì Lưu Không Sào đỡ đạn, hắn là ỷ vào chính mình có vảy ngược hộ thân mới làm như vậy. Kết quả đạn đánh trúng thân thể, pháp khí nhưng không có kích phát.

	Hắn suy đoán pháp khí hộ thân có nhược điểm, chỉ nhằm vào "Khí" cùng huyết duệ công kích tiến hành phòng ngự, không phải không có cách nào giải thích cái hiện tượng này.

	"Mẹ ài, hảo hảo siêu năng chiến bị chúng ta diễn biến thành bắn nhau." Lưu Không Sào ôm đầu tránh né lúc, không quên cảm khái một câu.

	"Còn không phải ngươi quá yếu gà, chỉ là đầu viên đạn đều không tiếp nổi." Lý Tiện Ngư một bên tránh đạn, một bên nhả rãnh.

	"Cũng vậy đi, đều là Bảo Trạch người, vì cái gì đội viên khác lợi hại như vậy, đổi lấy ngươi liền suy sụp?" Lưu Không Sào phản kích.

	"Ta không giống, ta thức tỉnh mới nửa tháng." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Vậy ngươi xác thực so ta ưu tú, ta sơ trung liền đã thức tỉnh, từ nhỏ đi theo gia gia của ta luyện khí." Lưu Không Sào nói: "Ta kỳ thật không sợ đạn, nhưng ta sợ nữ nhân kia dị năng, cảm giác nàng có thể sử dụng ánh mắt để cho ta cao trào."

	Xinh đẹp thiếu phụ không nhanh không chậm đuổi theo bọn hắn, nổ súng xạ kích, nàng dị năng không am hiểu chiến đấu, cho nên mang theo trong người vũ khí nóng. Hai tiểu tử kỳ thật lén lút vô cùng, biết đang đối mặt địch sẽ bị nàng dị năng ảnh hưởng, liền phòng thủ mà không chiến, nhìn như chật vật không hề có lực hoàn thủ, kỳ thật ổn vô cùng, không chừng liền chờ nàng đạn hao hết phản đánh một đợt.

	"Vậy ngươi khẳng định sớm tiết a huynh đệ, trừ màng an ủi đạo muốn tiết chế." Lý Tiện Ngư nói.

	"Trừ ma vệ đạo?" Một viên đạn dán Lưu Không Sào da đầu đánh vào tường đất bên trong, hắn bị hù ôm đầu chạy trốn.

	"Chính là ba ba ba." Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ, kẻ này không có chút nào linh tính, nhất định phải hắn nói thô tục.

	Hạ Tiểu Tuyết tốt, nữ hài kia có linh tính.

	"Cái rắm lặc, ta còn là xử nam." Lưu Không Sào nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải?"

	"Vì cái gì ngươi sẽ như vậy nghĩ?"

	"Chúng ta niên kỷ không sai biệt lắm a, chừng hai mươi nam nhân, là xử nam không phải trạng thái bình thường à."

	"" Lý Tiện Ngư đột nhiên không đành lòng nói ra chân tướng, nhân gian không vạch trần, cố mà làm gật đầu: "Vâng vâng vâng, chúng ta đều là chim non."

	"Vậy ngươi vì cái gì không bị ảnh hưởng?"

	"Có thể là ta tối hôm qua lột nhiều đi." Lý Tiện Ngư vừa nói xong, trên đùi chịu một thương, đau hít vào một ngụm khí lạnh: "Không được, chúng ta muốn phản kích, không thể còn như vậy dông dài."

	Nữ nhân này đạn giống như vô cùng vô tận, trong lúc đó đổi sáu lần băng đạn. Đừng không có hao tổn đến nàng đạn dùng hết, hai người mình trước gg.

	"Lấy cái gì phản kích?"

	"Ngươi tổ tiên tốt xấu phong quang qua, liền không có truyền thừa pháp khí lưu lại?"

	"Có, gia gia của ta lưu cho ta một cái kim bát, nhưng vừa mới bị hủy. Sau đó liền thừa môt cây chủy thủ, nhưng này cái là phá tà pháp khí, công kích hiệu quả kém một chút."

	Hắn chính là dùng chuôi này chủy thủ phá Bạch Khiết Nhi chiêu hồn linh, nếu như đối phương chiêu hồn linh vẫn còn, thao túng oán linh vướng víu, bọn hắn tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

	"Nghèo như chó, cho nên ngươi không phải nhân vật chính." Lý Tiện Ngư từ cặp da bên trong lấy ra Ultraman bao cổ tay đeo lên, lại đem kiếm laser tay cầm đưa cho hắn: "Dùng ta đi."

	"Cái đồ chơi này dùng như thế nào." Lưu Không Sào hiển nhiên chưa thấy qua loại này kiểu mới pháp khí, một mặt mộng bức.

	"Đem chân khí rót vào." Lý Tiện Ngư làm mẫu cho hắn nhìn, chuôi kiếm phun ra ra ba centimet kiếm laser lưỡi đao.

	Lưu Không Sào có thể cảm nhận được lưỡi kiếm tán phát nóng rực nhiệt độ, trong lòng tự nhủ mặc dù ngắn chút, nhưng tốt xấu có thể sử dụng. Hắn tiếp nhận chuôi kiếm, rót vào chân khí, "Xùy" một tiếng, chuôi kiếm phun ra ra dài đến một mét kiếm laser lưỡi đao.

	Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

	Lưu Không Sào: (_)

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Tục ngữ nói, một bước muộn,

	Từng bước muộn, người ta đều là từ nhỏ bắt đầu luyện khí, mà hắn so người khác chậm ròng rã hai mươi năm.

	"Ta có cái kế hoạch!" Lý Tiện Ngư trầm giọng nói.

	Bạch Khiết Nhi ngay cả mở ba phát, nàng thương pháp rất tốt, hai viên đạn trúng đích trong đó một người trẻ tuổi, mà đổi thành một người trẻ tuổi thì vòng eo không thể tưởng tượng nổi kéo dài uốn lượn, né tránh đạn, hai người trẻ tuổi cùng một chỗ trốn sau tường.

	"Hai vị tiểu suất ca, không muốn né, đêm nay các ngươi tai kiếp khó thoát. Tỷ tỷ nơi này cho các ngươi chỉ con đường sáng, ta Cổ Thần giáo Đông Sơn tái khởi, nhu cầu cấp bách nhân tài mới nổi, hai người các ngươi tuấn tú lịch sự, thiên tư thông minh, nếu như bỏ gian tà theo chính nghĩa gia nhập ta Cổ Thần giáo, ta liền để lão đại lưu các ngươi một mạng."

	"Phi, làm ngươi rbq sao?" Thanh âm của một nam nhân từ sau tường truyền đến.

	"Làm rbq cũng rất kiếm a, đó là cái đại mỹ nhân." Một thanh âm khác nói.

	"Ngươi biết cái gì, cái này b có độc."

	"A nha."

	Bạch Khiết Nhi trơn bóng cái trán gân xanh giận nhảy.

	Đúng lúc này, sau tường truyền đến rống to một tiếng: "Yêu nữ, xem chiêu."

	Một vật từ sau tường ném qua đến, Bạch Khiết Nhi lấy làm kinh hãi, theo bản năng nổ súng điểm xạ, vật kia bị viên đạn xé rách, là một cái giày.

	Tại Bạch Khiết Nhi xạ kích giày lúc, sau tường xông tới một bóng người, báo săn giống như nhào về phía nàng, mấy chục mét khoảng cách chỉ dùng hai giây không đến.

	Nàng gặp nguy không loạn, ngược lại hướng đánh tới người xạ kích, "Phanh phanh" hai tiếng, đạn bắn vào ngực. Mà người kia thế tới không giảm.

	Tự lành dị năng!

	Sớm biết liền nổ súng bắn đầu hắn Bạch Khiết Nhi nheo mắt, lại bóp cò, phát hiện băng đạn đã trống không.

	Chỉ có một mình hắn Bạch Khiết Nhi quét mắt sau tường, một tên khác vẫn như cũ lựa chọn làm rùa đen rút đầu, không có theo hắn cùng một chỗ lao ra.

	Còn quá trẻ, nếu như hai người cùng một chỗ nổi lên, có lẽ có mấy phần hi vọng liều cái lưỡng bại câu thương, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu hiển nhiên quá nông cạn.

	Nàng may mà vứt ra súng ngắn, rút ra bên hông nhuyễn kiếm, đồng thời hướng người kia thi triển tinh thần mị hoặc.

	Người kia không bị ảnh hưởng, trực tiếp đánh tới, tự sát thức vọt tới nhuyễn kiếm, đụng vào trong ngực nàng.

	"Làm nàng!" Lý Tiện Ngư rống to.

	Gần sát cơ hội của nàng chỉ có một cái chớp mắt, Lý Tiện Ngư biết mình một giây sau liền sẽ bị đánh bay.

	Hắn tại cùng ai nói chuyện?

	Bạch Khiết Nhi trong lòng thoáng qua nghi hoặc, sau một khắc, nàng liền đã hiểu.

	Một thanh kiếm ánh sáng xuyên thấu đụng vào trong ngực nàng người trẻ tuổi, đồng thời cũng xuyên thấu trái tim của nàng, đem hai người bọn họ một kiện xuyên tim.

	Lưu Không Sào từ Lý Tiện Ngư phía sau chui ra ngoài, cái này nhân sinh bên trong lần thứ nhất giết người người trẻ tuổi run rẩy hát nói: "Đem ngươi tâm lòng ta xuyên một chuỗi, xuyên một gốc cỏ may mắn, xuyên một cái vòng tròn đồng tâm "

	"Xuyên DM mày, rút kiếm a hỗn đản, ta phải chết." Lý Tiện Ngư chửi ầm lên.

	"A a, " Lưu Không Sào rút ra kiếm ánh sáng, mang ra máu tươi không nhiều, ngược lại là khét lẹt xông vào mũi. Sắc mặt hắn trắng bệch: "Lần thứ nhất giết người ca hát hoãn một chút."

	"Ngươi chừng nào thì" Bạch Khiết Nhi trừng lớn đôi mắt đẹp, lảo đảo mấy bước, sâu trong thân thể truyền đến cảm giác mệt mỏi, nàng đặt mông ngồi ngay đó.

	"Xuống dưới hỏi Diêm Vương đi." Lý Tiện Ngư chộp đoạt lấy chuôi kiếm, kích phát hắn ba centimet, từ huyệt thái dương đâm vào, phá hủy đầu óc của nàng.

	Hạ Tiểu Tuyết chuyển động ống kính, vừa lúc chụp tới một màn này.

	Trực tiếp ở giữa xôn xao như sôi.

	"Bạch Khiết Nhi chết rồi? !"

	"Mặc dù nàng là Cổ Thần giáo yêu nữ, làm nhiều việc ác, nhưng ta còn là cảm thấy lãng phí."

	"Ca môn, đừng lo lắng, nhân lúc còn nóng nhân lúc còn nóng."

	"Nhân lúc còn nóng ngươi là ma quỷ à."

	"Ha ha, lúc trước thúc thúc ta chính là bị yêu nữ này mê thần hồn điên đảo, lợi dụng xong sau bị nàng giết, Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng."

	"Rất nhiều đại gia tộc nam nhân đều bị cái này yêu nữ câu đáp quá, không nghĩ tới cuối cùng là kết cục như vậy."

	Lý Tiện Ngư một kiếm này hủy đi, là một cái yêu nữ điên đảo chúng sinh vài chục năm phong quang.

	"Ngọa tào, tiểu tử này người nào? Quá mẹ nó hung ác."

	"Quá giang, tự sát thức phản kích. Hắn cũng phải chết, bất quá người anh em này là một hào nhân vật."

	"Không đúng rồi, hắn không chết tự lành dị năng?"

	"Lấy yếu khắc mạnh, đầy đủ lợi dụng hai người dị năng đặc điểm, cùng đối thời cơ tinh chuẩn chắc chắn, lợi hại, xác thực lợi hại."

	"Không biết vì cái gì, đột nhiên nhớ tới một câu: Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn."

	Lý Tiện Ngư đặt mông ngồi ngay đó, ngực kịch liệt đau nhức để hắn không thở nổi, thức tỉnh đến nay, sinh mệnh hình thái đang dần dần chuyển biến, cho dù trái tim bị đâm xuyên dạng này vết thương trí mạng cũng không đủ muốn tính mạng hắn, chỉ cần bảo vệ đầu, hắn liền có thể điên cuồng tiến công.

	Kiếm ánh sáng tạo thành vết thương bổ sung đốt bị thương, tự lành bắt đầu so sánh chậm chạp.

	Lưu Không Sào đồng dạng hư thoát ngồi tại bên cạnh hắn, từng ngụm từng ngụm thở dốc, một trận chiến này không kịch liệt, lại dị thường mạo hiểm. Hắn một mực sau lưng Lý Tiện Ngư, chuẩn xác mà nói là tại trên lưng hắn. Lưu Không Sào đem chính mình cuộn thành một đoàn, một mực treo ở Lý Tiện Ngư trên lưng, tùy hắn đi xông pha chiến đấu, đi ngăn cản Bạch Khiết Nhi tinh thần xung kích. Mà chính mình tìm đúng cơ hội, một kích trí mạng.

	"Chúng ta thắng, chúng ta lật bàn." Lưu Không Sào kinh hỉ khó tả.

	"Vẫn chưa xong đâu." Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Thắng lợi của chúng ta không quan hệ đại cục."

	Hắn giống một chậu nước lạnh, tưới tắt Lưu Không Sào vui sướng tâm tình. Chính như Lý Tiện Ngư nói, hai người bọn họ cuối cùng quá yếu, cục bộ thắng lợi, cũng không thể vãn hồi đại cục bên trên thế.

	Lý Tiện Ngư móc ra điện thoại di động, mắt nhìn thời gian, "Mười phút đồng hồ, lại chống đỡ mười phút đồng hồ."

	Mười phút đồng hồ?

	Đúng, chúng ta còn có viện quân.

	Lưu Không Sào mừng rỡ.

	Hạ Tiểu Tuyết ngạc nhiên khoa tay múa chân, Lý Tiện Ngư hai người lật bàn, không thể nghi ngờ là trận này thế yếu trong chiến tranh lập loè tỏa sáng một bút. Vì đồi phế thế cục vãn hồi một chút hi vọng.

	Vốn cho là là hai cái thanh đồng, không nghĩ tới lại là Vương giả.

	Nhưng nàng vui sướng chỉ duy trì ngắn ngủi một lát, nàng nhìn thấy đau khổ chèo chống lôi đình chiến cơ cũng không cách nào kiên trì nữa, bị xuất quỷ nhập thần kiếm nhỏ xuyên thủng trái tim, kiếm thế không giảm, đưa nàng đinh hướng vách tường.

	Mà đổi thành một bên, U Manh Vũ đã lâm vào tử cảnh. 