 Chương 106: Đảo ngược

	"Hắn. . . ." Hạ Tiểu Tuyết lẩm bẩm nói: "Có thể chứ?"

	"Đốt phát nổ!" Lưu Không Sào đạo.

	"Có thể chứ. . . . ." Lôi đình chiến cơ một mặt ước mơ, nhưng rất nhanh lại ảm đạm đi, cười khổ nói: "Có thể cái gì a, hắn thức tỉnh mới nửa tháng, tập hợp chân khí của bọn hắn, đem thực lực ngắn ngủi đẩy lên cao cấp nhân viên cảnh giới, nhưng ta không phải liền là ví dụ à."

	Cho dù có "Năm giây chân nam nhân" dược tề kích phát tiềm lực, lúc này Lý Tiện Ngư, đã là một cái nhân sinh đỉnh phong trạng thái. Có thể lôi đình chiến cơ không cho rằng hắn có thể đánh bại yêu đạo truyền nhân, mặc dù một sát na kia, hắn xác thực đẹp trai đến bạo tạc.

	Hạ Tiểu Tuyết dành thời gian mắt liếc trực tiếp ở giữa mưa đạn, đại bộ phận người xem la hét để nàng chạy trốn.

	Cầu gãy tuyết đọng: "Cơ hội tốt, streamer mau dẫn người chạy trốn."

	Bảo Bảo không cho phép độc: "Ừm, mặc dù bỏ xuống đồng bạn có chút tàn nhẫn, nhưng streamer chạy mau đi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, ngươi bây giờ mau trốn chạy, ra ngoài tiếp ứng viện quân."

	Trường An cũ thiếu niên: "Như vậy không tốt đâu, vứt bỏ đồng đội sao?"

	Rừng sơ: "Không chạy còn có thể thế nào, chiến cơ bị trọng thương, một cái khác là yếu gà, streamer nàng cũng thụ thương, bọn hắn lưu tại nơi này đối với thế cục vô dụng. Tiểu tử kia chủ động hi sinh chính mình, chính là cho streamer bọn hắn chế tạo cơ hội a."

	Mặc dù xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người chiếm đại bộ phận, nhưng vì Bảo Trạch tiểu đội lo lắng phát sầu người đồng dạng không ít, trong đó cùng Cổ Thần giáo có thù, càng là điên cuồng xoát lấy mưa đạn, nguyền rủa Cổ Thần giáo sinh nhi tử không có py, cả nhà hạ Địa ngục.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn lòng đầy căm phẫn, chỉ giới hạn ở tại màn hình thôi. Hiện trường thế nhưng là Cổ Thần giáo cấp cao nhất chiến lực, cũng là huyết duệ giới cấp cao chiến lực, phổ thông huyết duệ quả quyết không dám cùng chống lại.

	"Ngày, yêu đạo tội ác ngập trời, truyền nhân của hắn cùng Cổ Thần giáo chật vật mà gian, quả nhiên là một mạch tương thừa."

	"Bảo Trạch viện quân còn chưa tới sao?"

	"Nào có nhanh như vậy, tiểu Tuyết không phải nói bọn hắn bị mai phục sao, đoán chừng Bảo Trạch bên kia cũng trở tay không kịp đi."

	Hạ Tiểu Tuyết nhanh chóng xem xong mưa đạn, cảm thấy có lý, thấp giọng nói: "Chiến cơ, ta mang các ngươi đi."

	Lôi đình chiến cơ nhìn qua thiếu niên thẳng tắp bóng lưng, cắn cắn môi: "Hắn là đồ đệ của ta, nào có sư phụ đào tẩu, đồ đệ lưu lại đạo lý, hắn sống hay chết, ta đều muốn nhìn xem."

	Lưu Không Sào ngạc nhiên: "Không phải tình lữ sao?"

	Chân dài mỹ nhân đằng đằng sát khí: "Con mắt nào trông thấy là tình lữ."

	Lưu Không Sào lộ ra chú độc thân biểu lộ, phản bác: "Hai con mắt đều thấy được, hai ngươi vừa rồi hôn tới."

	Chân dài mỹ nhân: "Lại nói nhảm đánh chết."

	Lưu Không Sào rụt đầu một cái, không nói.

	Bọn hắn lúc nói chuyện, Lý Tiện Ngư đã cùng Lý Bội Vân đưa trước tay.

	Lý Bội Vân cho Lý Tiện Ngư lớn nhất cảm giác chính là lạnh nhạt, từ đầu đến cuối hắn đều là một mặt đạm mạc, không núi băng, mà là một cỗ trước núi thái sơn sụp đổ không đổi màu bình tĩnh. Cũng có thể nói là cao ngạo, coi trời bằng vung loại kia cao ngạo.

	So sánh với Lý Tiện Ngư nông cạn lý lịch, Lý Bội Vân nhân sinh lý lịch có thể nói thay đổi rất nhanh, mười lăm tuổi trước đó hắn là gia tộc chúng tinh phủng nguyệt thiên chi kiêu tử, mười lăm tuổi năm đó, bị lão tổ tông tự tay trục xuất gia tộc, từ Thiên đường ngã vào bụi bặm, về sau trong mười năm, tứ hải phiêu bạt, ma luyện tam tài kiếm thuật.

	Hắn hết sức bảo trì bình thản, một mực giấu tài, lần này cần không phải Chiến thần nghĩ "Gậy ông đập lưng ông" hố một đợt Bảo Trạch người, hắn sẽ một mực điệu thấp đến tam tài kiếm thuật đại thành, đến lúc đó, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

	Tại phát giác Lý Tiện Ngư tới gần, hắn rốt cục thu hồi quan chiến ánh mắt, nhìn hắn một cái, chỉ một cái liếc mắt, Lý Bội Vân cong ngón búng ra, tại quanh người hắn du tẩu phi kiếm gào thét mà ra, thẳng đến Lý Tiện Ngư thủ cấp.

	"Đinh!" Thiết kim đoạn ngọc phi kiếm trảm tại một mảnh kim quang bên trên, vậy mà không có phá phòng.

	Không biết sống chết người trẻ tuổi tựa hồ có đặc thù hộ thể pháp khí.

	Pháp khí này hắn gặp qua, lúc trước cùng hắn giao thủ nữ tử có giống nhau như đúc hộ thể kim quang, tại dưới tay hắn chống ba kiếm mới phá.

	Lý Tiện Ngư tại tiếp được lôi đình chiến cơ lúc, rút lui trước ngực kia phiến vảy ngược, nếu không lưỡi kiếm gia thân, trực tiếp dẫn bạo khí cơ, chiến cơ liền chết không thể chết lại. Hắn dùng thân thể của mình thay thế chiến cơ tiếp nhận kia sóng tổn thương.

	Lôi đình chiến cơ còn không biết trên người hắn có kia phiến cùng mình đồng dạng cùng khoản vảy ngược pháp khí hộ thân.

	Nhưng trên người Lý Tiện Ngư kim quang sáng lên về sau, từ đầu đến cuối chú ý bên này động thái lôi đình chiến cơ liền đã nhìn ra, dù sao nàng có giống nhau như đúc hộ thể pháp khí.

	Hắn rõ ràng có pháp khí hộ thân, vì cái gì không cần. . . .

	Vì cứu ta. . . .

	Chân dài mỹ nhân cắn môi, đôi mắt đẹp phức tạp.

	Lý Tiện Ngư không cho Lý Bội Vân kiếm thứ hai cơ hội, kim quang bắn ra phi kiếm trong nháy mắt, hắn toàn thân dũng động một tầng điện quang, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, thiết sơn dựa vào trực tiếp vọt tới Lý Bội Vân, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp.

	Không thể triền đấu, tốc chiến tốc thắng, mang xuống, hắn thua không nghi ngờ. Bắt hắn lại nhược điểm, một đợt mang đi.

	Lý Bội Vân hừ lạnh một tiếng, cho Lý Tiện Ngư một cái thế đại lực trầm đối diện trảm kích.

	Hộ thể kim quang ứng kích khởi động, trên người Lý Tiện Ngư hình thành lồng khí, kim quang lồng khí trực tiếp bị chém vỡ, gánh không được trọng kiếm một kích, Lý Tiện Ngư cứng rắn chịu trọng kiếm, nửa người trực tiếp gãy xương, trọng kiếm không mũi, nhưng nện lên người đến, uy lực to lớn.

	Lý Bội Vân cánh tay phải tê rần, suýt nữa cầm không được trọng kiếm, đối phương đánh bạc mệnh một chiêu thiết sơn dựa vào,  lực trùng kích đồng dạng không thể khinh thường.

	Không muốn sống nữa?

	Phi kiếm gào thét mà đến, đâm thẳng Lý Tiện Ngư cái ót.

	Coi như ngươi có tự lành dị năng, ta trực tiếp lấy ngươi đầu lâu.

	Lúc này, Lý Tiện Ngư quay đầu, trong miệng phun ra một tràng kiếm khí, vừa lúc đánh vào trên phi kiếm, đánh sai lệch kiếm thế. Cùng lúc đó, một cái kiếm chỉ điểm hướng Lý Bội Vân đan điền.

	Đến lúc này, Lý Bội Vân sắc mặt rốt cục thay đổi, lạnh nhạt không tại.

	Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là ta đan điền. . . .

	Vì cái gì?

	Hắn biết ta mệnh môn! !

	"Đương" một tiếng duệ vang.

	Đầu ngón tay bị một tầng màn sáng ngăn trở, Lý Bội Vân treo ở trước ngực một hạt phật châu sáng lên, đây là hắn nhiều năm trước du lịch Đại Lý, từ một vị cao tăng trong tay có được hộ thể phật châu, trọng kiếm đại thành về sau, tự kiềm chế phòng ngự vô địch, phật châu đã không có đất dụng võ, không nghĩ tới nguy nan trước mắt lập công.

	Trong lòng của hắn vừa thở phào, bỗng nhiên trông thấy người trẻ tuổi kia khóe miệng bốc lên một tia được như ý ý cười.

	Không được!

	Sau một khắc, một cỗ sắc bén chỉ ý xuyên thấu đan điền, từ hắn phía sau lưng phá xuất, sau lưng mặt đất nổ tung một cái hố nhỏ.

	Lý Bội Vân mắt tối sầm lại, yết hầu tinh vị cuồn cuộn, phun ra một ngụm máu tới.

	Phi kiếm đinh đương rơi xuống đất.

	Hắn ngũ tạng lục phủ như lửa thiêu đốt, kỳ kinh bát mạch ẩn ẩn làm đau, vậy mà không cách nào lại ngưng tụ chân khí. Thương thế kia đầy đủ hắn tu dưỡng một đoạn thời gian rất dài.

	Người bình thường đan điền bị hao tổn, nhiều nhất thực lực giảm một chút, đoạn sẽ không theo hắn như vậy, trực tiếp mất đi sức chiến đấu. Tam tài kiếm thuật không có đại thành trước đó, đan điền là trí mạng sơ hở, đây là chỉ có chính Lý Bội Vân biết đến bí mật.

	"Ngươi. . . . ." Lý Bội Vân gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư, hắn không có cách nào tiếp nhận kết cục này.

	Thua ở một cái tên không kinh truyền tiểu nhân vật trên tay? !

	"Học tinh, không bằng học tạp." Lý Tiện Ngư nhếch nhếch miệng.

	Taka Kato chỉ pháp giải một chút.

	Bảo Trạch tập đoàn ngưu nhân trải rộng, mỗi người đều có đặc biệt bản lĩnh, phối hợp thoả đáng sẽ có kỳ hiệu. Hai người giao thủ chỉ có ngắn ngủi mấy giây, Lý Tiện Ngư hết thảy dùng bốn chiêu, đều là các đại lão truyền thụ cho bản sự.

	Cách đó không xa, lôi đình chiến cơ ba người đồng thời mở to hai mắt nhìn, bọn hắn đầu vẫn là mộng, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

	Thắng?

	Hạ Tiểu Tuyết không có chú ý tới, trực tiếp ở giữa yên tĩnh, một cái mưa đạn đều không có. Giờ này khắc này, nàng đương nhiên cũng sẽ không có tâm tình đi xem trực tiếp ở giữa.

	Huyết ma cùng U Minh Vũ song song dừng tay, ghé mắt nhìn qua.

	Huyết ma đột nhiên biến sắc, không còn trước đó nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn cấp tốc thoát ly chiến đấu, phóng tới Lý Bội Vân, U Minh Vũ chậm một nhịp, run S tỷ tỷ vung lên roi da, cuốn lấy Lý Tiện Ngư eo, đem hắn kéo lại.

	Nàng có thể nhìn ra, Lý Tiện Ngư đã là nỏ mạnh hết đà.

	"Lão đại, tốc chiến tốc thắng!" Huyết ma hét lớn: "Tình huống không ổn." 