 Chương 723: Động viên hội

	Baker Richardson trò đùa, không thể chọc cười đang ngồi các đại lão.

	Đại gia trầm mặc lại nghiêm túc nhìn xem hắn, các nam sĩ đều mặc thẳng âu phục, chỉnh tề nơ. Các nữ sĩ mặc bộ váy, tóc vàng kéo cao. Đều là chững chạc đàng hoàng nghiêm túc biểu lộ, bọn hắn không nói gì, nhưng nặng nề bầu không khí liền cách màn hình truyền tới viễn đông Baker Richardson trước mặt, để hắn không tự chủ cũng thu liễm tiếu dung.

	"Chư vị, ta hiện tại vây ở viễn đông không cách nào trở về, nhu cầu cấp bách trợ giúp." Baker Richardson đạo.

	Một hồi lâu đều không ai trả lời hắn, các nghị viên đều rất tỉnh táo, nổi lên mười mấy giây, có người gọn gàng dứt khoát hỏi: "Baker hội trưởng, Phật đầu là ngươi giết?"

	Theo vấn đề này, toàn bộ nghị hội đại sảnh bầu không khí lâm vào quỷ dị yên lặng, từng tia ánh mắt tập trung tại Baker Richardson trên thân.

	Baker Richardson nhẹ gật đầu.

	Yên lặng bầu không khí bị đánh phá, siêu năng giả hiệp hội cán bộ cao cấp, phụ thuộc thế lực quản sự nhóm cũng không khống chế mình được nữa thanh tuyến, bắt đầu châu đầu ghé tai.

	Một thái dương vàng nhạt trung niên nam nhân đứng người lên, trầm giọng nói: "Baker Richardson, ngươi cũng đã biết hành vi của mình sẽ tạo thành bao lớn hậu quả? Cái này tuyệt không vẻn vẹn hai nước huyết duệ giới trở mặt, thậm chí sẽ khiến quốc chiến ngươi biết không."

	"Phật đầu là Trung Quốc huyết duệ giới lãnh tụ, địa vị thậm chí cao hơn Tần Trạch."

	"McCarthy, đừng kích động." Baker Richardson đè lên tay: "Ta biết ngươi rất bất mãn với ta, nhưng ngươi yên tâm, con gái của ngươi bị giam giữ tại Bảo Trạch lòng đất trong ngục giam, tình cảnh của nàng rất tốt, không có nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ không phải chịu ngược đãi."

	Thái dương vàng nhạt trung niên nam nhân hừ lạnh nói: "Nếu như nàng bởi vì ngươi ngu xuẩn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, ta sẽ dẫn lĩnh McCarthy gia tộc cùng ngươi đứng tại mặt đối lập."

	"Trên thực tế, con gái của ngươi sinh tử không ai để ý." Một vị khác trung niên nữ sĩ thanh âm lạnh lẽo: "Baker hội trưởng, cái này không chỉ là hội nghị mà thôi, mà là ngươi chế tài hội nghị."

	"Không sai, nếu là như vậy, trách nhiệm này nhất định phải chính ngươi gánh chịu."

	"Chúng ta chẳng những sẽ không giúp ngươi, ngược lại sẽ đối ngoại tuyên bố, tuyên bố giải trừ hội trưởng của ngươi chức vụ."

	Quản sự nhóm cùng cán bộ cao cấp nhao nhao phát biểu ý kiến.

	Phân quyền, ngăn được chế độ giao phó bọn hắn nói kiên cường nói lực lượng, nếu như là tại Bảo Trạch, chế tài CEO quyền lực chỉ giữ tại mười hai người trong tay.

	Bọn hắn sẽ như vậy lựa chọn đúng là bình thường, đầu tiên, đối Phật đầu xuất thủ mang ý nghĩa cùng Bảo Trạch thậm chí Trung Quốc huyết duệ giới tuyên chiến, chuyện này tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ, đây cũng không phải là đơn giản khi dễ một chút, mà là chạy người ta trong đại bản doanh làm thịt người ta Hoàng đế.

	Dù ai đều phải chết đập.

	Như vậy, nếu như tiếp tục ủng hộ Baker Richardson, chỉ có cùng Bảo Trạch khai chiến con đường này có thể đi. Đến lúc đó, nhất định thương vong thảm trọng, tạo thành không thể vãn hồi hậu quả.

	Tiếp theo, giết chết Phật đầu là Baker Richardson hành vi cá nhân, cũng không phải là siêu năng giả hiệp hội cùng phụ thuộc thế lực nhất trí quyết định.

	Đây là đại gia lựa chọn từ bỏ Baker Richardson nguyên nhân chủ yếu, mà không phải thật quá kiêng kị Bảo Trạch.

	Chưa bỏ phiếu, tự tiện làm ra loại sự tình này, tại Mỹ quốc thế nhưng là tối kỵ.

	Chúng ta thế nhưng là Mãnh nấu quốc gia, không tôn trọng đoàn người quyền bỏ phiếu, chuyên quyền độc đoán, đó chính là cùng quốc gia đại nghĩa đi ngược lại.

	Lại nói, chỗ tốt không có mò được, dựa vào cái gì muốn cõng nồi? Tự tiện chủ trương, ngươi liền xem như tổng thống, cũng đem ngươi đẩy đi ra chính mình khiêng.

	Baker Richardson không có chút nào hoảng, hắn quá rõ ràng bọn này nhà tư bản tính tình. Mặt mỉm cười chờ đợi đám người thảo luận

	"Baker hội trưởng, Bảo Trạch nói ngươi cùng Cổ yêu kết minh, là chuyện thật?" Khảm ni đức tiêu cát ba hỏi xong, nói bổ sung: "Hi vọng ngươi không muốn đối với chuyện này nói dối."

	"Không sai, Bảo Trạch trong thông báo nội dung toàn bộ là thật, ta xác thực cùng Cổ yêu kết minh." Baker Richardson thẳng thắn: "Các ngươi có lẽ không biết, ta gặp được thế kỷ 17 cổ nhân, Đại Thanh hướng nhiếp chính vương, hắn dung hợp Cổ yêu thể xác, trở thành bất tử bất diệt sinh vật. Càng có được Cực Đạo đỉnh phong chiến lực, thật sự là quá làm cho người ta khó có thể tin. Nguyên lai Nhân loại cũng có thể tiến hóa đến trình độ này."

	Các nghị viên lấy làm kinh hãi, ngẫu nhiên âm thầm suy đoán lên Baker Richardson cùng Cổ yêu hợp tác nguyên nhân, hẳn là chính là cái này?

	Muốn dung hợp Cổ yêu thể xác, trở thành vĩnh sinh bất tử sinh vật. . . . . Đúng là cái làm cho không người nào có thể kháng cự dụ hoặc.

	Các nghị viên lần nữa nghị luận lên, nhưng mặc kệ như thế nào, cùng Cổ yêu hợp tác là phạm tối kỵ hành vi, nguyên nhân rất đơn giản, Nhân loại chí thượng!

	Từ năm trước Giáo Hoàng sự kiện đến nay, căn cứ vào các quốc gia thế lực tuyên truyền, thống nhất đem Cổ yêu định tính vì uy hiếp Nhân loại cổ đại sinh vật.

	Khơi dậy tất cả huyết duệ cùng chung mối thù cảm xúc.

	Đây là tại khó tránh khỏi sự tình, đối mặt khôi phục viễn cổ giống loài , bất kỳ cái gì huyết duệ thế lực đều sẽ bản năng cảnh giác, kháng cự, thậm chí muốn hủy diệt đối phương.

	Ai có thể nghĩ đến tương lai mình có một ngày sẽ cùng những cái kia cổ đại giống loài hợp tác.

	"Ngươi vì đạt được vĩnh sinh bất tử thể xác?" Thái dương vàng nhạt McCarthy hỏi.

	"Cái này đích xác là làm lòng người động kỳ tích, nhưng ta muốn nói không phải cái này. So sánh với ta tại Trung Quốc vật phát hiện, nó căn bản không đáng giá nhắc tới." Baker Richardson nói.

	Hắn kỳ thật có cân nhắc qua dùng dung hợp Cổ yêu thể xác đến làm thuyết phục đại gia mồi nhử, nhưng cẩn thận sau khi tự hỏi, phát hiện cái này dụ hoặc hoàn toàn không đủ để thuyết phục đám người kia.

	Đầu tiên cần chứng minh chuyện này, đến tốn không ít công phu, thời gian phương diện không kịp, đã cần chứng minh Đa Nhĩ Cổn thân phận, lại muốn chứng minh thể xác xác thực có thể bị Nhân loại huyết duệ hấp thu luyện hóa. . . . . Cuối cùng, là siêu năng giả hiệp hội đối Cổ yêu hiểu rõ quá ít.

	Nhưng dùng quả làm mồi nhử, có đại lượng chứng minh thực tế chèo chống, càng có sức thuyết phục.

	"Chúng ta đã từng vì Cổ yêu khôi phục mà cảm thấy hoang mang, không hiểu ra sao. Chúng nó xuất hiện ở Châu Âu, xuất hiện ở đảo quốc, nhưng càng nhiều, là tập trung ở Trung Quốc. Các ngươi biết đây là tại sao không?"

	"Bởi vì Vạn Thần cung, Vạn Thần cung ở nơi đó, cho nên Cổ yêu lựa chọn ở lại nơi đó."

	"Ta tại Trung Quốc đạt được một cái chính xác tin tức, thời đại viễn cổ Cổ yêu diệt tuyệt, cùng Vạn Thần cung ghi chép cuộc chiến đấu kia có quan hệ trực tiếp. Chín vị chúa tể hỗn chiến, đưa đến Cổ yêu cái này viễn cổ giống loài mai danh ẩn tích."

	"Các ngươi có hay không nghĩ tới, trận kia thời đại viễn cổ chiến đấu vì sao lại kéo dài đến nay? Chúng ta đã từng phỏng đoán qua, cái này tất nhiên có cấp độ càng sâu ý nghĩa, mà không phải thuần túy tranh đoạt địa bàn."

	"Ta mang sự nghi ngờ này đi vào Trung Quốc, rốt cục ở nơi đó đạt được chân tướng."

	Baker Richardson buông xuống ánh mắt, nhìn về phía Mira Just kim: "Phát ra ta đưa cho ngươi video văn kiện."

	Mọi người nhất thời nhìn về phía Mira Just kim, vị này phó hội trưởng là Baker Richardson một tay đề bạt lên, là Baker hội trưởng số một chân chạy.

	Mira Just kim phát ra video văn kiện, máy chiếu cột sáng biến ảo một chút, hình tượng tùy theo hoán đổi, Baker Richardson co nhỏ lại thành một cái khối vuông nhỏ, ở vào màn vải góc trên bên phải.

	Màn vải bên trên hình tượng là một cái video theo dõi, pixel không tính rõ ràng, nhưng cũng không mơ hồ.

	Trong video, thành hàng cây nhãn cây lẳng lặng sừng sững trong gió, cành lá chậm rãi lắc lư, như thế qua mười mấy giây, bỗng nhiên, một thân ảnh từ trên cao rơi xuống, tại cứng rắn mặt đất té máu me đầm đìa.

	Khuôn mặt của hắn hướng lên trên, vẻ mặt sợ hãi còn ngưng kết tại khuôn mặt.

	"Lý Tiện Ngư?"

	Có người nhận ra té lầu bỏ mình kẻ đáng thương, chính là gần nhất tại toàn cầu huyết duệ giới phong quang vô hạn, thanh danh đại chấn chiến hồn truyền nhân, tên hiệu: Quỷ súc truyền nhân. Người xưng: Thăng cấp kỳ tích.

	Như thế ưu tú nhân tài mới nổi, vậy mà đã từng té lầu tử vong?

	Giấu trong lòng chấn kinh cùng tò mò xem tiếp đi, rất nhanh, làm cho người khó có thể tin một màn xuất hiện:

	Trong video, kia đầy đất máu tươi bắt đầu chảy trở về, bẻ gãy tay chân tự động phục hồi như cũ. Chỉ là mấy giây mà thôi, chết không thể chết lại thi thể liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

	"Chuyện gì xảy ra, Baker hội trưởng, ngươi tại trong video động tay chân rồi?"

	"Trời ạ, ta thấy được cái gì?"

	"Đây, đây là nguyên nhân gì, không cách nào giải thích. . . ."

	Ở đây đều là huyết duệ giới đại lão, có được không cạn tu vi cùng phong phú lịch duyệt, một chút liền nhìn ra trong video cất giấu chuyện ẩn ở bên trong.

	Tự lành dị năng cũng sẽ không đem máu tươi chảy xuôi một lần nữa đảo lưu về thể nội.

	Trên đời cũng không tồn tại có cùng loại công hiệu dị loại.

	Lôi Điện pháp vương lúc trước đồng dạng kinh hãi vô cùng, nhưng đem cái này dị thường phân loại đến Lý Vô Tướng "Bảo vật" trên thân, cũng đem video giấu đi.

	Bởi vì hắn biết phần này video lưu truyền ra đi, nhất định gây nên sóng to gió lớn.

	"Video đương nhiên là thật, ta làm sao lại dùng giả video lừa gạt các ngươi đâu. Quay đầu các ngươi có thể tìm Mira Just copy một phần." Baker hội trưởng chậc chậc cảm thán nói: "Tin tưởng ta, vừa nhìn thấy phần này video lúc, ta so với các ngươi càng thêm kinh ngạc, càng thêm khó có thể tin. Nhưng tiếp xuống, các ngươi sẽ càng thêm kinh ngạc, mời khống chế tốt bộ mặt biểu lộ."

	"Thời đại viễn cổ, Cổ yêu diệt tuyệt chân tướng, liền trên người Lý Tiện Ngư."

	"Chúng nó tại tranh đoạt cái nào đó bảo vật, bảo vật năng lực là thao tác thời gian. Không sai, thính lực của các ngươi không có vấn đề, ta cũng không phải đang nói mơ." Richardson mỗi chữ mỗi câu lặp lại: "Thao túng thời gian."

	"Thử nghĩ, lấy Cổ yêu bất tử bất diệt đặc tính, ngoại trừ loại này thần kỳ vật phẩm, còn có cái gì đồ vật có thể để cho chúng nó đánh đổi mạng sống đi chém giết, đi tranh đoạt?"

	Hắn sau đó giải thích bảo vật sở dĩ trên người Lý Tiện Ngư nguyên nhân, nói tới hai mươi năm trước Lý Vô Tướng sự kiện.

	Tiếp lấy lại nâng lên đảo quốc Thiên Thần xã náo động, kỹ càng trình bày Lý Tiện Ngư tại đảo quốc sự tích, cùng hắn quay lại thời gian suy đoán, vì thế, chuyên môn phát hình khảo vấn Thiên Thần xã thế lực còn sót lại video.

	Những tin tức này, có bộ phận là siêu năng giả hiệp hội đã thu tập được, có thể tương hỗ bằng chứng. Tăng cường sức thuyết phục.

	"Bảo Trạch vẫn luôn biết quả tồn tại, lại cự tuyệt hướng chúng ta lộ ra, nguyên nhân ngay ở chỗ này. Các tiên sinh các nữ sĩ, chúng ta đã lạc hậu người ta rất nhiều, hiện tại trễ đuổi theo, chúng ta sẽ bị thời đại vứt bỏ. Thử nghĩ, nếu như Bảo Trạch nắm giữ món kia thần kỳ vật phẩm, sẽ là kết quả gì?"

	Lúc này, cả người cao tiếp cận ba mét khôi ngô nam nhân đứng dậy, hai tay chống tại mặt bàn, "Baker hội trưởng, ngươi có tự tin có thể đánh bại Cổ yêu?"

	Khôi ngô nam nhân vừa nói, tràng diện lập tức an tĩnh lại.

	Mart Gatirahan, siêu năng giả hiệp hội sở thuộc trong trận doanh hai vị nửa bước Cực Đạo bên trong một vị.

	Siêu năng giả hiệp hội sở dĩ có thể trở thành toàn cầu lớn nhất huyết duệ thể, ngoại trừ Baker Richardson vị này Cực Đạo cao thủ, còn có hai vị nửa bước Cực Đạo tồn tại chèo chống.

	"Đánh bại Cổ yêu độ khó, tuyệt đối phải so đánh bại Bảo Trạch dễ dàng." Baker Richardson nói: "Ta có Kusanagi kiếm, có thể giết chết Cổ yêu. Đương nhiên, ta còn cần trợ giúp của các ngươi. Chúng ta liên thủ, mới là sở hướng vô địch."

	"Món kia bảo vật nhất định phải là chúng ta, là siêu năng giả hiệp hội, chúng ta đem cùng hưởng bảo bối."

	Mart Gatirahan nói: "Ta sẽ nghiệm chứng ngươi cung cấp tư liệu là thật hay không, nếu như là thật, ta đồng ý." 