 300 tên điên (4000)

	   

	 

	Cự xà phun ra ra khí tức bên trong, vậy mà xen lẫn kẹo bạc hà hương vị, đây là một đầu thích nhai Bạc Hà khẩu vị kẹo thơm rắn.

	Vượn thần không có thời gian đi nôn cái này rãnh điểm, thân thể cao lớn ngửa ra sau, tránh thoát cự mãng nhào cắn, hai đầu gối thì là trầm xuống, tay vượn nâng lên cùng ngực ngang bằng, hắn bày ra xuyên võ đạo phục luyện công buổi sáng công viên lão nhân thường bày cái chủng loại kia Thái Cực thức mở đầu.

	Tay trái cương kình, tay phải nhu kình, ôm lấy cự mãng đầu, đột nhiên một vùng!

	Hai mươi mấy mét dài cự mãng sinh sinh bị hắn ném ra ngoài hơn trăm mét, tráng kiện thân rắn trên không trung lăn lộn, nhập vào ruộng nước, tóe lên bùn nhão, còn tại lăn lộn, mảng lớn mảng lớn lúa nước bị ép gãy, bờ ruộng bên trên đậu nành bẻ gãy.

	Cự mãng chậm rãi bò lên, miếng sắt cứng rắn vảy giáp bên trên bùn nhão cuồn cuộn, nó ngẩng lên thật cao đầu, choáng đầu giống như lắc lắc đầu, nước bùn như mưa rơi xuống. Vừa rồi xung kích để nó có mấy phần mê muội.

	Bóng đêm nặng nề, dãy núi mênh mông, đường xi măng đem rộng lớn tình cảnh một phân thành hai, nơi xa là liên miên bất tuyệt đèn đường. Cao mười mét cự viên cùng hai mươi mấy mét dài thôn thiên cự mãng giằng co, ánh mắt tinh hồng.

	May mắn phụ cận không có người đi đường, không có thôn xóm, tại hiện đại đô thị bối cảnh bên trong, nhìn thấy hồng hoang trong tiểu thuyết mới có thể xuất hiện một màn này, người bình thường sẽ bị hù tại chỗ qua đời.

	Mà đổi thành một bên, rèn đao tại chém vào tại Tam Vô phía sau trong nháy mắt, phía bên phải ruộng lúa bên trong bắn ra một nắm bùn tương, đuổi tại Tam Vô bị chặt trước đó, đem Đao Phong đánh lệch ra.

	Tam Vô thân thể hướng phía trước hơi cúi, sau đá chân đạp trung nhẫn người ngực, cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, bị đạp bay ra ngoài, thân thể ở trong màn đêm ẩn đi, giống như là tiến vào khác biệt hiện thực chiều không gian.

	Có thể suýt nữa một chiêu chém giết Tam Vô tập kích, đã chiêu kỳ vị Ninja này thân phận, Takaya Aoki, Yukari Aoki Nhị thúc, cấp S ninja.

	Trăm phương ngàn kế sát chiêu không thể đắc thủ, Chiến thần một trận nổi nóng, nhìn về phía phóng tới bùn nhão phương hướng, bình tĩnh đục ngầu ruộng lúa nổi lên gợn sóng, sau đó chui ra một cái đầu, bóng người từ vũng bùn bên trong đi ra đến, tay trái mang theo tượng đất Vương lão nhị, tay phải mang theo hôn mê bất tỉnh Thổ hành tôn.

	Người kia bề ngoài rất chất phác, niên kỷ tại chừng ba mươi, mặc Bảo Trạch chế thức y phục tác chiến, cho người ta một loại rất ôn hoà hiền hậu, rất dễ nói chuyện cảm giác.

	"Thổ Thần, ruộng hạo." Chiến thần trầm giọng nói.

	"Không, ngươi nhận lầm người." Chất phác nam nhân lắc đầu: "Thổ Thần loại này xưng hào, nghe liền không có bức cách, Murphy nữ nhân kia đầu óc có hố, Vượn thần Hỏa Thần Thực thần Thổ Thần. . . . . Bảo Trạch mười thần bên trong liền ta bức cách thấp nhất, may mắn từ hôm nay năm bắt đầu, ta xưng hào sửa lại."

	Hắn đem Vương lão nhị cùng Thổ hành tôn ném cho xúc tu quái, không chút hoang mang từ ví da bên trong tay lấy ra danh thiếp, cổ tay rung lên, bắn về phía Chiến thần.

	Chất phác nam nhân dừng một chút, trên mặt lóe "Hallelujah" thần thánh quang mang: "Về sau xin gọi ta Đại Địa chi thần."

	Chiến thần đưa tay tiếp nhận, kia là một tấm danh thiếp, phía trên liền in bốn chữ: Đại Địa chi thần.

	Kêu cái gì cũng không đáng kể, Thổ Thần cũng tốt, Đại Địa chi thần cũng tốt, trước mắt tên địch nhân này đều là Bảo Trạch mười thần chi một, tại cấp S cái này khổng lồ trong lĩnh vực, Bảo Trạch mười vị cấp S là trong đó người nổi bật, danh xưng cấp S bên trong thần.

	Bởi vậy mới có Bảo Trạch mười thần thuyết pháp.

	Một thần chiến ba Hổ, ba thần đấu địa chủ, lục thần giết tới đế, mười thần sáng thế kỷ!

	Đây là huyết duệ giới đối Bảo Trạch mười thần trêu chọc, tình huống thật là bốn thần giết nửa bước cực đạo, mười thần tề tụ, có thể cùng cực đạo tranh phong.

	Bọn hắn là Bảo Trạch đứng đầu nhất chiến lực, mười thần tề tụ, phía sau màn đại lão bản cũng muốn nhượng bộ.

	Thổ Thần. . . . . A không, Đại Địa chi thần là Thổ hệ dị năng giả, toàn bộ huyết duệ giới hắn nói mình chơi bùn thiên hạ đệ nhị, không ai dám xưng thứ một. Trừ phi Nữ Oa chuyển thế.

	Đỉnh phong chiến tích là tại một lần nào đó trong chiến đấu, sinh sinh lấp đầy một tòa mô hình nhỏ hồ nhân tạo.

	Kim Cương cầm lên Vương lão nhị, quạt hương bồ đại thủ "Ba ba ba" phiến tại trên mặt hắn, phát ra một trận kim thiết va chạm tiếng leng keng, Vương lão nhị y nguyên không có tỉnh, Kim Cương đem hắn ném cho xúc tu quái.

	Xúc tu quái cũng nghiêm túc, thôi động xúc tu cuốn lấy Vương lão nhị chân trần, vung lên đến nện bên trái, vung lên nện bên phải, đất xi măng không tách ra nứt, phanh phanh rung động.

	"Tỉnh, tỉnh. . . . ." Vương lão nhị rốt cục bị đánh thức, hắn ngồi xổm trên mặt đất, phun ra từng ngụm đục ngầu nước bùn.

	Xúc tu quái coi hắn là Đại Phong Xa đồng dạng vung mạnh đến vung mạnh đi, đem trong phổi hắc nước quăng ra.

	"Không có sao chứ." Kim Cương từ ví da bên trong lấy ra một bình nước khoáng vứt cho hắn.

	"Không có việc gì, cháu trai kia không đánh nổi ta, nhưng nếu không phải Thổ Thần cứu ta, ta khả năng liền chết chìm tại trong ruộng." Vương lão nhị súc miệng.

	Một khối bùn nhão nện ở Vương lão nhị cái ót, Thổ Thần cải chính: "Đại Địa chi thần."

	Vương lão nhị nhếch nhếch miệng, cùng xúc tu quái Kim Cương hai người hội hợp, mở cửa xe, Kim Cương liếc mắt mắt nhu thuận an tĩnh Lý Bội Vân, ha ha hai tiếng: "Ngươi vừa rồi nếu là thừa dịp loạn chạy trốn, cái thứ nhất chết chính là ngươi."

	Lý Bội Vân biểu lộ rất bình tĩnh, dù là Thổ Thần cùng Vượn thần hạ tràng, hắn cũng không có bất kỳ cái gì bối rối cùng tuyệt vọng.

	"Tiếp xuống giao cho ba thần, chúng ta vì bọn họ lược trận." Xúc tu quái thật dài phun ra một ngụm trọc khí: "30 điểm tích lũy tới tay, vấn đề không lớn."

	Vương lão nhị khóe miệng giật một cái: "Ngươi chớ học Pháp vương nói chuyện, mà lại, bởi vì cái nào đó gây chuyện nguyên nhân, mỗi lần Pháp vương nói câu nói này, ta liền biết vấn đề sẽ rất lớn."

	Kim Cương vỗ vỗ bả vai hắn: "Đừng hốt hoảng, gây chuyện không đến."

	"Ta đoán được Bảo Trạch mưu đồ đã lâu, dùng Lý Bội Vân làm mồi dụ, muốn giết ta, vĩnh viễn trừ hậu hoạn." Chiến thần đạo, hai người đặt mười mấy mét giằng co, đoạn này khoảng cách, trong chớp mắt liền có thể đột phá, nhưng bọn hắn không có lập tức đối thủ.

	Bảo Trạch mười thần xuất động ba vị, đây là có thể cùng nửa bước cực đạo tranh phong chiến lực.

	"Nhưng ngươi vẫn là tới, mời được giúp đỡ, xem ra Lý Bội Vân đối với các ngươi rất trọng yếu." Thổ Thần đạo.

	"Ta chỉ muốn biết các ngươi đại lão bản tới không có."

	"Ai biết được, " Thổ Thần nhún nhún vai: "Có lẽ trong bóng tối dòm bình phong, có lẽ căn bản không đến, đại lão bản đã ròng rã hai năm không có xuất thủ. Bất quá ta đoán hắn không có tới, như ngươi loại này cấp bậc mặt hàng chỗ nào cần hắn tự mình xuất thủ, làm Bảo Trạch không người sao."

	Đại lão bản đã sớm là nửa bước cực đạo, lại là Bảo Trạch đại BOSS, chỉ là một cái Chiến thần còn không có tư cách để hắn tự mình xuất thủ, tựa như Đạo Tôn tọa trấn Đạo môn, vài chục năm nay hãn hữu xuất thủ tình huống. Phật đầu cũng là đồng dạng đạo lý.

	Trừ phi là tái xuất một cái Cổ Thần giáo khổng lồ như vậy ngăn cản, nếu không Bảo Trạch phía sau màn đại lão bản tự mình kết quả tỉ lệ không lớn.

	Mặc dù đã đoán được, nghe xong Thổ Thần lời nói, Chiến thần vẫn nhẹ nhàng thở ra. Hắn biết vị Đại lão kia tấm đến Lưỡng Hoa tự, sợ nhất là hắn đột nhiên xuất thủ, khi dễ tiểu hào.

	Xem ra tên kia bức cách vẫn rất cao, đối với ta như vậy có lợi.

	Nhưng Chiến thần không biết, hắn nhưng thật ra là may mắn, vị kia bức cách căn bản không cao, nếu như thuận tay lời nói, hắn không ngại xuất thủ làm thịt một đám sự tình tinh.

	Chỉ là vị kia thật sớm trở về Thượng Hải, bế quan tiêu hóa Khí chi kiếm kiếm thai. Đối với cả người phụ Châu Phi huyết thống, dựa vào luyện khí bước vào nửa bước cực đạo tù trưởng nhi tử, Khí chi kiếm tới thật là kịp thời.

	"Ba cặp ba, vừa vặn, thật lâu không có hoạt động gân cốt." Thổ Thần giãn ra hai tay, xương cốt đôm đốp rung động.

	"Không, không phải ba cặp ba." Chiến thần nhếch miệng: "Ngươi không có hiểu ta ý tứ, ta biết Bảo Trạch lấy Lý Bội Vân làm mồi nhử, dẫn ta mắc câu, vậy ta tất nhiên dám đến, liền có niềm tin tuyệt đối."

	Trong bầu trời đêm vang lên bén nhọn ưng gáy, một cái to lớn hùng ưng giương cánh mà qua, hai tay triển khai có chân đủ tám mét, ưng trảo bên trên câu lấy một cái mấy phần bút chì quần, bạch sắc áo thun nữ hài.

	Kim Cương trừng to mắt, thốt ra: "Ngọa tào, đại điêu muội."

	Đại điêu muội từ trên cao thẳng tắp rơi xuống, bàng bạc khí cơ ép đám người đạp bất quá khí, Bảo Trạch bên này, tất cả mọi người trong lòng đều là trầm xuống, lại là một cái cấp S!

	Tam Vô dẫn đầu kịp phản ứng, nâng lên nòng súng máy, sáu cái nòng súng xoay tròn, mưa đạn nghịch không mà lên, trong nháy mắt đem đại điêu muội thôn phệ.

	Đạn tại đại điêu muội vài mét bên ngoài ngừng lại, phảng phất đã mất đi động lực, nhao nhao rơi xuống.

	Đại điêu muội trực tiếp nhào về phía Thổ Thần, giơ lên trắng noãn nắm tay nhỏ, ngang nhiên xuất kích.

	Thổ Thần nguyên địa bất động, dưới chân đại địa hở ra, miếng đất kéo lên, ngưng tụ thành một đạo dày đặc tường đất, nhưng mà, tại tường đất hình thành trong nháy mắt, liền lập tức đổ sụp. Cùng lúc đó, đám người cảm giác được một cỗ so bình thường mạnh mấy trăm hơn ngàn lần trọng lực thêm tại trên người mình.

	Dị năng: Trọng lực!

	Không phân địch bạn, tất cả mọi người hai chân đều sa vào trong đất. Tam Vô dưới chân áp vận xe săm lốp bạo tạc, cả chiếc xe chìm xuống mấy tấc.

	Tường đất sụp đổ, Thổ Thần cũng không bối rối, đối mặt không trung đập xuống tới đại điêu muội, hắn nhấc khuỷu tay lên, nghênh tiếp nắm đấm, cùng đánh một trận.

	Song phương khí cơ va chạm, phảng phất nhấc lên gió lốc, bốn phía ruộng lúa nhao nhao thổi gãy, bùn nhão tóe lên.

	Thổ Thần cùng đại điêu muội cân sức ngang tài.

	Đây là một kiện rất không may sự tình, lại tới một cái không kém cỏi Thổ Thần cấp S, thân phận là địch nhân.

	Thổ Thần híp mắt, thật thà trên mặt lộ ra cảnh giác: "Ngươi là ai."

	Hắn moi ruột gan cũng không nhớ ra được huyết duệ giới khi nào nhiều nhân vật như vậy.

	Đại điêu muội thao lấy một ngụm Mân Nam mà nói: "Là mẹ ngươi mẹ."

	Thổ Thần ánh mắt lóe lên, há mồm liền "Uông uông" hai tiếng.

	Đại điêu muội cả giận nói: "Ngươi nhất định phải chết."

	Một cước bay đạp.

	Thổ Thần hai tay ôm lấy đầu này thon dài thẳng tắp chân, đem nàng xa xa hất ra, quát: "Các ngươi bốn người đối phó Chiến thần, Tam Vô, ngươi phòng bị ninja kia, lúc cần thiết, cho phép ngươi bật hết hỏa lực."

	Hắn bỏ xuống Chiến thần, truy hướng đại điêu muội bay ra ngoài phương hướng, đem chiến trường chia cắt ra.

	Kim Cương nuốt một ngụm nước bọt: "Thoạt nhìn là trận bàng quang chiến, các ngươi tuyến tiền liệt không có vấn đề đi."

	Xúc tu quái tức giận nói: "Bớt nói nhảm, ngươi cùng Vương lão nhị chính diện giang, ta cùng tấm màn đen tùy thời đánh lén."

	Nói xong, xúc tu cuốn lấy Vương lão nhị, vung mạnh hai vòng, coi hắn là bom đánh tới hướng Chiến thần. Đồng thời, Kim Cương khởi xướng công kích, cùng Vương lão nhị lúc lên lúc xuống, hợp công Chiến thần.

	Chiến thần một cước đạp ở Kim Cương bụng dưới, da dày thịt béo hán tử kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể thành cong đến bay, "Bành" một tiếng đâm vào áp vận trên xe, áp vận xe lần nữa hướng về phía trước trượt ra mười mấy mét.

	Sau đó, Chiến thần duỗi ra tay phải, bắt lấy Vương lão nhị đầu, đem hắn hung hăng đập xuống đất, xi măng khối oanh nổ tung.

	Rời rạc hắc vụ như quỷ mị xuất hiện sau lưng Chiến thần, hắc vụ bên trong nhô ra môt cây đoản kiếm, đâm về Chiến thần xương sống, Chiến thần da đầu sắp vỡ, phần lưng cơ bắp khối khối văn lên, bảo vệ xương sống.

	"Phốc!"

	Đoản kiếm đâm vào gần nửa đoạn, sau đó màn đêm liền bị Chiến thần một cái bày đập bay. Ở giữa không trung phun ra một ngụm máu, cấp tốc ẩn nấp.

	Chiến thần cắn răng rút ra đoản kiếm, trên thân kiếm xì độc, đau hắn mồ hôi lạnh lâm ly.

	Chiến tranh một nháy mắt khai hỏa, nơi xa, hóa ra pháp thiên tượng địa Vượn thần cùng thôn thiên cự mãng triền đấu cùng một chỗ, mãng quấn vượn, vượn nện rắn, đấu pháp rất cuồng bạo. Không biết còn tưởng rằng đang quay  « Kim Cương đại chiến cuồng mãng ».

	Một bên khác, Thổ Thần cùng đại điêu muội chiến đấu đồng dạng thanh thế to lớn, tường đất nhấc lên lại đánh rơi xuống, đại địa da bị nẻ, nước bùn chảy vào khe nứt, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Bọn hắn đều là thế lực ngang nhau, thảm nhất chính là Chiến thần.

	Đồng thời đối mặt bốn vị đến từ tổng bộ cao cấp nhân viên, cho dù là huyết duệ danh sách hàng 15 hắn, cũng không thể đánh lâu, đánh lâu thì bại, trừ phi lấy thương đổi thương, dùng lưỡng bại câu thương đánh bại cấp tốc đánh giết. Nhưng bây giờ chiến trường tình thế rất phức tạp, trần xe có trước giáp cấp sát thủ lược trận, thỉnh thoảng hướng hắn nã một phát súng, đương nhiên, Tam Vô cũng có nổ súng trợ giúp Thổ Thần cùng Vượn thần, nhưng chủ yếu vẫn là nhằm vào hắn, nữ nhi này đối với mình hận thấu xương.

	Chiến thần không thể không khai thác bảo thủ ứng chiến phương thức.

	Trừ phi có người giúp hắn!

	Tựa hồ tâm hữu linh tê, hắn vừa dâng lên ý nghĩ này, xúc tu quái phía sau sáng lên sáng chói đao quang.

	Nhà Aoki cấp S ninja ẩn nhẫn lâu như vậy, rốt cuộc tìm được cơ hội, chém ra tất sát nhất kích.

	Xúc tu quái phản ứng rất nhanh, nhưng so sánh với đao quang, vẫn chậm một đoạn. Không chút nghĩ ngợi, tại sau lưng ngưng tụ xúc tu, ý đồ ngăn cản uy hiếp sinh mệnh một đao.

	"Phốc!"

	Rèn đao chặt đứt xúc tu, chém vào phía sau lưng, chặt đứt xương sống, thậm chí ngay cả nội tạng tại trong ánh đao nhận hư hao.

	Xúc tu quái khô tàn trên mặt đất, tứ chi co rút run rẩy.

	Takaya Aoki đang muốn bổ đao, bên cạnh thân kình phong gào thét, Kim Cương một cái lên gối đem Takaya Aoki đụng bay ra ngoài.

	Chiến thần nhãn tình sáng lên, lập tức thừa dịp ngươi bệnh muốn ngươi bệnh, quyết định lấy lưỡng bại câu thương phương thức, cấp tốc kết thúc Bảo Trạch bốn vị cao cấp nhân viên.

	"Nữ nhi ngoan, hảo hảo thưởng thức đồng đội tử vong." Chiến thần cười to.

	Câu nói này thật sâu đau nhói Tam Vô, nàng bình tĩnh trong mắt tạo nên kịch liệt tâm tình chập chờn, kia là phẫn nộ.

	"Đinh đinh đinh. . . . ."

	Bảo hiểm kéo ra duệ vang liên miên không ngừng.

	Tam Vô vô cùng kinh khủng tốc độ tay kéo ra từng cái cao bạo lựu đạn bảo hiểm, đem bọn nó từng cái ném không trung.

	"Màn đêm, tới giúp ta." Tam Vô hô.

	Hắc vụ tại bên người nàng ngưng kết, trong lòng run sợ nhìn nàng một cái, vẫn là lựa chọn tin tưởng nàng, liền nàng đem trong cái sọt cao bạo lựu đạn kéo ra bảo hiểm, ném không trung.

	Có hổ trợ của hắn, Tam Vô liền không tự động động thủ, nàng vung lên súng ngắm, đem những cái kia rơi xuống lựu đạn, từng cái đánh ra ngoài.

	Trong cái sọt cao bạo lựu đạn số lượng rất nhiều, mấy chục trên trăm, thậm chí hai ba trăm. . . . .

	Tam Vô mặt không biểu tình, súng ngắm vung vẩy thành tàn ảnh, từng cái cao bạo lựu đạn bị đánh ra ngoài.

	Hướng về Chiến thần, hướng về cự mãng, hướng về đại điêu muội.

	Màn đêm sắc mặt trắng bệch, hô to: "Vượn thần, Thổ Thần, chạy mau."

	Ta là tên điên, Mod đồng đội. 