 Chương 740: Tuyệt cảnh

	Lý Tiện Ngư mở mắt ra, liền trông thấy Baker Richardson quơ Kusanagi kiếm, khí thế hung hăng thẳng hướng Lôi Đế đám người.

	Để đầu hắn da tóc tê dại chính là, Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân không có lui, Bảo Trạch đỉnh tiêm cấp S nhóm cũng không có lui. Vạn Yêu minh hộ pháp vết xe đổ đang ở trước mắt, bọn hắn lại nghĩa vô phản cố giẫm lên vết xe đổ, đón lấy địch nhân đồ đao. . . .

	"Trở về, kết trận!" Lý Tiện Ngư gào thét một tiếng, bắn nhanh ra như điện, nổ lên một chùm bùn đất, toàn tung tóe trên người Tần Trạch, hắn không hề hay biết, vẫn ngủ say.

	Lôi Đế đám người nghe được âm thanh khác, nhao nhao lộ ra nét mừng, dư quang thoáng nhìn Lý Tiện Ngư chạy tới thân ảnh, lúc này đoạn mất chịu chết suy nghĩ, đỉnh tiêm cấp S nhóm lui lại, quăng người vào Vượn thần hóa ra pháp thiên tượng địa, tạo thành thuật hợp kích.

	Baker Richardson vốn không nguyện cho bọn hắn kết trận cơ hội, nhưng là điên cuồng tiến công Lý Tiện Ngư kéo lại hắn.

	Quỷ súc truyền nhân nắm trong tay lấy lại nhạt lại hiếm Khí chi kiếm, tựa như một cây mũi tên, mang theo phá không rít lên.

	Chính chủ tới, Baker Richardson tự nhiên lười nhác cùng mấy cái a miêu a cẩu vướng víu không ngớt, ánh mắt hắn mù nhìn không thấy Lý Tiện Ngư, bất quá tại tinh thần cảm giác lực, đối phương liền tựa như mặt ngoài đắm chìm mặt biển, dưới đáy ám lưu hung dũng.

	Đây là Lý Tiện Ngư thật là tinh thần phản hồi. Đại biểu cho hắn mặt ngoài bình tĩnh phía dưới, là mãnh liệt chập trùng mạch nước ngầm.

	Mà tại khí cơ ba động dò xét bên trong, Lý Tiện Ngư tựa như một đoàn dần dần đốt hết đống lửa, nhìn như sáng tỏ, kì thực hết sạch sức lực.

	Một phen sau đại chiến, lại thêm vì cứu Tần Trạch hao phí quá lớn khí lực, hắn không so Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân tốt bao nhiêu.

	"Liền cái này trạng thái cũng dám cùng ta đấu, cùng tặng không không có khác nhau. Giải quyết hết Lý Tiện Ngư về sau, ta lập tức liền dẫn hắn rời đi. . . Lúc này, ngoại giới đã nghiêng trời lệch đất, nếu như hết thảy tiến triển thuận lợi, Ngưu sơn cảnh khu cũng đã bị siêu năng giả hiệp hội chiếm lĩnh."

	"Nếu là kế hoạch không thuận lợi, duyên hải các phân bộ cũng nhất định mệt mỏi chống đỡ, rút không ra quá nhiều tinh lực vòng vây Vạn Thần cung."

	Siêu năng giả hiệp hội huyết duệ chui vào viễn đông quốc gia này, cũng không phải đơn thuần làm phá hư, mà là muốn ngăn chặn Bảo Trạch tinh lực. Để Baker Richardson cùng Đa Nhĩ Cổn đám người rời đi Vạn Thần cung lúc, không đến mức bị vô số tiên ánh đèn bó tập trung, bên tai là lớn loa truyền tới cảnh cáo: Các ngươi đã bị vây quanh, buông xuống quỷ súc truyền nhân, nhấc tay đầu hàng. . . . .

	Mặc dù phổ thông huyết duệ không làm gì được Cực Đạo cường giả cùng chúa tể, nhưng nơi này chung quy là của người khác địa bàn. Không thể không làm bất kỳ phòng bị nào cùng nhằm vào.

	Ai cũng không biết,

	Bảo Trạch có phải hay không có sau cùng, ngọc đá cùng vỡ kế hoạch.

	Một khi trong Vạn Thần cung đánh thua, bại cục không cách nào nghịch chuyển, bọn hắn liền sẽ liều lĩnh vận dụng bom nguyên tử.

	Thanh Sư cùng Đa Nhĩ Cổn có chết hay không, không biết, nhưng Baker Richardson biết mình khẳng định sẽ chết.

	Bởi vậy, mới có siêu năng giả hiệp hội số lớn cao thủ chui vào Trung Quốc kế hoạch.

	Baker Richardson thậm chí ngay cả đường lui đều đã chuẩn bị xong.

	Kusanagi kiếm mở ra không khí, phát ra duệ vang, chính xác đánh trúng Khí chi kiếm.

	Oanh!

	Khí cơ tựa như đạn đạo bạo tạc.

	Mỏng manh Khí chi kiếm run rẩy dữ dội, ngay lúc sắp tán loạn, sau một khắc, mỏng manh bạch sắc bị nồng đậm bạch quang thay thế, Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử chạy tới, ba người không có khe hở kết nối, kết thành thuật hợp kích.

	Tư tư. . . .

	Khí chi kiếm phát ra năng lượng bình chướng đối bính tiếng vang.

	Lý Tiện Ngư cùng Baker Richardson đồng thời phát lực, tại khí cơ bạo tạc bên trong, tại nâng lên bụi bặm bên trong, ba người đội hình trong nháy mắt vỡ vụn, cuồn cuộn lấy bay ra ngoài.

	Mà Baker Richardson một cước đập mạnh địa, liền tan mất lực đạo, sau lưng vỡ ra dài mấy chục thước khe nứt.

	Lôi Đế đám người nhìn ở trong mắt, trong lòng giật mình, lần nữa lĩnh ngộ được tử vong có lẽ là không thể tránh khỏi kết cục, ba vị nửa bước Cực Đạo tạo thành thuật hợp kích, đã không chống lại được Baker Richardson.

	Vị này tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân, tại kinh lịch trước hết nhất vũ khí nóng oanh tạc, cùng nửa giờ lục chiến, lại đến về sau bị sâu kiến mổ mắt mù chờ một hệ liệt tao ngộ, khí tức có chỗ hạ xuống, nhưng vẫn có tám chín phần mười chiến lực.

	Mà nửa bước Cực Đạo Lý Tiện Ngư đám người, chỉ còn mười phần bốn năm.

	Đây chính là nửa bước Cực Đạo cùng Cực Đạo cao thủ lớn nhất khác biệt, không phải kém tại lực phá hoại, Lý Tiện Ngư ba người hợp lực, bộc phát ra chiến lực không có chút nào kém Baker Richardson.

	Đồng dạng là, ngươi là theo giây mà tính, người ta theo thiên tính toán.

	Không khác, bền bỉ độ!

	Xuy xuy. . . .

	Điện xà ma sát không khí tạp âm bên trong, cự viên trong tay ngưng kết ra hừng hực lôi mâu, dài đến mười mét, sáng tỏ chói mắt.

	Lấy Lôi Đế lôi pháp làm hạch tâm, ngưng tụ ra tựa như trong thần thoại Lôi Thần vũ khí.

	Cự viên đi nhanh hai bước, đột nhiên đâm xuống.

	Trong nháy mắt này, Baker Richardson dưới chân bỗng nhiên nổ lên nát bùn.

	Lôi mâu thành công xuyên thấu Baker hội trưởng thân thể, lại chỉ là một đạo hư ảo tàn ảnh.

	"Tại nhanh lên, nhanh tản ra!"

	Nơi xa, truyền đến Lý Tiện Ngư khàn giọng tiếng la.

	Baker Richardson thân ảnh hiển hiện, tại cự viên đỉnh đầu, Kusanagi kiếm bắn ra nóng rực khí cơ, bỗng nhiên chém xuống.

	Trải qua kinh nghiệm lần trước, hắn biết làm như thế nào đối phó loại này năng lượng thể đối thủ.

	Mấy cái đỉnh tiêm cấp S xen lẫn trong năng lượng thể bên trong, thân thể có thể tại bất luận cái gì bộ vị tự do di động, Kusanagi kiếm cuối cùng chỉ là ba thước hai tấc, có thể đâm rách năng lượng thể, chưa hẳn có thể chuẩn xác đâm trúng bên trong huyết duệ.

	Bởi vậy, Baker Richardson quyết định làm đầu một kiếm, dù cho giết không chết tất cả mọi người, cũng có thể để bọn hắn bên trong xuất hiện thương vong.

	Bảo Trạch bọn này đỉnh tiêm cấp S, là chân chính trụ cột tử, hiện tại không giết, giữ lại qua lễ Giáng Sinh a.

	Căn cứ vào đối Lý Tiện Ngư không chút nào giữ lại tín nhiệm, tại hắn lên tiếng cảnh báo đồng thời, vẫn không có phát giác được đỉnh đầu dị thường đỉnh tiêm cấp S nhóm, không có quá nhiều do dự cùng bản thân phán đoán, quả quyết kết thúc hợp kích trận pháp, giải tán lập tức.

	Kusanagi kiếm chém xuống, cự viên pháp tướng vừa lúc sụp đổ, Lôi Đế đám người chết bên trong chạy trốn, tránh thoát một kiếp.

	Nhưng đây chỉ là vùng vẫy giãy chết thôi.

	"Tỷ, tổ nãi nãi, gánh không được." Lý Tiện Ngư phát ra vô năng cuồng nộ gào thét.

	Không có biện pháp, thật không có biện pháp.

	Tay cầm Kusanagi kiếm Baker Richardson, hai ba chiêu liền có thể giết chết Lôi Đế đám người, mà mấy người bọn hắn nửa bước Cực Đạo, ba mươi chiêu bên trong, liền sẽ bị giết tinh quang.

	Lý Tiện Ngư càng nghĩ thật lâu, đem trên thân tất cả hack, thủ đoạn đều cân nhắc đi vào, vẫn nghĩ không ra phá cục chi pháp.

	Tự lành năng lực bị Kusanagi kiếm độc tố khắc chế.

	Slime không thể phá vỡ đặc tính cũng bị Kusanagi kiếm khắc chế.

	Quay lại thời gian không thể dùng.

	Hoa Dương tiểu mụ đã lưu lạc làm phiên bản trung kỳ tiểu BOSS, theo không kịp hậu kỳ đại phó bản đẳng cấp.

	Không có Kusanagi kiếm độc vĩ, chiến lực nhiều lắm là chỉ có Thanh Sư một bộ thâm niên Cực Đạo phân thân mạnh như vậy.

	Mà tay cầm Kusanagi kiếm độc vĩ, liền trở thành Cực Đạo đỉnh phong tồn tại.

	Có thể thấy được Kusanagi kiếm khủng bố đến mức nào, nó là độc vĩ chúa tể dựng dục ra tới, ẩn chứa độc vĩ quyền hành.

	Là nó dùng để chém giết còn lại chúa tể lợi khí.

	Mị yêu năng lực có lẽ có thể để cho ta tại Baker Richardson trong tay nhiều chi chống đỡ một hồi. . . . . Nhưng ta làm không được đối cái này quỷ Tây Dương phát tao. . . . . Đây là đối đại điêu muội bọn hắn không tôn trọng, tựa như ta vĩnh viễn sẽ không đối Thanh Sư thi triển mị hoặc. . . . . Cho dù là chết!

	Lý Tiện Ngư im ắng thở dài.

	Vì kế hoạch hôm nay, chính là để hai cái thư uy cái thế nữ BOSS đến phân gánh áp lực.

	Tổ nãi nãi tinh thông các loại đạo thuật Phật pháp, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Vụn băng thì có được cường đại tự lành năng lực, cùng kinh khủng AOE hỏa diễm phát ra. Có thể đánh hai không rơi vào thế hạ phong.

	Đại giới chính là gánh chịu phong hiểm dâng lên.

	Bất quá, chính mình cùng Lý Bội Vân Đan Trần tử, còn có Lôi Đế đám người sẽ ở bên cạnh tương trợ, đánh một chút phụ trợ, trung hoà phong hiểm.

	Về sau liền nhìn đại lão bản.

	Lấy Cực Đạo sức khôi phục cùng tự lành lực, chỉ cần triệt để khu trừ Thanh Sư huyết nhục vật chất, mấy giờ hắn liền có thể khôi phục bộ phận chiến lực, đương nhiên, cái này không cách nào cải biến chiến cuộc.

	Lý Tiện Ngư mong đợi là đại lão bản hack, tiểu mụ nói qua, hắn thức hải có vấn đề, cái này bức còn cất giấu thủ đoạn cuối cùng không có ra.

	Triệu hồi ra trong thức hải quái vật cái gì, nói không chừng có thể lật bàn. . . . Lý Tiện Ngư đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

	Nếu như vẫn chưa được, hắn chỉ có quay lại thời gian, đến nỗi đến tiếp sau đánh như thế nào, đi một bước nhìn một bước.

	Bị buộc đến nước này, thực sự không có cách nào.

	Cũng không phải anime nhân vật chính, nói bạo lá gan liền bạo lá gan, nói thiêu đốt sinh mệnh liền thiêu đốt sinh mệnh.

	Hiện thực tàn khốc ở chỗ, ngươi thiêu đốt sinh mệnh cũng không có trứng dùng, chênh lệch chính là chênh lệch. Nửa bước Cực Đạo đem bản thân đốt thành than cũng đánh không lại Cực Đạo.

	Xinh đẹp ánh lửa đốt thấu hơi sương mù, vụn băng chở tổ nãi nãi bay ra, nóng bỏng viêm gió đập vào mặt.

	Thấy thế, đang muốn bổ đao Baker Richardson thu kiếm, đổi công kích là phòng ngự.

	Vụn băng vỗ cánh mà đến, ruby con ngươi quan sát mặt đất, chiếu rọi ra trâu hộ pháp đám người thi thể.

	Nàng lấy một loại cực đoan quỷ dị bình tĩnh thái độ, đối mặt cái này cực kỳ bi thảm một màn.

	Trâu hộ pháp, Long hộ pháp, tả hữu hộ pháp, Ưng hộ pháp, điêu khắc hộ pháp, khỉ hộ pháp, chuột hộ pháp. . . . . Nàng không có bỏ qua bất luận một vị nào hộ pháp.

	Ánh mắt kia, giống cáo biệt, giống tán thành, giống bất đắc dĩ. . . . . Có đôi khi, người trong mắt có thể có vô số loại cảm xúc.

	Tổ nãi nãi từ Bất Tử Điểu trên lưng nhảy xuống, lập tức đi kiểm tra tằng tôn tình trạng cơ thể, xác nhận không có trở ngại về sau, xinh đẹp tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, rất rõ ràng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	Vụn băng thì hóa thành toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, chảy xuôi dung nham hình người sinh vật, thấy không rõ thân thể chi tiết, thấy không rõ ngũ quan, chỉ có một đôi ruby con mắt rất bắt mắt.

	Đây là người nàng hình dạng thái, cùng độc vĩ Thanh Sư đám người hơi có khác biệt.

	"Tỷ. . . ." Lý Tiện Ngư cầm tổ nãi nãi tay, lại trước tiên đối tỷ tỷ mở miệng: "Thật xin lỗi."

	Tổ nãi nãi nếu là tinh thông tâm lý học, lúc này nên vui mừng.

	Bởi vì tiểu súc sinh muốn nhất thân cận thích nhất người là nàng, bất quá loại sự tình này, nàng sẽ chỉ vụng trộm thoải mái, mặt ngoài khẳng định phải giả ra chẳng thèm ngó tới, thậm chí phẫn nộ.

	"Đã có giác ngộ người, nên cho khẳng định cùng vinh quang, mà phi đạo xin lỗi cùng bi thương." Vụn băng lấy một loại nghe không ra cảm xúc ngữ khí nói.

	Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư sau đó vọt ra.

	Song phương triển khai giằng co.

	Baker Richardson bất động thanh sắc dò xét một chút hai cái lão yêu quái trạng thái, lại quan sát Bất Tử Điểu cùng vô song chiến hồn trạng thái, giật mình.

	"Bọn hắn tiêu hao rất lớn, tại hơi trong sương mù tử đấu lâu như vậy, hút vào ức chế tề so ta càng rất nhiều lần."

	"Ta có lẽ có thể thừa cơ giữ lại thực lực, nhìn một chút có hay không đem song phương tận diệt cơ hội."

	"Điều kiện tiên quyết là muốn khống chế lại Lý Tiện Ngư, để hắn đánh mất ý thức, ngăn chặn hắn bị giết, hoặc là tự sát. Dạng này liền không cách nào quay lại thời gian."

	Baker Richardson nắm chặt Kusanagi kiếm, trong lòng suy nghĩ chuyển động.

	Đa Nhĩ Cổn hít sâu một hơi, thôn phệ lấy rời rạc trong không khí thủy nguyên tố, bổ sung tự thân tiêu hao.

	Về sau mới quét mắt gương mặt treo hai hàng huyết thủy Baker Richardson, cười trên nỗi đau của người khác: "Con mắt mù?"

	"Tâm không mù." Baker Richardson hừ lạnh.

	"Chậc chậc, Nhân loại thân thể chính là yếu ớt." Thanh Sư cũng đi theo trêu chọc, Baker Richardson nếu là thiếu cánh tay chân gãy, nó càng vui vẻ hơn.

	"Phân thân của ngươi giống như không giải quyết được Tần Trạch. " Đa Nhĩ Cổn nhìn về phía Thanh Sư.

	"Nhưng đã đầy đủ không phải sao." Thanh Sư nam nữ không phân thanh tuyến đáp lại: "Không có Tần Trạch, Lý Tiện Ngư mấy cái này tiểu gia hỏa cũng là nỏ mạnh hết đà. Chỉ cần giết vô song chiến hồn cùng Bất Tử Điểu, chúng ta liền thắng lợi."

	Đa Nhĩ Cổn chớp mắt: "Ta đối phó Bất Tử Điểu, vô song chiến hồn ngươi cùng Baker Richardson đối phó."

	Thanh Sư cùng tên khốn kiếp hội trưởng nhìn nhau, cái sau không có cảm giác dị thường, nhưng biết rõ vô song chiến hồn Thanh Sư, cười lạnh một tiếng: "Vô song chiến hồn có phải hay không còn có bí mật?"

	Đa Nhĩ Cổn hắc một chút: "Ta nói không có ngươi tin không."

	"Không tin."

	Đa Nhĩ Cổn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Theo một ý nghĩa nào đó nói, vô song chiến hồn mới là huyết duệ giới mạnh nhất."

	Baker Richardson lấy làm kinh hãi: "Nói rõ một chút."

	Vô song chiến hồn là mạnh nhất? 