 136 tra tấn là 1 loại nghệ thuật

	Mới đến, không biết Trường Sa phân bộ người, Lý Tiện Ngư cho U Manh Vũ gọi điện thoại, đối phương còn đang ngủ, thanh âm uể oải, lộ ra thiếu nữ hồn nhiên.

	"Ta đã tỉnh, muốn đi gặp một lần Tiki quốc vương, nhưng ta phải lấy được trước phê chuẩn mới có thể đi vào săn sóc đặc biệt phòng bệnh." Lý Tiện Ngư nghe ra nàng trong thanh âm suy yếu: "Ngươi bị thương có nặng hay không, có muốn hay không ta giúp ngươi đánh một châm."

	U Manh Vũ quả quyết cự tuyệt: "Thống khổ khiến cho ta cường đại, thống khổ để cho ta đối với cuộc sống tràn ngập hi vọng. Ngươi chờ a, ta giúp ngươi liên hệ."

	Một lát sau, hành lang một đầu khác cửa phòng bệnh mở ra, U Manh Vũ mặc quần áo bệnh nhân, giẫm lên bông vải kéo, ủ rũ thật sâu đi tới. Cười mỉm hướng mười mấy mét bên ngoài Lý Tiện Ngư phất tay.

	U Manh Vũ chỉ là cái dự bị thành viên, Lý Tiện Ngư không có quyền hạn, nàng càng không quyền hạn, U Manh Vũ trước liên hệ Du thành phân bộ cao tầng, lại từ Du thành cùng Trường Sa phân bộ câu thông.

	Sau mười mấy phút, bọn hắn đạt được phê chuẩn, ngồi thang máy lên lầu, trước tìm Vượn thần y sĩ trưởng, lại đợi vài phút, chờ đến Trường Sa phân bộ người phụ trách, lúc này mới cùng một chỗ tiến vào săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

	Vượn thần là cấp S nhân viên, trọng thương sắp chết, dưới tình huống như vậy, dù là có Du thành cao tầng cam đoan, Trường Sa phân bộ cũng không có khả năng để hai một tân binh viên đơn độc tiến săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

	Săn sóc đặc biệt bên ngoài có hai tên Trường Sa phân bộ cao cấp nhân viên giữ cửa, bọn hắn hiển nhiên đạt được thông tri, khẽ gật đầu liền mở cửa để bọn hắn đi vào.

	Lý Tiện Ngư tiến vào săn sóc đặc biệt phòng bệnh, cửa đóng bế sát na, nghe thấy hai tên cao cấp nhân viên nói thầm âm thanh: "Hắn chính là Lý gia truyền nhân a, chân nhân so trong video càng thanh tú."

	"Hoàn toàn không giống như là quát tháo Phong Vân cao thủ a."

	Nặng nề cửa đóng bế, đem thanh âm ngăn cách tại ngoài phòng.

	Trong phòng bệnh chỉ có một tấm đặc chế giường bệnh, nằm trên giường một cái hình thể to lớn vượn trắng, nồng đậm lông tóc ở giữa cắm các loại truyền dịch quản, bên giường còn có rất nhiều chữa bệnh thiết bị.

	"Oa a, Vượn thần bản thể, lần thứ nhất trông thấy ài." U Manh Vũ tràn đầy phấn khởi bộ dáng.

	Trí nhớ của nàng dừng lại tại Lý Tiện Ngư một đao 999, đem tỷ tỷ nàng bức đi ra trong nháy mắt, lại về sau, nàng liền không có ý thức, một mực là U Minh Vũ tại tác chiến.

	Lý Tiện Ngư đứng tại giường bệnh một bên, cố nén móc điện thoại di động chụp ảnh xúc động, không thể tìm đường chết, nếu không Tiki quốc vương tỉnh lại sẽ nện chết hắn.

	"Tiki quốc vương tình huống thế nào." Hắn hỏi.

	"Tạm thời bảo trụ một cái mạng đi, chỉ là tạm thời."

	Y sĩ trưởng nói: "Đưa tới cứu giúp thời điểm, toàn thân hắn các đại khí quan đều tại suy kiệt, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, chẩn bệnh đi sau hiện, chẳng những khí huyết khô kiệt, khí cũng tiêu hao sạch sẽ, nếu như là khác huyết duệ nhân viên, đã có thể làm tốt phát báo tang chuẩn bị."

	"Chúng ta phân bộ chữa bệnh bộ tất cả trong ngoài khoa chuyên gia mở ba giờ hội nghị, trưng cầu ý kiến chuyên nghiệp bác sỹ thú y ý kiến, mọi người đồng tâm hiệp lực, dốc hết tâm huyết, mới bảo vệ hắn một cái mạng a." Y sĩ trưởng cảm khái: "Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bảo trụ một cái mạng, nó về sau thân thể cơ năng sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, có thể hay không quay về cấp S, nhìn Vượn thần tạo hóa của mình."

	Trường Sa phân bộ người phụ trách nói: "Chúng ta chuẩn bị chờ hắn tình huống ổn định lại, đưa đến tổng bộ đi, bốn Đại thần y hẳn là có biện pháp. Nhưng Du thành phân bộ nói, các ngươi có biện pháp chữa khỏi Vượn thần tổn thương?"

	Y sĩ trưởng lập tức đưa ánh mắt ném trên người Lý Tiện Ngư, trực giác nói cho hắn biết, người trẻ tuổi này cũng không phải là đồng hành, hắn cũng biết rõ Vượn thần hỏng bét tình trạng cơ thể, ra ngoài bác sĩ bản năng, muốn kiến thức vị này người trẻ tuổi như thế nào thao tác.

	Huyết duệ giới nhân tài xuất hiện lớp lớp, người trẻ tuổi mặc dù không phải đồng hành, nhưng hắn khả năng tinh thông Trung y, châm cứu loại hình bí truyền tuyệt kỹ, Trung y tao thao tác tối đa.

	Hắn có thể đứng ngoài quan sát học tập, loại suy.

	Chính nghĩ như vậy, hắn đã nhìn thấy Lý Tiện Ngư thuần thục lấy ra chuẩn bị xong duy nhất một lần ống tiêm, sắc mặt hung ác, dùng sức đâm vào chính mình phần eo.

	Một ống màu đỏ thẫm huyết dịch liền rút ra.

	"Vì cái gì không đâm cánh tay?" U Manh Vũ hỏi.

	"Nếu như là Hạ Tiểu Tuyết, nàng lúc này đã đốn ngộ." Lý Tiện Ngư trả lời, đi hướng Vượn thần.

	U Manh Vũ nhắm mắt theo đuôi, "Ý gì."

	Lý Tiện Ngư đem chi kia máu tiêm vào tiến Vượn thần phần cổ động mạch, giải thích nói: "Một giọt tinh trùng mười giọt máu, thận máu là tinh hoa nhất, ngươi không có chút nào linh khí, chút chuyện này đều không nghĩ ra."

	Hai người một hỏi một đáp ở giữa, y sĩ trưởng chỉ cảm thấy tam quan lung lay sắp đổ.

	"Khụ khụ!" Mười mấy giây sau, Vượn thần kịch liệt ho khan, từ đầu đến cuối hôn mê bất tỉnh hắn lại có thức tỉnh dấu hiệu.

	"A nha, quên cắt chỉ, mau đưa cái ống cũng lột, không phải sẽ trở ngại tế bào khép lại." Lý Tiện Ngư nói.

	Trường Sa phân bộ người phụ trách giật mình, đem U Manh Vũ xách gà con giống như cầm lên đến, không để nàng đi nhổ cái ống, trầm giọng nói: "Các ngươi đến cho ta một hợp lý giải thích."

	Hắn thấy, hai người việc cần phải làm cùng mưu sát không khác.

	Y sĩ trưởng thì ngăn lại Lý Tiện Ngư, cau mày nói: "Ngươi biết nhổ cái ống ý vị như thế nào? Ngươi thật đúng là cái người ngoài nghề."

	Lý Tiện Ngư giải thích nói: "Máu của ta có chữa trị năng lực, đó là cái bí mật , người bình thường ta không nói cho hắn."

	Hai chân huyền không U Manh Vũ ừ hai tiếng, dùng sức mổ đầu.

	Trường Sa phân bộ người phụ trách cùng y sĩ trưởng liếc nhau, cái trước nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cùng Du thành phân bộ câu thông."

	Việc quan hệ Lý Tiện Ngư một cái bí mật nhỏ, công ty khai thác giữ bí mật biện pháp, cho nên Du thành phân bộ không có lộ ra, chuyện này chính Lý Tiện Ngư có thể nói, nhưng bọn hắn không thể nói.

	"Lão Thẩm, không có việc gì , dựa theo bọn hắn nói làm." Vượn thần mở mắt ra, thanh âm khàn giọng suy yếu.

	"Thật không có sự tình?" Trường Sa phân bộ người phụ trách hồ nghi buông ra U Manh Vũ.

	Cái ống nhổ, y sĩ trưởng dựa theo Vượn thần ý tứ, đem hắn trên thân giải phẫu miệng vết thương chỉ khâu dỡ bỏ, trong vài phút, y sĩ trưởng tam quan kịch liệt lay động, tại nhìn thấy Vượn thần vết thương mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại về sau, tam quan rốt cục đổ sụp.

	"Cái này. . . . . Cái này còn muốn thầy thuốc chúng ta làm gì?" Y sĩ trưởng bị đả kích lớn.

	"Ta cũng không phải không ràng buộc hiến máu, ta mỗi lần hiến máu đều có điểm tích lũy ban thưởng." Lý Tiện Ngư an ủi: "Cho nên các ngươi bác sĩ vẫn hữu dụng."

	". . ."

	Vượn thần thần trí khôi phục, vết thương mang tới khép lại để nó toàn thân ngứa, hắn giống một cái không yêu vệ sinh đại tinh tinh như thế, vò đầu bứt tai, mới gặp lúc cho Lý Tiện Ngư cái chủng loại kia uy nghiêm trầm ổn ấn tượng ầm vang đổ sụp.

	Cảm giác hóa ra nguyên hình về sau, thú loại bản năng sẽ siêu việt lý trí.

	Lý Tiện Ngư đầu óc một quất: "Tiki quốc vương, có cần phải tới một cây chuối tiêu? Ta trong phòng bệnh có."

	Vượn thần vò đầu bứt tai động tác cứng đờ.

	Không khí an tĩnh một chút, Trường Sa phân bộ người phụ trách tằng hắng một cái, "Dao giải phẫu, ngươi giúp Vượn thần kiểm tra một chút tình trạng cơ thể."

	Dao giải phẫu là y sĩ trưởng xưng hào, bởi vì am hiểu làm ngoại khoa giải phẫu, bị Murphy an bài một cái rất tùy tiện xưng hào.

	Liền xem như Murphy ưu tú như vậy lấy tên thiên tài (tự xưng), cũng thường xuyên nguyên nhân tài sáng tạo khô kiệt mà phiền não, trung cấp nhân viên trở lên, xưng hào liền phải Murphy đến tự mình trao tặng.

	Dao giải phẫu coi như tương đối bình thường xưng hào, chữa bệnh bộ rất nhiều viên chức, thường xuyên vì mình xưng hào cảm thấy xấu hổ cùng phiền não.

	Bọn hắn có gọi băng vải, có gọi băng gạc, có gọi ruột dê tuyến. Cơ hồ tất cả chữa bệnh thiết bị, tài liệu, đều có thể tìm tới đối ứng nhân viên.

	Vượn thần khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không cần, buồn bã nói: "Ta không muốn ăn chuối tiêu, nhưng ta muốn thấy ngươi ăn chuối tiêu."

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Mấy phút đồng hồ sau, Lý Tiện Ngư ăn U Manh Vũ từ dưới lầu đưa tới chuối tiêu, nghe Trường Sa phân bộ người phụ trách cùng Vượn thần đàm nhiệm vụ lần này tương quan công việc. U Manh Vũ mở ra TV, ngồi tại cách đó không xa trên ghế sa lon nhìn thế giới động vật.

	Y sĩ trưởng đi, thất hồn lạc phách vứt xuống một câu: Ta muốn đi tái tạo tam quan.

	Trước khi đi tìm Lý Tiện Ngư muốn 5 ml huyết dịch, trở về làm nghiên cứu.

	Bảo Trạch tập đoàn tổng bộ đều không có nghiên cứu ra Lý Tiện Ngư trong máu bí mật, đành phải ra tế bào hoạt tính hơn xa thường nhân, như thế một cái không có trứng dùng kết luận.

	Nhưng Lý Tiện Ngư biết mình máu đối một cái học y tới nói có bao lớn sức hấp dẫn, thương hại dao giải phẫu lung lay sắp đổ tam quan, liền cho hắn.

	"Tổng bộ bên kia đã làm ra xử phạt kết quả, phàm là tham dự vây công người của công ty chúng ta, mặc kệ tán tu vẫn là người trong gia tộc, hết thảy tử hình." Trường Sa phân bộ người phụ trách bất đắc dĩ nói: "Hai ngày này ta đem muốn nộp tiền bảo lãnh người hết thảy đuổi."

	Vượn thần nhíu nhíu mày: "Pháp vương cực đoan."

	Lão Thẩm cười lạnh nói: "Chúng ta lần này chết nhiều như vậy cao cấp nhân viên, không nghiêm khắc xử phạt, làm sao cùng cả nước nhân viên bàn giao."

	"Phó San đâu?"

	"Câu lưu một tháng, nhưng nàng người trong nhà nộp tiền bảo lãnh đi ra."

	"Kim Đồng Ngọc Nữ?"

	"Hai người bọn họ cũng là còn sống, trên bảng cao thủ nổi danh có rất lớn giá trị nghiên cứu, mà lại trang bị bộ ra mặt bảo đảm bọn hắn."

	"Khôi lỗi kế hoạch có tiến triển?"

	Lão Thẩm mắt nhìn Lý Tiện Ngư cùng U Manh Vũ, khẽ gật đầu, liền đổi đề tài: "Chiến thần cùng Lý Bội Vân chạy, phía sau bọn họ có khác thế lực đang ủng hộ."

	Vượn thần im lặng, thô to ngón tay vô ý thức động lên, đây là hắn suy nghĩ lúc tứ chi quen thuộc, lần trước truy sát Chiến thần cùng Lý Bội Vân lúc, hắn liền đã có cảm giác, đối phương phía sau chẳng những có thế lực ủng hộ, còn phi thường giảo hoạt, không thể khinh thường.

	"Ngươi nói sẽ là gia tộc nào?" Lão Thẩm âm trầm cười.

	Vượn thần đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên tức giận nói: "U Manh Vũ, đừng nhìn những thiếu nhi này không nên đồ vật, ta đang nói chính sự."

	Trong TV truyền đến thanh âm: "Thông qua mấy tổ toàn gen đo tự, chúng ta phát hiện vùng núi đại tinh tinh nhóm có nghiêm trọng gần thân sinh sôi hiện tượng, sinh sôi trình độ càng cao, cá thể đại tinh tinh di truyền từ cha mẹ song phương có hại đột biến gien tỉ lệ cũng sẽ càng lớn, sinh ra di truyền tính tật bệnh phong hiểm cũng tương tự sẽ càng cao. Nhưng nghiên cứu kết quả khiến người ngoài ý, những này vùng núi đại tinh tinh mang theo có hại đột nhiên gen cũng rất ít, vì để lộ chân tướng, chúng ta tới đến vùng núi đại tinh tinh sinh hoạt địa phương. . . . ."

	Trong TV, hai con vùng núi đại tinh tinh không coi ai ra gì làm lấy không biết xấu hổ không có nóng nảy sự tình.

	Vượn thần cảm xúc kích động: "Đóng nó lại."

	U Manh Vũ giật nảy mình, ủy khuất đổi đài.

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Trầm tư một chút, khi thấy nằm trên giường vượn trắng về sau, Lý Tiện Ngư lập tức lý giải Tiki quốc vương vì sao cảm xúc kích động.

	Tiki quốc vương là cái nghiêm túc vượn, nghiêm túc vượn đương nhiên không thể chịu đựng có người tại hắn nói chuyện chính sự thời điểm, công nhiên phát ra sắc tình thu hình lại.

	Liền giống với ngươi tại cùng đồng sự đàm luận chính sự thời điểm , vừa bên trên truyền bá lấy Aragaki Yui phim mới, vẫn là không có đánh Mosiac bộ binh.

	Đối với tất cả dị loại huyết duệ tới nói, thế giới động vật là thuộc về 18+ tiết mục, không biết liêm sỉ Nhân loại đem bọn nó tư mật hành vi đường hoàng phát ra tại màn ảnh bên trong, người của toàn thế giới chẳng biết xấu hổ vây xem.

	Đột nhiên thật hâm mộ bọn chúng. . . . .

	Lão Thẩm tằng hắng một cái, bận bịu đổi chủ đề: "Huyết ma cùng bạch bào đã bị chúng ta bắt, nhưng hai người phi thường phách lối, thấy chết không sờn, không chịu lộ ra bất luận cái gì tình báo."

	Vượn thần hừ lạnh nói: "Bọn hắn không tự tuyệt, đã nói lên có bản năng cầu sinh."

	Lão Thẩm bất đắc dĩ nói: "Không dám tự tuyệt, không có nghĩa là không sợ chết, hai người đều bị giày vò ròng rã hai ngày, nhưng chính là không hé miệng."

	Lý Tiện Ngư cánh tay trái mạch máu bỗng nhiên sáng lên, Slime cười lạnh nói: "Tra tấn là một loại nghệ thuật, ngu xuẩn Nhân loại a."

	Thanh âm của nó cùng Lý Tiện Ngư giống nhau như đúc.

	Vượn thần cùng lão Thẩm cùng nhau trông lại, nhíu mày nhìn về phía Lý Tiện Ngư: "Ngươi nói cái gì 