 Chương 625: Phó tổ trưởng

	Aoki Yoshiko vượt qua đại sảnh, dọc theo trên bậc thang đi, Takashi Aoki cung kính tư thái ngồi tại Daisuke Aoki đối diện, thử dò xét nói: "Gia chủ, ngài tìm Yukari có chuyện gì?"

	Daisuke Aoki là cái khách quý ít gặp, cứ việc hai nhà ở gần, nhưng Takashi Aoki đã không nhớ nổi Daisuke Aoki bao nhiêu năm không có tới cửa bái phỏng. Bình thường có chuyện tìm Yukari, đều là để tộc nhân đến thông tri.

	Huống chi là đêm hôm khuya khoắt tự mình bái phỏng, cái này khiến hắn cảm giác không giống bình thường.

	"Nếu như là chuyện quan trọng, ngài cũng đừng để ý đến ta. Ta mang ngài đi thư phòng?" Takashi Aoki nói xong, lập tức lại bổ sung một câu.

	"Không cần, " Daisuke Aoki đầu rất nhỏ lắc lắc, nhìn về phía Takashi Aoki, mang theo điểm hâm mộ cảm xúc: "Hiếu (Takashi), ngươi sinh nữ nhi tốt."

	Ngươi sinh một cô gái tốt. . . . .

	Dạng này kiểu câu hắn không biết nghe qua bao nhiêu lần, Takashi Aoki cười cười, khiêm tốn nói đều là gia tộc bồi dưỡng tốt, là gia tộc công lao.

	Trả lời như vậy, thuộc về chính trị chính xác, nếu không mọi người liền sẽ cảm thấy hắn đắc ý, là cái cho điểm ánh nắng liền xán lạn nông cạn người.

	Bông vải kéo giẫm đạp thang lầu lay động bên trong, Yukari Aoki đi theo mụ mụ xuống tới, nàng mặc khuynh hướng công chúa phong cách bảo thủ áo ngủ, giẫm lên ấn phim hoạt hình nhân vật bông vải kéo, tóc đơn giản chải vuốt qua, vành mắt ửng đỏ, sưng vù, nhìn xem tựa hồ nho nhỏ khóc qua một trận.

	Thoạt nhìn là thật náo mâu thuẫn, liên tưởng đến Lý gia truyền nhân nói gần đây muốn về Trung Quốc, Daisuke Aoki trong lòng trầm xuống.

	Hắn không có ngay trước vợ chồng trung niên mặt hỏi thăm chuyện này, hắng giọng một cái, "Siêu năng giả hiệp hội hôm nay phát tới tin tức, nói muốn trợ giúp chúng ta duy trì huyết duệ giới ổn định, ngày mai chạng vạng tối liền sẽ đến Tokyo. Bọn hắn đây là chia cắt lợi ích tới."

	Yukari Aoki lấy làm kinh hãi, bởi vì tắm suối nước nóng lúc sinh khí rời đi, cho nên nàng cũng không biết chuyện này.

	"Còn có loại sự tình này?" Takashi Aoki tức giận bất bình: "Vô sỉ Mỹ quốc lão, bọn hắn luôn luôn bá đạo như vậy. Thật sự là buồn cười, Thiên Thần xã phản loạn sớm đã chuẩn bị kết thúc, lúc này mới tới. Đem chúng ta đảo quốc làm cái gì."

	"May mắn lý quân ở chỗ này, lại là lâm thời lãnh tụ, có hắn ra mặt, chúng ta lực lượng cũng đủ một chút." Daisuke Aoki cảm khái nói.

	Chính thức tổ chức cũng không phải muốn Lý Tiện Ngư đi cứng rắn siêu năng giả hiệp hội, cái này hiển nhiên không có khả năng, Lý Tiện Ngư tồn tại, cùng thái độ của hắn, là chính thức tổ chức đàm phán thẻ đánh bạc.

	Có một vị nửa bước Cực Đạo chỗ dựa,

	Bọn hắn lực lượng cũng đủ một chút. Nếu không, người ta Cực Đạo cảnh giới hội trưởng tới, chính thức tổ chức tại mất đi Iwasaki Teijin về sau, nơi nào còn có lực lượng cùng siêu năng giả hiệp hội nói không?

	Yukari Aoki tinh xảo lông mày lập tức nhíu một cái: "Gia chủ là muốn để ta đi nhưng thuyết khách?"

	Nàng liền nghĩ tới trước đây không lâu trong suối nước nóng, tự mình hỏi hắn sao, có muốn hay không mời nàng đi Trung Quốc làm khách.

	Đối với một đôi quan hệ có chút mập mờ nam nữ tới nói, đây là phi thường rõ ràng ám hiệu, con gái người ta đều nguyện ý cùng ngươi viễn phó trùng dương tới ngươi quốc gia chơi, lại cố gắng một chút, lăn ga giường chẳng phải là thuận thế mà làm sự tình nha.

	Nhưng Lý Tiện Ngư cự tuyệt, hắn nếu là nghe không hiểu ám chỉ còn chưa tính, Yukari Aoki nhiều nhất ở trong lòng mắng vài tiếng baka.

	Có thể nàng biết Lý Tiện Ngư nghe hiểu, hắn cũng không phải đầu gỗ, hắn như vậy thông minh một người.

	Chính vì vậy, Yukari Aoki cảm thấy mình tôn nghiêm bị đối phương giẫm tại lòng bàn chân, như thiêu như đốt, khổ sở xấu hổ giận dữ hận không thể tại chỗ tìm khe nứt chui.

	Trở về về sau nhỏ khóc một trận, thương tâm mình nguyên lai là trong lòng hắn chỉ là một cái không có ý nghĩa nữ hài, là nàng quá bản thân cảm giác tốt đẹp.

	Nàng đang muốn mở miệng cự tuyệt, liền nghe gia chủ cười nói: "Không, lý quân đã đáp ứng, làm điều kiện trao đổi. . . . . Yukari, chờ sự tình triệt để kết thúc, chính thức tổ chức đem ủy nhiệm ngươi làm phó tổ trưởng. Mà lại là thực quyền Phó tổ trưởng."

	Trong đại sảnh bỗng nhiên an tĩnh lại, Tivi LCD bên trong thông báo tin tức thanh âm càng thêm rõ ràng.

	Takashi Aoki há to miệng, cả người đắm chìm trong tin tức mang tới to lớn trong rung động.

	Aoki Yoshiko lập tức che miệng lại, mấy giây sau, nghe thấy được chính mình "Phanh phanh" cuồng loạn tâm, một tiếng so một tiếng kịch liệt, giống như là muốn nhảy đến cổ họng.

	Yukari muốn làm Phó tổ trưởng rồi? !

	Hơn nữa còn là thực quyền.

	Ý vị này, nàng đem nhảy lên trở thành đảo quốc huyết duệ giới quyền lực đỉnh phong liệt kê, lực ảnh hưởng tuyệt đối không so Aoki gia chủ vị trí này kém. Mà trong tay có thể nắm giữ tài nguyên càng là siêu việt Daisuke Aoki.

	Mà nàng chính là chính thức tổ chức Phó tổ trưởng Auger tang.

	Đầu tiên, gia tộc sẽ càng thêm coi trọng Yukari, từ đó coi trọng các nàng vợ chồng. Đây là địa vị cùng tài nguyên song trọng nghiêng.

	Tiếp theo, nàng cái này Yukari mụ mụ lực ảnh hưởng không còn giới hạn trong trong gia tộc, tương lai vô luận đi đến nơi nào, đều không ai sẽ coi nhẹ nàng. Các đại gia tộc các quý phụ cấp cao giao lưu hội, tiệc rượu, salon chờ một chút, những hoạt động này cũng sẽ đối nàng rộng mở đại môn.

	Cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, nàng rốt cuộc không cần vì tiền phiền não rồi, làm không có gì năng lực phụ nữ trung niên, ngoại trừ một bộ mỹ lệ túi da, khuyết thiếu nội hàm. Bởi vậy trong gia tộc sản nghiệp cũng đối với bọn họ phần. Nàng cùng trượng phu đều dựa vào gia tộc nuôi, mỗi tháng đều có một khoản tiền, số tiền kia bởi vì Yukari bộc lộ tài năng mà không ngừng gia tăng, nhưng chung quy sẽ không quá nhiều. Chỉ có thể cam đoan bọn hắn có một cái giàu có sinh hoạt.

	Một khi Yukari Aoki làm Thượng Quan phương tổ chức Phó tổ trưởng, mang ý nghĩa tiền loại vật này, không nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, ít nhất là không cần buồn, đủ đủ nàng thỏa thích tiêu xài.

	Chất lượng sinh hoạt không thể so sánh nổi.

	"Yukari, mụ mụ. . . . Choáng đầu, mụ mụ không thể thở nổi." Aoki Yoshiko về sau nằm tựa ở trên ghế sa lon, nâng lấy ầm ầm sóng dậy ý chí, lời nói không có mạch lạc nói nội tâm kích động.

	"Mụ mụ liền biết Yukari tương lai sẽ có tiền đồ. . ."

	Yukari Aoki có chút trừng to mắt, một lát sau, sắc mặt cấp tốc ảm đạm đi.

	"Thế nào?" Daisuke Aoki gặp nàng sắc mặt khác thường, trong lòng tự nhủ cái này chẳng lẽ không phải đáng giá cao hứng sự tình? Ngươi trên mặt biểu lộ phải là của ta a, ta nguyên bản mới là cái này Phó tổ trưởng.

	Bất quá, Yukari Aoki đảm nhiệm Phó tổ trưởng cũng không quan trọng, đều là người trong nhà, nhà Aoki ý chí chính là Yukari Aoki ý chí, Phó tổ trưởng vị trí từ hắn đảm nhiệm vẫn là Yukari Aoki đảm nhiệm, vấn đề không lớn, cuối cùng được hưởng lợi vẫn là nhà Aoki.

	"Ta biết, gia chủ, nếu như còn không có chuyện khác, Yukari trước hết trở về phòng." Yukari Aoki cố nén không có để nước mắt đến rơi xuống, nhẹ nhàng hít mũi một cái, đứng dậy đi đến thang lầu.

	Trong đại sảnh ba người hai mặt nhìn nhau, Daisuke Aoki tằng hắng một cái: "Ta đi về trước, đứa nhỏ này tâm tình không tốt, làm cha mẹ nhiều quan quan tâm, không muốn cả ngày liền biết chính mình hưởng lạc."

	Chúng ta đâu để ý nàng a. . . . . Hai vợ chồng liên tục gật đầu.

	Đưa tiễn gia chủ về sau, Aoki Yoshiko chậm rãi lên lầu, đi vào nữ nhi khuê phòng bên ngoài, giơ tay lên đang muốn gõ cửa, nghe thấy bên trong truyền đến thút tha thút thít thanh âm.

	Nha đầu này, vui đến phát khóc rồi?

	"Tiến đến!" Tiếng nức nở ngừng, bên trong truyền đến nữ nhi giọng mũi nồng đậm thanh âm.

	Aoki Yoshiko vặn ra chốt cửa, trông thấy Yukari Aoki ôm đầu gối ngồi ở trên giường, bên người đặt vào một hộp ấn ma pháp thiếu nữ đồ án rút giấy, trên giường ném đi rất nhiều vừa đã dùng qua viên giấy.

	"Thật cao hứng sao?" Aoki Yoshiko hơi trầm mặc về sau, trên mặt nụ cười trêu chọc.

	Yukari Aoki không để ý nàng.

	"Có phải hay không cùng lý quân cãi nhau."

	"Ngươi biết cái gì." Yukari Aoki không cao hứng cau lại lông mày, không cho mụ mụ sắc mặt tốt, chê nàng phiền.

	"Mụ mụ cũng là người từng trải a, cũng có qua thời thiếu nữ, mụ mụ trước kia cùng Yusuke quân yêu đương thời điểm, cũng thường thường như thế khóc." Aoki Yoshiko an ủi.

	"Ngươi nói như vậy, liền không sợ ba ba nghe thấy à." Yukari Aoki hướng cổng nhìn thoáng qua, ba ba đương nhiên nghe không được, hắn ở phòng khách nha, Yukari Aoki nhĩ lực thậm chí có thể nghe thấy lầu dưới phụ thân dùng cái bật lửa đánh lửa thanh âm.

	Nàng chỉ là muốn nhắc nhở mẫu thân, không muốn luôn đem cái kia chết đi nam nhân treo ở trong miệng. Cha mẹ quan hệ không tốt, có một nửa nguyên nhân liền xuất từ đây. Nhà Aoki năm đó mặc dù là dựa vào quan hệ bám váy, nhưng bên trong gia tộc đối nữ hài quản giáo từ trước đến nay nghiêm ngặt.

	Không kết hôn trước đó là không cho phép cùng người yêu lăn ga giường, bởi vì xuất sắc các cô gái phần lớn đều là bên trong gia tộc tiêu hóa, hôm nay ngươi cùng nào đó nào đó phát sinh quan hệ, ngày mai lại gả cho một người khác, đều là thân thích, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, nhiều xấu hổ không phải.

	Bất lợi cho tộc nhân đoàn kết.

	Nhưng mụ mụ bởi vì lúc tuổi còn trẻ quá đẹp, quá muốn gả nhập chủ nhà làm phu nhân, rất dễ dàng liền đem chính mình cho vị hôn phu Yusuke Aoki, thế nhưng là không đợi đến hai người kết hôn, Yusuke Aoki liền tráng niên mất sớm.

	Mụ mụ đành phải gả cho gia tộc địa vị đồng dạng, ngoại trừ anh tuấn lại không ưu điểm phụ thân.

	Mụ mụ cảm thấy rất ăn thiệt thòi, nàng lúc đầu có thể làm khoát phu nhân. Ba ba cũng cảm thấy rất ăn thiệt thòi, người khác cưới đều là thuần khiết hoàng hoa đại khuê nữ, hắn cưới chính là người khác vị hôn thê.

	"Nghe thấy chỉ nghe thấy, ba ba của ngươi người kia, các phương diện đều vô dụng." Aoki Yoshiko bĩu môi, "Vẫn là ngươi có tiền đồ, so mụ mụ có ánh mắt, tìm nam nhân. . . . . Ân, là cái phóng đãng không bị trói buộc anh hùng."

	Mụ mụ nhớ tới làm cho người nghe tin đã sợ mất mật quỷ súc chi danh, quả quyết đem "Nam nhân tốt" đổi thành "Phóng đãng không bị trói buộc."

	"Hắn có cái gì tốt, không có gì tốt, thanh danh thối, nữ nhân bên cạnh lại nhiều, chần chừ." Yukari Aoki thấp giọng nói.

	"Nhưng hắn là Lý gia truyền nhân a, ngươi quản hắn có mấy cái nữ nhân nha, huyết duệ giới có tiền có thế nam nhân cùng nữ nhân, cái nào là một lòng một ý?" Aoki Yoshiko nói: "Mụ mụ là nhìn rất thấu lặc, tình cảm loại vật này, không cần quá để ý có biết không. Nắm ở trong tay quyền thế cùng tài phú mới là chân thực."

	"Ta không nghe ta không nghe. . . . ." Yukari Aoki che lỗ tai, cự tuyệt mụ mụ quán thâu phụ năng lượng.

	Mụ mụ nói chưa chắc là sai, hoặc là nói rất chân thực, nhưng chính là bởi vì chân thực, cho nên mới để cho người ta lo lắng.

	"Nha đầu ngốc, muốn đổi thành mụ mụ, mới mặc kệ hắn có bao nhiêu thiếu nữ, ăn chắc hắn." Aoki Yoshiko tức giận nói: "Bao nhiêu nữ nhân muốn theo hắn đáp lên quan hệ, ngay cả cơ hội đều không có."

	"Vậy ngươi đi nha, ngươi đi nha, mụ mụ xinh đẹp như vậy, cơ hội một nắm lớn." Yukari Aoki xô đẩy lấy mụ mụ.

	Aoki Yoshiko thầm nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn a, có thể mụ mụ lớn tuổi. Bằng không còn có ngươi chuyện gì."

	"Ngươi nói cái gì."

	"Không có gì."

	Yukari Aoki đem chán ghét mụ mụ đuổi ra ngoài, rút vào trong chăn, trước tiên đem bên trái chăn mền đặt ở dưới thân, sau đó ùng ục ục lăn một vòng, bên phải cũng đè lại, lại giơ chân lên ngăn chặn cuối cùng. Dạng này liền khỏa thành cương thi.

	Tại mùa đông giá rét, đây là tiêu chuẩn tư thế ngủ.

	Nàng liền lộ ra một viên đầu, nhìn lên trần nhà ngẩn người, Lý Tiện Ngư cho nàng an bài Phó tổ trưởng vị trí, nhưng thật ra là dụng tâm hiểm ác, hắn muốn dùng Phó tổ trưởng chức vị này vây khốn chính mình.

	Ngươi nghĩ a, làm chính thức tổ chức Phó tổ trưởng, còn có thể đi Trung Quốc sao? Tuỳ tiện đều không tốt rời đi đảo quốc.

	"Yukari Aoki nha đầu kia, thế mà đối ta biểu đạt yêu thương, thật sự là quá không biết trời cao đất rộng, xem ở mọi người là đồng bạn phân thượng ta liền không đem cự tuyệt nói ra khỏi miệng. Cho nàng cái Phó tổ trưởng vị trí đuổi nàng được rồi."

	Yukari Aoki tưởng tượng thấy Lý Tiện Ngư đối với hắn nữ nhân nói như vậy.

	Nghĩ đi nghĩ lại, hốc mắt liền ẩm ướt.

	. . .

	Mỹ quốc, New York.

	Siêu năng giả hiệp hội tổng bộ.

	Đảo quốc múi giờ là đông chín khu, New York là tây năm khu, chênh lệch mười bốn tiếng.

	Tại Yukari Aoki đem chính mình khỏa thành cương thi, trải nghiệm lấy nhân sinh được không dễ yêu đương bên trong ngọt bùi cay đắng lúc, Victoria đang ngồi ở văn phòng cùng nàng đệ đệ Ryder uống cà phê.

	"Ta cũng không muốn đi đảo quốc." Ryder tựa ở thoải mái ghế dựa mềm bên trên, mắt nhìn đối diện tỷ tỷ.

	"Vì cái gì?" Victoria đang ăn Sandwich, phối hợp nồng cà phê, trước người đặt vào một phần thời thượng tạp chí.

	Bởi vì Lý Tiện Ngư tại đảo quốc a, ta từng theo ngươi đã nói, ta nhìn trúng cái kia nữ nhân Trung quốc. . . . . Ân, Lý Thiến Dư!

	Ryder cẩn thận nhìn chằm chằm tỷ tỷ nhìn, gặp nàng biểu lộ không có dị dạng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Đảo quốc người tự ti lại tự đại, mặt ngoài đối ngươi cung cung kính kính, kỳ thật vụng trộm đặc biệt không hữu hảo, ta không thích bọn hắn."

	Cái này đương nhiên cũng là lý do một trong, chủ yếu là không muốn nhìn thấy Lý Tiện Ngư.

	Cùng đảo quốc khác biệt, siêu năng giả hiệp hội đối Châu Âu sự tình phá lệ để bụng, từ khi giáo đình phong ba truyền ra về sau, siêu năng giả hiệp hội kỹ càng điều tra sự tình trải qua.

	Căn cứ vào siêu năng giả hiệp hội tại Châu Âu lực ảnh hưởng, hiệp hội tra ra rất nhiều ý vị sâu xa tin tức, tỉ như vị kia tại thi đấu vòng tròn bên trong phù dung sớm nở tối tàn siêu cấp mỹ nhân nhi, lại đem mị hoặc dị năng tu luyện tới như thế hiếm thấy tình trạng.

	Lại tỉ như Lý Tiện Ngư từng tại Vạn Thần cung đạt được một phần Cổ yêu thể xác, vừa lúc chính là mị hoặc.

	Đương nhiên, giáo đình cũng không có thừa nhận việc này, cho nên siêu năng giả hiệp hội cũng không đối Lý Thiến Dư thân phận nắp hòm kết luận, xem như cơ mật tin tức lưu trữ.

	Dựa theo Ryder chức vị, tự nhiên là không cách nào tìm đọc cơ mật hồ sơ, nhưng hắn là ít có, thấy tận mắt Lý Tiện Ngư tại Vạn Thần cung thi triển mị hoặc số ít người một trong.

	Khi biết Lý gia truyền nhân phục sinh, cũng xuất hiện tại Châu Âu chém giết Giáo Hoàng về sau, Ryder lập tức ý thức được vị kia để hắn nhớ mãi không quên đại mỹ nhân kỳ thật chính là Lý Tiện Ngư.

	Nội tâm như bị sét đánh, uất ức một lúc lâu.

	Kia đoạn thời gian bên trong, hắn mỗi ngày tìm mỹ nhân nhi đêm khuya giao lưu tình cảm, vui mừng đã chứng minh chính mình vẫn là đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, vẫn là một cái chính trực nam nhân.

	Có thể đây cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý gặp đến Lý Tiện Ngư.

	"Chúng ta lần này đi đảo quốc lý do là trợ giúp chính thức tổ chức bình định Thiên Thần xã nhiễu loạn, tất nhiên muốn chiến đấu, tự nhiên không thể thiếu phụ trợ nhân viên." Victoria nhấp một hớp cà phê, cũng không ngẩng đầu lên: "Ta giúp ngươi tranh thủ được danh ngạch, có cơ hội lập công vì cái gì không muốn? Ryder, nếu như ngươi không thể tại 25 tuổi trước đó thăng nhiệm tiểu đội trưởng, như vậy ngươi đem vô duyên trở thành hiệp hội cao tầng."

	Phụ trợ nhân viên tại góp nhặt công huân phương diện vốn là khó khăn chút, Ryder lại là cái thích hưởng lạc nhị thế tổ, lòng cầu tiến không đủ. Đều tại ta, đem hắn bảo hộ quá tốt.

	Victoria thở dài.

	"Hành động lần này có thể thành công sao, ta nghe nói hắn hiện tại là chính thức tổ chức lâm thời lãnh tụ, mặc dù là lâm thời, nhưng cũng không có thời gian hạn định. Nếu như chính thức tổ chức đánh lấy hắn cờ hiệu cùng chúng ta tới cứng, ngươi nói hội trưởng có thể hay không cùng hắn đánh một trận?" Ryder bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, hứng thú dạt dào hỏi.

	"Kia là hội trưởng sự tình, không liên quan gì đến chúng ta." Victoria nghĩ nghĩ, làm ra trả lời.

	"Tỷ, loại chuyện nhỏ nhặt này không cần hội trưởng tự mình đi đảo quốc a?" Ryder nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy hội trưởng chính là hướng về phía Lý Tiện Ngư đi." 