 Chương 22: Lý Tiện Ngư: Ta có phim mới

	Nhoáng một cái ba ngày quá khứ, Lý Tiện Ngư tại nhóm bên trong quen biết mấy cái công ty huyết duệ, ngoại trừ Lôi Điện pháp vương bên ngoài, những người khác không quá đáng tin cậy, không, lôi đình chiến cơ rất đáng tin cậy, thỉnh thoảng sẽ theo đại lưu nghịch một chút, kỳ thật người rất đáng tin, cũng không cao lạnh, Lý Tiện Ngư tra xét không gian của nàng, là cái tư thái cao gầy, tóc ngắn kiều tiếu đại mỹ nhân.

	Nhất không đứng đắn chính là thiếu nữ sát thủ cùng chỉ pháp cực giống Taka Kato, cái trước là vị phong phú tuấn lang soái ca, cái sau là râu ria xồm xoàm đại thúc.

	Sau đó Lý Bạch, người này đặc điểm lớn nhất chính là thích ngâm thơ, nói nói liền sẽ bão tố vài câu thi từ, cùng hắn nói chuyện phiếm đặc biệt mệt mỏi, nhất là thích đấu thơ, có phải hay không tung ra một câu thơ, sau đó @ ngươi đón lấy một câu.

	Còn có chỉ lộ ra một mặt Murphy cùng Lý Thì Trân, cái trước nghe nói chưởng quản thiên hạ huyết duệ hồ sơ, trong công ty tất cả huyết duệ xưng hào đều là nàng lấy. Lý Tiện Ngư còn không có chuyển chính thức, tạm thời không có xưng hào.

	Khó trách hắn cảm thấy công ty huyết duệ xưng hào họa phong rất tương tự, nguyên lai xuất từ cùng một người chi thủ.

	Nữ nhân này đặt tên có chút đồ vật, là một nhân tài.

	Huyết duệ ở giữa không hỏi tên thật, trừ phi tự nguyện, nếu không thống nhất lấy danh hiệu tương xứng.

	Lý Thì Trân là chữa bệnh bộ bốn Đại thần y một trong, châm cứu thuật cử thế vô song, nghĩ đến chữa khỏi hắn thận hư chính là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng từ khi ngày đó về sau, hắn liền không online, Lý Tiện Ngư đoán không được hắn tâm tư, mọi người cũng không quen, liền không có bên trên công ty tìm người.

	Lý Thì Trân cũng là danh hiệu, cũng không phải là tên thật.

	Có ý tứ nhất chính là Kim Cương, gia hỏa này có nghiêm trọng sợ nữ chứng, không thể tiếp nhận cùng nữ nhân có bất kỳ tứ chi tiếp xúc, dù là nắm cái tay, hắn cũng sẽ buồn nôn nôn mửa, giống như, giống như. . . Nữ nhân trong mắt hắn là một đống phân?

	Mấu chốt là Kim Cương không phải gay, là gay thì cũng thôi đi, trời không tuyệt đường người, nam nhân có thể rất nhiều con đường, ngẫu nhiên cũng có thể làm con đường khác.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn đối nam nhân cũng không cảm thấy hứng thú, thế là hắn chỉ có thể cùng hai tay làm bạn, trò chuyện lấy.

	Cho nên ngày đó Lý Bạch đang nhạo báng Kim Cương, Lý Tiện Ngư vô ý nhập hố, mấy ngày nay liền bị Kim Cương ghi hận, thường xuyên tại nhóm bên trong đỗi hắn người mới này.

	"Biển Thước nói loại này tinh thần thương tích, cơ hồ là mãi mãi, không có cách nào trị tận gốc. Kim Cương những năm này cơ hồ đem đảo quốc tất cả phiên đều tập hợp đủ."

	Nói chuyện riêng lúc, Lôi Điện pháp vương nói như thế.

	Biển Thước là chữa bệnh bộ bốn Đại thần y một trong.

	Giống như trọng kim cầu mua hắn trong máy vi tính thẻ nhớ. . . Lý Tiện Ngư cố ý lên mạng tra một chút, nhạy cảm bắt được lỗ thủng, "Không đúng, sợ nữ chứng có hai loại tình huống, một loại là xã giao sợ hãi, một loại khác là tinh kho trống chỗ mà đối với nữ nhân sinh ra sợ hãi. Cái trước phổ biến xuất hiện tại trạch nam trên thân, cái sau thì là tại trung niên đại thúc trên thân, Kim Cương đây là tình huống như thế nào, hắn căn nguyên ở nơi nào."

	Trạch nam sợ nữ chứng không nên bọn hắn cùng nữ nhân bình thường tạo người, mà trung niên đại thúc là thua cho tuế nguyệt thanh này đao mổ heo, nữ nhân cũng không cần, chớ nói chi là nhìn phiên (AV? )

	Liên quan tới vấn đề này, Lôi Điện pháp vương cũng không rõ lắm, chỉ nói là tinh thần thương tích, nhưng Kim Cương cự tuyệt thổ lộ chính mình sợ nữ chứng nguyên nhân.

	Buổi sáng tám điểm rời giường, xuống lầu mua bữa sáng, thuận tiện tại chuyển phát nhanh trong tủ lấy chuyển phát nhanh. Chuyển phát nhanh là tổ nãi nãi quần áo cùng một chút đồ ăn vặt cùng vật dụng hàng ngày, nữ nhân quần áo, trong thương trường quá đắt, mua không nổi. Lý Tiện Ngư tế ra đào bảo, đào bảo mặc dù thấp kém phẩm, hàng giả khắp nơi trên đất, nhưng nó tiện nghi a. Đương nhiên, đào bảo tài khoản hắn không cho tổ nãi nãi, cho liền xong con bê.

	Lại có là hắn mua hàng online trừ tà phòng quỷ đạo cụ.

	Ngoài ra còn có Tam Vô chuyển phát nhanh, công ty bên kia gửi tới.

	Tổ nãi nãi còn đang ngủ giấc thẳng, đưa lưng về phía cửa, thon dài hai chân kẹp lấy đệm chăn, mặc chính là vừa tới bẹn đùi ngắn quần ngủ, cái mông nhỏ vừa tròn vừa vểnh, chính là quá nhỏ điểm, Lý Tiện Ngư vẫn là thích bờ mông sung mãn tựa như trăng tròn cái chủng loại kia.

	Loli chưa trưởng thành, thiếu nữ quá ngây ngô, cùng tuổi nữ tử cũng phong tình không đủ, vẫn là thiếu phụ và đại tỷ tỷ tốt.

	Không có quấy rầy nàng, đóng cửa lại, hắn chuyển đi Tam Vô gian phòng, trong tay bưng lấy chuyển phát nhanh hộp, trước gõ cửa, sau đó nói: "Tam Vô, ta tiến đến."

	Tam Vô nhu thuận ngồi ở trên giường xem tivi,

	Nhìn không chuyển mắt, không có bởi vì Lý Tiện Ngư tiến vào mà có chỗ biểu thị.

	"Ngươi chuyển phát nhanh." Lý Tiện Ngư đem chuyển phát nhanh hộp đưa tới.

	Tam Vô mở ra hộp, từ bên trong xuất ra một cái mặt nạ phòng độc, mặt không thay đổi khuôn mặt nhỏ nhắn, thoáng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	"Mặt nạ phòng độc? !" Lý Tiện Ngư phảng phất đoán được cái gì.

	"Luyện khí!" Tam Vô đạo, nói, nàng đem mặt nạ phòng độc mang tốt, ngồi xếp bằng trên giường.

	Ta lặc thảo, đúng là như vậy thao tác. . . . .

	Tam Vô nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Không mang mặt nạ phòng độc, thổ nạp lúc lại bị vụ mai hạ độc chết, dù sao chúng ta sinh hoạt tại Thượng Hải."

	Hắc tốt.

	Lý Tiện Ngư yên lặng che mặt: "Có phải hay không mọi người luyện khí lúc đều muốn mang thứ này? Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu."

	Tam Vô: "Công ty thông gió hệ thống bên trong có cỡ lớn máy lọc không khí, trong công ty luyện khí không cần lo lắng vụ mai. Tại ngươi nơi này, chỉ có thể mua cái này."

	Lúc trước hắn não bổ các loại vượt qua mạt pháp thời đại biện pháp, có huyền huyễn, có tiên hiệp, có low ép, đơn độc không ngờ tới đúng là như thế khoa học.

	Nguyên lai mạt pháp thời đại, chỉ cần một cái mặt nạ phòng độc, hoặc là máy lọc không khí là đủ rồi à.

	Lý Tiện Ngư mất hết cả hứng: "Ngươi tiếp tục, ta chơi game đi."

	Tối hôm qua thức đêm nhìn rất nhiều tư liệu, đối với luyện khí, hắn đã không phải là Tiểu Bạch rồi, chí ít hiểu một điểm thường thức, luyện khí bên trong có một câu ngôn ngữ trong nghề: Nước chảy đá mòn, chính là mười năm chi công!

	Là ý nói, không quan tâm thiên tài vẫn là củi mục, nghĩ tại luyện khí phương diện đăng đường nhập thất, cánh cửa là mười năm.

	Mang ý nghĩa Lý Tiện Ngư cho dù là ngàn năm vừa gặp tuyệt đỉnh thiên tài, hắn cũng phải luyện mười năm mới có tiền đồ.

	Mười năm sau hắn trưởng thành đại thúc, lúc tuổi còn trẻ không thể trang bức, luyện khí còn có ý nghĩa gì.

	Tại Thượng Hải quen thuộc nhanh tiết tấu sinh hoạt Lý Tiện Ngư, đã đem luyện khí con đường này từ trong lòng bài trừ.

	Chỉ có thể dựa vào đã thức tỉnh, chỉ cần có thể thức tỉnh, liền có thể khống chế tổ nãi nãi, đến lúc đó đồng dạng vô địch thiên hạ.

	"Đinh!"

	Trên điện thoại di động truyền đến tin tức nhắc nhở, đến từ "Cổ yêu" cái này phần mềm chat.

	Lý Tiện Ngư móc ra điện thoại di động, xoát lấy huyết duệ các tiền bối nói chuyện phiếm.

	Lại là Kim Cương tại phàn nàn không có cái mới phiên, lão phiên nhìn phát chán, đồng thời hỏi thăm nhóm bên trong có hay không kích thích đảo quốc phim, Âu Mỹ cũng là có thể.

	Nhưng vẫn không ai đáp lại hắn, nhóm bên trong một đống quái vật huyết duệ, muốn tiền có tiền, nghĩ đến cũng sẽ không thiếu nữ nhân, có thể sẽ bởi vì hứng thú nhìn một chút, nhưng tuyệt đối sẽ không đi vơ vét, trân tàng.

	Kim Cương: "Nhàm chán, liền biết cầu các ngươi vô dụng, Long Ngạo Thiên tên kia làm sao còn không có tỉnh lại, gần nhất không ai đi gọi hắn sao?"

	Lôi đình chiến cơ: "Ngươi dám đi không, nhóc phun lửa tính là vận khí tốt, cho cứu về rồi, nhưng coi như thế, trước mấy ngày vẫn là tái phát, bây giờ bị trói tại chữa bệnh bộ, làm nặng chứng bệnh tâm thần người bệnh đối đãi."

	Thiếu nữ sát thủ: "Không sợ trạch nam yêu huyễn tưởng, liền sợ trạch nam có siêu năng lực."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Cho nên nói a, thà rằng đi dời gạch, cũng đừng làm trạch nam. Mà lại hiện tại Tam Vô theo Lý Tiện Ngư, không phải có nàng che chở, chúng ta cũng là có thể thử một chút đi đánh thức Long Ngạo Thiên."

	Lý Bạch: "Tam Vô che chở nhiều nhất bảo đảm bình an, vẫn kêu không tỉnh Long Ngạo Thiên, ngươi vĩnh viễn cũng gọi không dậy một cái vờ ngủ người. Lại nói vì cái gì Tam Vô muốn đi theo một cái thực tập sinh?"

	Lôi đình chiến cơ: "Pháp vương nói hắn là khả tạo tài."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Ngươi tin? Qua loa từ. Trực tiếp hỏi hắn không được sao @ hành tẩu máy đóng cọc."

	Lý Tiện Ngư đang muốn đáp lại, đột nhiên không nhận ra cái nào id "Đồng Đồng" hỏi: "Lý Tiện Ngư là ai."

	Lý Bạch phát một tấm hình ảnh, phối chữ: Tiểu muội muội, ca ca dẫn ngươi đi nhìn cá vàng.

	Thiếu nữ sát thủ phát một tấm hình ảnh, phối chữ: Ngươi muốn quen biết bản tôn?

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato phát một tấm hình ảnh, phối chữ: Ba năm máu kiếm, tử hình không lỗ!

	Lại là hắn tấm kia lộ chim chiếu.

	Lý Tiện Ngư: Mmp.

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Đừng tại tiểu bằng hữu trước mặt phát loại này ảnh chụp, tái phát cấm ngôn. Đồng Đồng, người kia chính là Lý Tiện Ngư."

	Murphy đem kia mấy trương ảnh chụp hết thảy rút về.

	Đồng Đồng: "Đáng sợ như vậy người làm sao cũng thêm nhóm."

	Lý Tiện Ngư nhìn đến đây, một cỗ chua xót vọt tới chóp mũi, vừa mới nhập giang hồ, hình tượng đã không có.

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Đồng Đồng, mới kịch đập xong?"

	Đồng Đồng: "Ừm a, vừa đóng máy, ngày mai muốn về Thượng Hải đi học, mụ mụ nói không thể rơi xuống quá nhiều bài tập."

	Nàng truyền mấy trương đoàn làm phim soi sáng nhóm bên trong, cùng các loại minh tinh cổ trang chụp ảnh chung, mỗi một tấm hình đều có một cái mắt to tóc dài tiểu la lỵ, tướng mạo nhu thuận đáng yêu, phi thường kute.

	Tiểu la lỵ hẳn là Đồng Đồng.

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Tại sao không có Tần Bảo Bảo chụp ảnh chung, nàng lại không đập mới kịch?"

	Đồng Đồng: "Lão bản đã sớm tránh bóng, trong nhà mang hài tử."

	Thiếu nữ sát thủ: "Ta rất hiếu kì cha đứa bé là ai."

	Vấn đề này nhất trí đạt được mọi người điểm tán.

	[ chữa bệnh bộ phó bộ trưởng  ]  Lý Thì Trân: "Đồng Đồng, cha ngươi thắt lưng ở giữa bàn đột xuất tốt một chút rồi a."

	Đồng Đồng: "Tạ ơn gia gia, tốt hơn nhiều."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Lý Thì Trân bộ trưởng, ngài rốt cục ra, chúng ta hẹn thời gian gặp mặt đi."

	[ chữa bệnh bộ phó bộ trưởng  ]  Lý Thì Trân: "Không cứu nổi, cáo từ!"

	Kim Cương: "Ha ha ha, tiểu tử, ngươi so ta thảm hại hơn, còn không biết xấu hổ làm thơ trò cười ta."

	Sau đó, Kim Cương cuồng phát Lý Tiện Ngư lộ chim chiếu, các loại tao phối chữ.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Kim Cương tiền bối đừng như vậy, ta chỗ này có phim mới."

	Kim Cương quả nhiên dừng lại, "Cái gì phim mới, ta duyệt phim vô số, trừ phi ngươi là từ RB mang tới, hoặc là hướng Long Ngạo Thiên như thế có thể leo tường đến nước ngoài trang web."

	Hệ thống nhắc nhở: Hành tẩu máy đóng cọc chia sẻ kết nối.

	Sáu cái hạt giống Đọc tiếp:

	[ bảy tên hở ngực lộ sữa trẻ vị thành niên, khi dễ một quần áo hở hang thiếu phụ  ] 

	[ cha mẹ ruột lại thành cầm thú, thiếu nữ bị ép bán mình trung tâm tắm rửa  ] 

	[ thiếu nữ xinh đẹp rơi vào dã thú chi thủ, mỗi ngày bị ép cùng nó bồi dưỡng tình cảm  ] 

	[ xuyên qua thời gian, thanh thuần nữ cao trung sinh cùng chó mến nhau, cũng vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt  ] 

	[ gia đình luân lý: Ca ca nguyên nhân bất mãn muội muội lấy chồng đem nó cầm tù lăng nhục, cũng truy sát cháu trai  ] 

	[ dã ngoại! Nữ tử hôn mê lại bị bảy tên nam tử kéo vào chỗ rừng sâu  ] 

	Kim Cương: "Người tốt cả đời bình an."

	Thiếu nữ sát thủ: "Người tốt cả đời bình an."

	Lý Bạch: "Người tốt cả đời bình an."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Người tốt cả đời bình an."

	Hệ thống nhắc nhở: [ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy đã xem "Hành tẩu máy đóng cọc" cấm ngôn một ngày. 