 399 kiếm khí ngút trời

	"Sakurai Hakko. . . . Chết rồi." Eva Capet trong lòng sợ hãi phá trần.

	Diệt hồn liên minh ở giữa có quân dụng bộ đàm làm liên lạc, duy trì khởi động máy trạng thái. Ngay tại vừa rồi, Sakurai nhà tình huống bên kia, Eva Capet biết. Diệt hồn liên minh thế lực khác chắc hẳn cũng biết.

	"Làm sao bây giờ?" GanForr Anderson thanh âm microphone bên trong truyền đến.

	"Phân tán tộc nhân, không nên bị vô song chiến hồn tận diệt." William Murray thanh âm.

	"Nhưng cái này cũng không hề là kế lâu dài, chúng ta đến rời đi Vạn Thần cung, rời đi Trung Quốc." Gauss Kashub nói.

	"Coi như chạy ra Vạn Thần cung, chúng ta vẫn là sẽ bị vô song chiến hồn truy sát, khắp thế giới truy sát." Robaris Green bi quan đạo.

	Vô song chiến hồn là Cực Đạo đỉnh phong tồn tại, là nửa chân đạp đến xuất quy thì bên ngoài cao thủ, nếu như nàng nhất định phải giết người nào đó, dù là chạy trốn tới chân trời góc biển, chỉ cần ngươi còn ở lại chỗ này trên thế giới này, ngươi liền chạy không được.

	"Thoát đi Vạn Thần cung là biện pháp duy nhất, nàng tự nát Long châu , tương đương với tự hủy, chỉ cần tại nàng bản thân hủy diệt trước đó đừng bị tìm tới, chúng ta liền có thể sống xuống tới." Eva Capet xua tan trong lòng sợ hãi, tỉnh táo phân tích.

	Tìm Lý Bội Vân!

	Gần như đồng thời, diệt hồn liên minh tất cả mọi người lóe lên ý nghĩ này.

	Rời đi Vạn Thần cung, đến có chìa khoá, ba thanh chìa khoá bên trong, một thanh tại Bảo Trạch trong tay, một thanh trên người Giới Sắc. Cuối cùng một thanh tại Lý Bội Vân nơi đó. Hai cái trước tự động xem nhẹ, Lý Bội Vân là bọn hắn duy nhất trông cậy vào.

	"Nhưng chúng ta đi đâu tìm Lý Bội Vân?" Eva Capet bất đắc dĩ nói.

	Tám cái không gian dung hợp, địa đồ rộng lớn, không thể nào tìm lên, bình thường còn tốt, cùng lắm thì chậm rãi tìm, nhưng bây giờ bọn hắn tại cùng vô song chiến hồn thi chạy, chậm, tất cả mọi người sẽ chết.

	Tựa như Sakurai nhà.

	Sakurai Hakko chết rồi, nhưng vô song chiến hồn sẽ không bỏ qua cái khác Sakurai nhà tộc nhân, nàng sẽ kiên trì đem tất cả mọi người giết sạch, thậm chí rời đi Vạn Thần cung về sau, nàng sẽ còn một nhà một nhà tìm tới cửa, đem những cái kia ở xa Âu Mỹ gia tộc hủy diệt, nếu như nàng có cái kia thời gian.

	Vô song chiến hồn không có cái kia thời gian, tự nát Long châu nàng, sẽ dần dần đi hướng hủy diệt. Không có Long châu cố hóa cảnh giới của nàng, vô hạn tăng trưởng lực lượng sẽ no bạo nàng. Đây là lúc trước luyện hồn trận pháp còn sót lại di chứng.

	Cho nên thoát đi Vạn Thần cung,

	Bọn hắn có rất lớn tỉ lệ có thể bứt ra trở ra, bảo trụ mạng nhỏ.

	"Ta biết Lý Bội Vân ở nơi nào." William Murray bỗng nhiên nói.

	. . .

	Lý Bội Vân một người bôn ba tại hoang nguyên, lẻ loi trơ trọi, bóng lưng hơi có vẻ thê lương.

	Trước đây không lâu, Chiến thần ngỏm củ tỏi, Cổ Thần giáo người cũng đi theo chôn cùng, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, hắn đương nhiên phải. . . . . Chiến lược tính rút lui a. Cũng không thể cùng chia năm năm còn có Tam Vô cùng chết đi.

	Cũng không phải quá bi thương, Cổ Thần giáo cùng hắn nguyên nhân lợi ích đi cùng một chỗ, không có gì tình cảm.

	Cũng không thấy được bản thân có cái gì bi thương, quá khứ trong mười năm, hắn một mực là lẻ loi một mình, khắp nơi lang thang, ma luyện tam tài kiếm. Chỉ bất quá cùng quá khứ so sánh, khi đó trong lòng tóm lại có một chốn cực lạc: Gia tộc.

	Mà bây giờ, thái gia đã qua đời, gia tộc đem đến hải ngoại phát triển, hắn triệt để cô đơn chiếc bóng.

	Mặc dù trong lòng không có Tịnh thổ, nhưng cũng may còn có một mục tiêu, một cái tín niệm.

	"Lý Tiện Ngư, chờ ta tìm tới Cổ yêu thể xác, ta liền cùng ngươi nhất quyết thư hùng. . . . ." Nghĩ nghĩ, cảm thấy tất cả mọi người là hùng, liền đổi giọng: "Phân cao thấp."

	Lý Bội Vân nhấp một hớp nước khoáng, trong lòng nảy sinh ác độc muốn.

	Lý Tiện Ngư là hắn lưu tại Trung Quốc duy nhất tín niệm, chỉ có đánh bại hắn, đem hắn giẫm tại dưới chân, hắn mới có thể không ràng buộc viễn phó hải ngoại, cùng gia tộc đoàn tụ.

	Hắn nghĩ qua, ngoại trừ vô song chiến hồn, Lý Tiện Ngư một đường hát vang tiến mạnh, một ngựa tuyệt trần dựa vào là Cổ yêu thể xác.

	"Làm sao lại không có đâu, là bị người nhanh chân đến trước sao."

	Lý Bội Vân tìm được một tòa thanh đồng kiến trúc, bên trong xác thực trấn sát lấy một vị Cổ yêu, có thể lưu cho hắn chính là một tòa trống rỗng kiến trúc mà thôi.

	Thanh đồng kiến trúc bên trong hiện lên một tầng thật dày tro bụi, không có dấu chân, có thể xác định không có người so với hắn sớm hơn phát hiện tòa kiến trúc này. Nhưng bên trong chính là không có Cổ yêu thể xác.

	Lý Bội Vân rất nghiêm túc phân tích, đáng tiếc lịch sử không có dạy hắn suy luận, cho nên không có phân tích ra kết quả.

	Vậy liền tiếp tục tìm đi, tám cái không gian, luôn có thể tìm tới một cái Cổ yêu thể xác.

	"Ta nhất định phải tìm tới Cổ yêu thể xác, Lý Tiện Ngư kia tiểu biểu nện đã có hai cái, về sau, chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn."

	Trong lòng suy nghĩ, hắn tăng tốc thăm dò bước chân. Thuận tiện nghĩ đến một vấn đề khác, hắn trong cánh đồng hoang vu đi đã hơn nửa ngày, một cái quỷ ảnh cũng không thấy.

	Lẽ ra không nên a, không gian mặc dù lớn, người tiến vào cũng nhiều, các thế lực lớn phân tán bốn phía, riêng phần mình tìm kiếm, tóm lại là có thể đụng tới.

	Đúng lúc này, hắn cuối cùng thấy được bóng người, từ đường chân trời cuối cùng xuất hiện.

	Một nhóm người, cầm đầu hắn còn nhận biết, chính là mua vé xe của hắn, cùng một chỗ mang vào Vạn Thần cung đám kia ngoại cảnh thế lực.

	Bọn hắn tựa hồ có chút chật vật, nhân thủ chỉ còn mới đầu một phần ba, Thái Lan nữ nhân cũng không thấy. Thần thái trước khi xuất phát vội vàng, giống như là đang chạy trối chết.

	"Hướng ta tới?" Lý Bội Vân tinh thần chấn động, không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy.

	Giữa song phương quan hệ, chính là hành khách cùng lái xe quan hệ, không tồn tại bất luận cái gì hữu nghị. Trước đó còn có Cổ Thần giáo, Vạn Yêu minh cùng thần bí Thái Lan nữ nhân, đoàn đội thành phần phức tạp, mọi người bình an vô sự.

	Dưới mắt, nhóm người này hai mắt đỏ lên xông lại. . . Rõ ràng muốn gọt đầu hắn da.

	Hành khách nhảy dựng lên gọt lái xe da đầu, đoạt lái xe tay lái hiện tượng cũng không phải không có.

	Ngọa tào, ngươi chạy cái gì? !

	Nhìn thấy một màn này, diệt hồn liên minh lòng người đều nát.

	Bọn hắn cũng không có thời gian cùng Lý Bội Vân chơi "Ngươi truy ta, đuổi tới ta liền. . . ." trò chơi.

	Eva Capet cắn răng, thôi động dị năng, tại hoang nguyên lôi ra từng đầu tàn ảnh, lợi dụng tốc độ ưu thế đuổi kịp Lý Bội Vân, hai thanh đoản đao đánh lén hậu tâm của hắn.

	Tất cả mọi người là đỉnh tiêm cấp S, Lý Bội Vân không cách nào làm như không thấy, quay đầu, cánh tay phải bạch quang cuồn cuộn, Khí chi kiếm ra khỏi vỏ.

	Ai ngờ Eva Capet không cùng hắn vướng víu, lách mình tránh đi, cả giận nói: "Ngươi chạy cái gì."

	"Ngươi truy cái gì."

	"Ngươi mẹ nó chạy cái gì."

	"Các ngươi mẹ nó truy cái gì."

	Đây chính là phim cảnh sát bắt cướp bên trong thường gặp lời kịch.

	Cùng lúc đó, Capet gia tộc người đuổi theo, triệt để ngăn cản Lý Bội Vân chạy trốn phương hướng. Lại sau đó, diệt hồn liên minh người cũng đều đến.

	Lý Bội Vân nắm chặt Khí chi kiếm, khí huyết cuồn cuộn, cơ bắp căng cứng. Làm xong sinh tử đại chiến chuẩn bị.

	"Chúng ta không muốn đối phó ngươi. . . . . Được rồi, cho ngươi hai lựa chọn: Giao ra Vạn Thần cung chìa khoá, hoặc là, mang bọn ta ra ngoài."

	"Có hay không loại thứ ba lựa chọn."

	"Ngươi có thể lựa chọn chết."

	Lý Bội Vân không muốn chết, thế là lựa chọn dẫn người rời đi.

	"Các ngươi nhìn rất tồi tệ, gặp chuyện gì."

	Hướng phía lối vào thời điểm ra đi, cùng diệt hồn liên minh người giữ một khoảng cách Lý Bội Vân nhịn không được hiếu kì, hỏi một tiếng.

	Diệt hồn liên minh thủ lĩnh nhóm không có trả lời, diệt hồn, đoạt Long châu. . . . Hai chuyện đều làm hư , tương đương với tới một chuyến vô ích. Còn tổn thất nhiều như vậy gia tộc tinh nhuệ, trong lòng nặng dị thường.

	"Lắm miệng, ngươi muốn chết phải không." Bill Murray khẽ nói.

	Lý Bội Vân giơ lên từ đầu đến cuối nắm ở trong tay Khí chi kiếm: "Ai không dám động thủ ai là chó."

	Hắn có thể vì mạng sống làm ra thỏa hiệp, nhưng sẽ không vì mạng sống, bị người đến kêu đi hét, khúm núm nịnh bợ.

	Huyết duệ giới thế hệ tuổi trẻ có thể xếp năm vị trí đầu người nổi bật, khi nào đến phiên một cái yếu gà đến quát lớn.

	Lý Bội Vân không phải một cái hợp cách nhà lịch sử học, hắn học được nhìn chung lịch sử không có cái gì là vũ lực không giải quyết được địch nhân lúc, tự động không để ý đến một cái tên là Hàn Tín mãnh nhân, hai một kỹ năng đặc biệt nhảy. . . . .

	"Nói đến, chúng ta làm sự tình tuyệt đối sẽ để ngươi vui vẻ." William Murray hung tợn trừng mắt nhìn đệ đệ, hướng Lý Bội Vân cười nói: "Chúng ta giết ròng rã một nửa Bảo Trạch tập đoàn người, ngay cả Hỏa thần đều chết ở trong tay chúng ta."

	Bill Murray trên người Lý Bội Vân gieo ấn ký, đây là tiến vào Vạn Thần cung trước đó liền xác định kế hoạch, tiến đến dễ dàng, cũng phải cân nhắc ra ngoài.

	Diệt hồn liên minh nguyên bản kế hoạch giết chết Lý Bội Vân, nhưng về sau phát hiện nhiều Vạn Yêu minh cùng Thái Lan nữ nhân, vẫn không có xuất thủ, tiến Vạn Thần cung về sau, lại tao ngộ Cổ yêu thể xác tập kích. . . . . Kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

	Lúc này, Murray gia tộc chuẩn bị ở sau liền tạo nên tác dụng.

	Cho dù giờ phút này, diệt hồn liên minh kỳ thật vẫn là muốn giết Lý Bội Vân, nếu như có thể mà nói.

	Nhưng bọn hắn hiện tại tổn thất nặng nề, chỉ còn một phần ba nhân thủ, đỉnh tiêm cấp S năm người, cũng có thể giết Lý Bội Vân, nhưng miểu sát chết hắn có chút khó khăn.

	Tam Tài kiếm thuật không có nhược điểm.

	Mấu chốt nhất là, một khi đánh nhau, đỉnh tiêm cấp S khí cơ ba động sẽ rất lớn, như thế sẽ đưa tới vô song chiến hồn.

	Nghe được tin tức này, Lý Bội Vân trong lòng là mộng bức.

	Bảo Trạch nhân viên chết một nửa, Hỏa thần cũng vẫn lạc. . . . .

	Ngọa tào, các ngươi đám điên này, thực có can đảm a.

	Các ngươi có thể thật cảm thấy mình có thể rời đi Trung Quốc sao?

	"Cho nên các ngươi là bị Bảo Trạch truy sát có đúng không." Lý Bội Vân thuận miệng hỏi, trong lòng tại cân nhắc.

	Khó trách bọn hắn phong trần mệt mỏi tìm tới chính mình, yêu cầu giao ra chìa khoá, vô cùng lo lắng nghĩ đến rời đi Vạn Thần cung. Khẳng định a, Bảo Trạch hiện tại như bị điên đuổi giết bọn hắn đi.

	"Ta muốn cùng bọn hắn đi cùng một chỗ, bị Bảo Trạch người nhìn thấy, đoán chừng sau này không chết không thôi, chỉ có thể rời đi Trung Quốc."

	"Có thể giao ra chìa khoá, thoát ly bọn họ, ta liền không ra được, đến lúc đó vẫn là phải đi tự chui đầu vào lưới, cầu Bảo Trạch mang ta rời đi Vạn Thần cung. Cổ yêu thể xác cho dù tìm được, cũng là làm người áo cưới."

	Cho nên, cân nhắc một lát, vẫn là lái xe dẫn bọn hắn rời đi tương đối tốt, đưa tiễn bọn hắn, ta trở lại tìm Cổ yêu thể xác.

	Mà một khi chìa khoá không có, Vạn Thần cung có thể nói cùng hắn triệt để vô duyên.

	Bill Murray cười lạnh một tiếng: "Bảo Trạch tính là gì, chúng ta không đuổi giết bọn hắn liền tốt. Chúng ta là bị vô song chiến hồn truy sát."

	Nếu như vô song chiến hồn không có bạo tẩu, hiện tại thật là diệt hồn liên minh đang đuổi giết Bảo Trạch.

	"Vô song chiến hồn truy sát các ngươi?" Lý Bội Vân mờ mịt một chút, không nghĩ ra: "Nàng truy sát các ngươi làm gì, các ngươi đem Lý Tiện Ngư kia tiểu biểu nện giết đi?"

	Bill Murray cười ha ha: "Đúng vậy a, chúng ta đem Lý gia truyền nhân cái kia tạp toái xử lý."

	". . . . ."

	Câu này, Lý Bội Vân cả người cứng đờ.

	"Ngươi, ngươi nói cái gì?"

	"Lý Tiện Ngư bị chúng ta giết."

	Trên mặt huyết sắc một chút xíu rút đi, Lý Bội Vân mộng.

	Giết chết Lý Tiện Ngư. . . . . Hắn có nghĩ qua chuyện này, nhưng ở trong tưng tượng, cái kia động thủ người hẳn là hắn.

	Chỉ có Lý Tiện Ngư đầu người có thể mới có thể rửa nhục. Lý Bội Vân đã tính xong, tìm tới Cổ yêu thể xác, đánh bại Lý Tiện Ngư, đến nỗi giết hay không, nhìn tâm tình. Nếu như Tiểu Lý tử nguyện ý cho hắn dập đầu xin lỗi, hắn liền lòng từ bi tha cái kia tên hèn mọn một cái mạng chó, sau đó viễn độ trùng dương, đi tìm người nhà.

	Có thể Lý Tiện Ngư chết!

	Hắn còn chưa kịp rửa nhục, hắn còn không có đem đối phương giẫm tại dưới chân.

	Hắn liền chết.

	"Ta hẳn là cao hứng a, cái kia tên hèn mọn là đại địch của ta. Hắn chết ta hẳn là cao hứng."

	Lý Bội Vân ở trong lòng dạng này tự nhủ.

	"Thế nhưng là, thế nhưng là yêu đạo hồi ức thiên còn không có đổi mới xong a, làm sao lại chết như vậy đâu."

	Nhưng mình biết, trong lòng còn có một cỗ khác cảm xúc tại cuồn cuộn.

	Lúc này, Bill Murray sắc mặt đại biến, run giọng nói: "Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư đuổi tới."

	Diệt hồn liên minh người mờ mịt vừa sợ giật mình nhìn hắn: "Ngươi nghĩ thông suốt lại nói, Lý Tiện Ngư đã chết."

	Bill Murray hoảng loạn giải thích: "Ta ở trên người hắn trồng ấn ký, ta có thể cảm nhận được vị trí của hắn, hắn, hắn. . . . Tới."

	William Murray hơi chút trầm tư, ngữ khí cấp bách: "Là vô song chiến hồn, nàng mang theo Lý Tiện Ngư thi thể tới, nàng muốn báo thù, ngay trước truyền nhân mặt tự tay báo thù."

	"Nàng ở đâu?"

	"Ba cây số bên ngoài, phương hướng, phương hướng sai. . . ." Bill Murray thở phào: "Giống như tìm nhầm phương hướng, không có vọt thẳng chúng ta tới."

	Nghe vậy, đám người như trút được gánh nặng.

	"Nhanh nhanh nhanh, lập tức đi, khoảng cách lối ra không xa."

	Một nhóm người điên cuồng chạy trốn, chạy một khoảng cách, cảm giác không thích hợp, quay đầu, phát hiện Lý Bội Vân xử tại nguyên chỗ.

	GanForr Anderson đi trở về mấy bước, trầm giọng quát: "Lý Bội Vân, đi a."

	Tựa hồ là sợ kinh động vô song chiến hồn, cũng không dám quá lớn tiếng.

	Diệt hồn liên minh người nhao nhao rút ra binh khí.

	William Murray trong lòng gấp nghĩ nguyên địa bạo tạc, ra hiệu đám người an tâm chớ vội, nhẫn nại tính tình: "Vô song chiến hồn tới, ngươi không đi sao? Lý Tiện Ngư là ngươi địch nhân, chúng ta giúp ngươi giết hắn. Chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu."

	Lý Bội Vân vẫn là bất động.

	Hắn có chút gấp: "Vô song chiến hồn bạo tẩu, nàng đuổi tới chúng ta, cũng sẽ giết ngươi."

	Lý Bội Vân cúi đầu, nghĩ nghĩ, lại ngẩng đầu, hai con ngươi nhiễm lên hồng quang, cao cao giơ lên Khí chi kiếm: "Các ngươi bọn này tạp toái, phá hủy ta lưu tại Trung Quốc sau cùng ý nghĩa."

	Từng bức họa lóe qua.

	Luận đạo đại hội bên trên, Lý Tiện Ngư ngút trời mà hàng, một kiếm chém giết Đạo Tôn. . . . .

	Lưỡng Hoa tự trong thiện phòng, hai người lục đục với nhau, lẫn nhau thêm tốt, ánh nắng chiếu sáng mẹ hắn bên trong nương khí mặt. . . . .

	Thẩm phán hội bên trên, Lý Tiện Ngư công báo tư thù đối với hắn quyền đấm cước đá, nhưng mục đích là vì cứu hắn. . . . .

	Kiếm khí nối liền trời mây. 