 Bốn trăm chín mươi sáu Thượng Hải 3 hiệp khách 

	Vào niên đại đó, mỗi một người trẻ tuổi đều có "Kỳ ngộ mộng" cùng "Đại hiệp mộng", hai giấc mộng là hỗ trợ lẫn nhau, tỉ như ngã xuống vách núi ngẫu nhiên đạt được thần công bí tịch, từ đây tu được đại đạo vô địch thiên hạ, sau đó cùng các lộ tiên tử, yêu nữ sinh ra đủ loại gút mắc, yêu hận xen lẫn.

	Cái này cùng về sau người tuổi trẻ "Hệ thống mộng", "Xuyên qua mộng", "Huyền huyễn mộng" chờ một chút, không có sai biệt. Mộng hình thức thay đổi, hạch tâm tư tưởng là giống nhau.

	Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử đều có chút kích động, kích động nhất là Lý Vô Tướng, mấy giờ trước hắn vẫn là người bình thường, mấy giờ bên trong, liên tục tao ngộ kỳ ngộ, huynh đệ ngộ hại bi thương lập tức đều phai nhạt không ít, cảm giác chính mình là trong võ hiệp tiểu thuyết nhân vật chính hình nhân vật.

	Tại chỗ, ba người bộ ngực đập vang ầm ầm, biểu thị chính mình nhất định tuân thủ hứa hẹn, không trước bất kỳ ai lộ ra.

	Huyết nhục tổ chức rất hài lòng bọn hắn hồi phục, nói: "Các ngươi biết Cổ yêu lịch sử sao? Cổ yêu sinh tồn ở mông muội thời đại, một đám tại tàn khốc thế giới hiện trạng bên trong tiến hóa xuất siêu năng lực sinh vật, thống nhất xưng là Cổ yêu. Có chút Cổ yêu rất nhỏ yếu, có chút Cổ yêu rất cường đại, có chút Cổ yêu thành quần kết đội, có chút Cổ yêu độc lai độc vãng, quần cư động vật thường thường đúng không đủ cường đại, mà độc lai độc vãng động vật bình thường có được vô địch cá thể thực lực."

	"Cổ yêu cũng là sinh vật, các ngươi không cần thần hóa bọn chúng, nhỏ yếu Cổ yêu thậm chí còn không bằng các ngươi. Nhưng cường đại Cổ yêu, có thể quét ngang toàn bộ thế giới. Thời đại viễn cổ có chín cái sừng sững ở trên đỉnh thế giới sinh vật cường đại, chúng nó đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên, có siêu cao trí tuệ, là thế giới chúa tể, mỗi một vị Cổ yêu đều có hành cung, hiện nay đã biết ba khu Cổ yêu di tích, chính là ba vị Cổ yêu hành cung."

	"Bao nhiêu lợi hại?" Lý Vô Tướng nhíu mày.

	"Chúng nó từ sinh ra lên, liền sẽ không già yếu, sẽ không tử vong, thọ nguyên vô cùng vô tận."

	Lý Vô Tướng lông mi lắc một cái, trong lòng tự nhủ đây không phải cùng ta tổ nãi nãi đồng dạng sao.

	Quả thật, so sánh với những kinh nghiệm kia vô tận tuế nguyệt Cổ yêu, tổ nãi nãi chỉ là cái loli, nhưng tổ nãi nãi thọ nguyên cũng đã đột phá Nhân loại cực hạn, danh xưng bất tử bất diệt.

	"Chín vị Cổ yêu bên trong, lấy Vạn Thần cung chi chủ mạnh nhất, nó tự xưng là thế giới chi chủ." Huyết nhục tổ chức dừng một chút, nói: "Có một ngày, địa quật chi môn mở rộng, cửu thiên chi môn mở ra, thiên địa giao hội, đã đản sinh ra một kiện có thể cải biến thế giới chí bảo. Vạn Thần cung chủ nhân đưa nó cục cho mình dùng, nó dự định lợi dụng món kia bảo vật hủy diệt trên thế giới tất cả sinh vật, sáng tạo một cái chỉ thuộc về nó thế giới, đến lúc đó, toàn bộ thế giới đều đem thuộc về nó, nó chính là thế giới chi chủ."

	"Vì ngăn cản nó, còn lại tám vị Cổ yêu liên thủ giống Vạn Thần cung khởi xướng tổng tiến công, nhưng là chúng ta thất bại, nó đã dung hợp bộ phận bảo vật, tám vị Cổ yêu vẫn lạc tại Vạn Thần cung. Nhưng chúng nó là trên thế giới sinh vật mạnh mẽ nhất, ngay cả Vạn Thần cung chi chủ đều không thể triệt để giết chết, trải qua vô tận tuế nguyệt, chúng nó di thể biến hóa ra có được khi còn sống quyền năng huyết nhục tổ chức, cũng chính là các ngươi hiện tại nhìn thấy ta."

	"Sau đó mục tiêu của chúng ta là đánh bại Vạn Thần cung chủ nhân, cứu vớt thế giới?" Lý Hùng sờ lên cái cằm, "Nghe tựa như cái tam lưu kịch bản phim."

	Lý Vô Tướng nhíu mày suy nghĩ một lát: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, vị kia Vạn Thần cung chi chủ chỉ sợ đã dung hợp bảo vật đi, dù sao đều qua vô tận tuế nguyệt."

	"Không, nó cũng không thành công, nếu không cũng sẽ không có các ngươi loài người. Mà chúng ta những này thể xác, cũng không có khả năng từ Vạn Thần cung bên trong còn sống ra. Ta phỏng đoán quả cũng không có thành thục, cho nên Vạn Thần cung chủ nhân không thành công dung hợp nó, lại hoặc là dung hợp quá trình bên trong xuất hiện ngoài ý muốn."

	"Nhưng chúng ta cũng đánh không lại nó." Lý Hùng hưng phấn qua đi, rất có tự biết rõ nhún nhún vai.

	Ta làm lưu manh, trọng yếu nhất chính là có thể phán đoán tình thế, nhiều người ta liền không lên, ít người mới cầm đao tử bên trên.

	"Ta chưa từng nói muốn các ngươi đi đối phó nó rồi? Các ngươi phải làm là chờ đợi Vạn Thần cung lần tiếp theo mở ra, tiến vào bên trong thăm dò chân tướng, mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng không cần trực diện vị kia Vạn Thần cung chi chủ. Như thế nào tiến vào Vạn Thần cung, ta sau đó sẽ nói cho các ngươi biết."

	"Chúng ta làm sao tin ngươi?" Thông Huyền tử híp mắt, hắn tính cảnh giác mạnh nhất, sẽ không tùy tiện tin tưởng người khác.

	"Ta nói thật hay giả,

	Tiến vào Vạn Thần cung về sau, các ngươi tự nhiên là biết, trừ phi các ngươi có thể ngăn cản được Vạn Thần cung dụ hoặc. Lại nói, ta cũng không có để các ngươi làm xằng làm bậy, mà là cứu vớt thế giới chính nghĩa sự tình." Cổ yêu thể xác hướng dẫn từng bước: "Tương ứng, ta sẽ chỉ đạo các ngươi tu hành, tin tưởng ta, trên đời này không có bất kỳ cái gì một vị danh sư có thể cùng ta so sánh."

	Thông Huyền tử tâm động, hoàn toàn chính xác, chính như nó lời nói, không ai có thể ngăn cản Vạn Thần cung dụ hoặc, cũng không thể người nguyện ý từ bỏ một vị Cổ yêu thể xác chỉ điểm tu hành cơ hội, tiếp theo, nếu nó nói tới đều là chính, như vậy thân là Đạo môn đệ tử, cứu vớt thương sinh làm nhiệm vụ của mình, nên tham dự.

	Thông Huyền tử mắt nhìn Lý Vô Tướng, thần sắc hơi động.

	Lý Vô Tướng nghĩ nghĩ: "Ta đối cứu vớt thiên hạ không hứng thú, đối Vạn Thần cung cũng không hứng thú, ngươi nói kia cái gì Vạn Thần cung chi chủ, nó sống hay chết cùng ta có liên can gì, ta có tổ nãi nãi là đủ rồi, ta tổ nãi nãi lợi hại nhất."

	Cổ yêu thể xác mạch máu một trận, mấy giây sau mới khôi phục lưu thông, nó trầm mặc hồi lâu, nói: "Vậy nếu như ta cho ngươi biết, Vạn Thần cung bên trong có chữa khỏi các ngươi Lý gia tổ truyền thận hư biện pháp đâu."

	Đánh rắn đánh bảy tấc, một đao bạo kích, trúng vào chỗ yếu.

	Lý Vô Tướng con mắt xoát liền sáng lên: "Thật hay giả?"

	"Tự nhiên là thật, giống như ta mới vừa nói, ta vị kia rất lợi hại đồng bạn, có thể thôn phệ khí cơ cùng tinh huyết, nếu như ngươi đạt được nó, có thể liên tục không ngừng thu hút tinh huyết khí cơ, còn sợ thận hư? Nó mặc dù bị yêu đạo lộ ra Vạn Thần cung, nhưng Vạn Thần cung bên trong còn có cái khác chưa từng thoát khốn thể xác, mỗi cái thể xác năng lực cũng khác nhau, nhưng đền bù trên thân thể ngươi thâm hụt dư xài."

	"Làm." Lý Vô Tướng nắm tay.

	Nếu là có thể giải quyết thân thể phương diện thâm hụt, chẳng những hắn được lợi, về sau Lý gia đời đời truyền nhân cũng có thể thoát khỏi "Ma chết sớm" danh hiệu, mỗi người đều có thể thỏa thích làm sự tình. Vì Lý gia phồn vinh hưng thịnh, sinh sôi dòng dõi, để Lý gia một lần nữa trở thành huyết duệ đại tộc.

	"Ngươi đây?" Cổ yêu thể xác nhìn về phía Lý Hùng: "Ngươi nếu là muốn giết ngọc chuôi, bằng vào ngươi từ tú hồng trần tu vi, không có mười năm tám năm có thể làm không đến, nhưng ta có thể để ngươi tốc thành, lâu là năm năm, ngắn thì ba năm, ngươi hoàn toàn có thể treo lên đánh ngọc chuôi."

	Lý Hùng nghĩ nghĩ: "Được."

	Cổ yêu thể xác ong ong cười to: "Rất tốt, từ hôm nay trở đi, ba người các ngươi chính là ta đệ tử. Thân thể ta nhan sắc là màu xanh đậm, liền gọi ta một tiếng thanh sư đi."

	...

	Thời gian nửa năm vội vàng mà qua, Thông Huyền tử tại Thượng Hải trọn vẹn chờ đợi nửa năm, đạo phật hai giáo đệ tử xuống núi du lịch không có thời gian hạn chế, ngươi có thể là mấy tháng, có thể là mấy năm, cũng có thể là mấy chục năm, chỉ cần định kỳ hướng sư môn báo cáo hiện trạng là đủ.

	Đạo phật hai giáo từ xưa liền có dạng này truyền thống, có đạo sĩ, hòa thượng xuống núi du lịch mấy chục năm, đi hồng trần nhìn hồng trần, cuối cùng đại triệt đại ngộ, về núi sau Phật pháp đạo pháp ngày tiến ngàn dặm.

	Có thậm chí tại trong hồng trần lấy vợ sinh con, bỗng nhiên có một ngày, sông Tiền Đường bên trên triều tin đến, tại chỗ qua đời. . . . . Phi, tại chỗ ngộ đạo, sau đó trở về sư môn, bế quan tu hành, không hỏi thế sự.

	Đạo phật hai giáo giới luật sâm nghiêm, nhưng đối với xuống núi du lịch đệ tử, môn quy giới luật sẽ rất rộng rất rộng, chỉ cần không làm gian phạm pháp là đủ.

	Đạo phật hai giáo có một cái cộng đồng lý niệm, trước nhập thế, lại xuất thế lần nữa, mỗi người nhập thế xuất thế phương thức cũng khác nhau, có người chỉ cần thờ ơ lạnh nhạt cái này vạn trượng hồng trần thuận tiện, có người đến dung nhập trong đó, giống một người bình thường như thế sinh hoạt mới có thể đốn ngộ.

	Mà phàm là được cho phép xuống núi du lịch đệ tử, đều là có nhất định tâm tính tu vi, những cái kia tu vi nông cạn đệ tử cũng sẽ không được cho phép xuống núi, bởi vì tâm chí không đủ kiên định, không chừng một phen đánh sâu bào ngư về sau, liền không nguyện ý làm hòa thượng đạo sĩ.

	Nửa năm khổ tu, ba người có thu hoạch riêng, Lý Hùng tu vi có thể nói tiến triển cực nhanh, hắn luyện khí tư chất cực giai, lại có Cổ yêu thể xác cái này BUFF gia thân, tu luyện một ngày chống đỡ người khác nửa tháng.

	Tiếp theo là Thông Huyền tử, hắn tiến triển mặc dù không kịp Lý Hùng tới khoa trương, nhưng cũng so với mình một người khổ tu phải vào bộ khoái rất nhiều.

	Lý Vô Tướng thu hoạch nhỏ nhất, hắn luyện khí phương diện không có gì thiên phú, mặc dù có Cổ yêu thể xác gia trì, cũng bất quá là từ ốc sên bò sát biến thành rùa đen bò đi, đều là bò sát, khác biệt không lớn.

	Cũng may hắn có một cá biệt "Cường hóa" luyện đến khoáng cổ tuyệt kim tổ nãi nãi, tự thân dị năng thiên phú lại là tuyệt hảo, cho nên tu vi của hắn cũng là không có bị vượt qua.

	Dương quang xán lạn buổi chiều, Lý Vô Tướng ba người lại một lần tề tụ, Cổ yêu thể xác ký túc tại Lý Hùng thể nội, có điểm đặc sắc điện tử thanh tuyến nói: "Các ngươi nửa năm qua này, tiến bộ đều rất lớn, tại ta các đời túc chủ bên trong, ba người các ngươi thiên phú đều rất không tệ, Lý Vô Tướng mặc dù luyện khí thiên phú không cao, nhưng dị năng thiên phú là ta bình sinh ít thấy, Lý Hùng mặc kệ là luyện khí thiên phú vẫn là dị năng thiên phú đều là cực giai, hai người các ngươi có hi vọng Cực Đạo, đến nỗi Thông Huyền tử, ngươi hơi kém chút, nhưng nửa bước Cực Đạo không có vấn đề."

	Thông Huyền tử sắc mặt hơi có chút khó coi, liếc mắt mắt Lý Vô Tướng, trầm mặc không nói.

	Thanh sư tiếp tục nói: "Hôm nay huấn luyện hạng mục là chạy cự li dài."

	"Cáp?" Lý Hùng hừ hừ hai tiếng: "Chỉ là chạy cự li dài sao? Thanh sư, ta có thể từ Thượng Hải chạy đến cao nguyên Thanh Tạng ngươi tin không, nhưng là không có ý nghĩa."

	Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử cũng cảm thấy nghi hoặc, chạy cự li dài loại này hạng mục đối bọn hắn tới nói cơ hồ không đạt được mục đích rèn luyện.

	"Không cần chạy xa như thế, các ngươi chỉ cần từ Trường Giang cửa sông chạy đến kim sơn là được, trên đường không thể ngừng, nhất định phải toàn lực chạy." Dừng một chút, nó nói: "Ta sẽ phong bế đan điền của các ngươi khí hải."

	Ba người sắc mặt lập tức biến đổi.

	Nếu như điểm xuất phát từ Trường Giang đường hầm bắt đầu lời nói, đến kim sơn toàn bộ hành trình đại khái một trăm km, tương đương với đi ngang qua toàn bộ Thượng Hải. Lấy bọn hắn trước mắt tu vi, tốc độ cao nhất bôn tập, mặc dù quá sức, nhưng có khí cơ chèo chống, chạy xong toàn bộ hành trình vẫn là không có vấn đề.

	Nhưng nếu là không có khí cơ làm hậu thuẫn, tương đương với ô tô không có động cơ, bằng vào lực lượng của thân thể...

	"Sợ rồi?" Thanh sư cười lạnh: "Trong khoảng thời gian này tu luyện quá an nhàn, Thượng Hải coi như bình tĩnh, muốn tìm cái để các ngươi luyện tập huyết duệ cũng không tìm tới. Vậy liền đang chạy trốn thể nghiệm sinh cùng tử biên giới đi, đương nhiên, nếu như các ngươi không kiên trì nổi, có thể từ bỏ."

	Lý Hùng cũng cười lạnh, hào khí vượt mây: "Ta coi như chạy chân gãy, chạy chết trên đường, cũng sẽ không bỏ dở nửa chừng."

	...

	"Hồng hộc. . . . . Ta không được, ta phải chết, ta từ bỏ! Ta nhận thua!" Tại khoảng cách Tùng Giang còn có mười mấy km địa phương,  Lý Hùng chổng vó lên trời nằm tại ven đường, bộ ngực lúc lên lúc xuống, kịch liệt chập trùng.

	Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt thấy được hừng hực chiến ý, cắn răng, chân phát phi nước đại, đem bất thành khí Lý Hùng nhét vào sau lưng.

	Lý Hùng nằm nghỉ ngơi chừng mười phút đồng hồ, ngồi năm phút đồng hồ, sau đó tại giao lộ cửa hàng giá rẻ mua bình nước trái cây cho mình bổ sung đường phân, một bên đắc ý uống vào, một bên chậm rãi án lấy lộ tuyến tiến về đi, không có tiền đón xe, nửa đường cọ xát một vị lão đại gia ba lượt xe gắn máy, lại trải qua ba cái đèn xanh đèn đỏ về sau, xuống xe cáo biệt lão đại gia, đưa mắt nhìn ba lượt môtơ lái hướng phương hướng khác nhau. Về sau lại cọ xát một vị lão đại ca xe van, hơn nửa canh giờ, cuối cùng đuổi kịp Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử.

	Hai người đã là thoi thóp.

	Bọn hắn thật đem chân trốn thoát gãy, người nằm rạp trên mặt đất, cật lực hướng phía trước bò, cứ như vậy, giữa lẫn nhau vẫn không quên bên cạnh bò bên cạnh đối mặt, đều ý đồ dùng ánh mắt giết chết đối phương.

	"Hai ngươi có cần phải liều mạng như vậy sao, đang nghĩ ngợi cứu vớt thế giới? Yên tâm đi, trời sập xuống có vạn ác Mỹ Đế chống đỡ, kia là thế giới lão đại, quan ta nhóm tiểu lão bách tính chuyện gì." Lý Hùng đối với hắn hai chấp nhất cảm thấy hoang mang, thế là ngồi xổm ở trước mặt bọn hắn, đắc ý uống vào đồ uống, xem bọn hắn chơi rùa đen thi chạy.

	Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử bò một khoảng cách, Lý Hùng liền hướng trước chuyển một điểm khoảng cách. Duy trì ngồi xổm ở bọn hắn tiền phương uống đồ uống xem trò vui tư thế.

	Lý Vô Tướng cùng Thông Huyền tử gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, trong mắt lộ ra người tuổi trẻ quật cường, đến nỗi trong lòng. . . . .

	Lý Vô Tướng: "Đáng chết, hắn vì cái gì không ngăn cản chúng ta a, muốn leo đến lúc nào, thật là mất mặt."

	Thông Huyền tử: "Đồ uống có thể cho ta uống một ngụm sao, liếm một cái cũng tốt a."

	Lý Vô Tướng: "Không được a, hôm nay thể lực lãng phí quá nhiều, tổ nãi nãi bên kia thiếu lương thực."

	Thông Huyền tử: "Sư phụ, ta muốn về nhà..." 