 Chương 54: Ngươi tổ nãi nãi vẫn là ngươi tổ nãi nãi

	An tĩnh trong phòng bệnh, hai tổ tôn im ắng đối mặt, trầm mặc thật lâu, tổ nãi nãi nhẹ nhàng sờ lấy đầu hắn: "Ngươi có thể tỉnh lại ta, chính là chứng minh tốt nhất. Mà lại hắc thủy linh châu chỉ nhận người của Lý gia, ngươi có thể thấy qua đi đoạn ngắn, trùng hợp chứng minh ngươi cùng nó đang từ từ linh nhục giao hòa, không phải ta người của Lý gia, làm sao có thể thu hoạch được hắc thủy linh châu tán thành, đây chính là ký túc lấy tổ nãi nãi thiên kim thân thể bảo bối."

	Nếu như có thể, tôn nhi cũng không để ý cùng lão nhân gia ngài đến một trận linh nhục giao hòa.

	"Đến nỗi ngươi không giống dị năng, có thể là gen biến dị đi, nói rõ ngươi so tổ tiên của ngươi ưu tú hơn a. Mặc dù đều là ta tằng tôn, nhưng ngươi đặc biệt ưu tú cũng nói không chừng đấy chứ, tựa như đồng dạng là đĩa đệm thắt lưng, cũng sẽ có đặc biệt đột xuất."(thoát vị đĩa đệm)

	"Ít đến nha." Lý Tiện Ngư bạch nhãn (*khinh bỉ).

	"Tốt a, ta đoán cùng cha ngươi có quan hệ." Tổ nãi nãi hoạt bát thè lưỡi, lại cảm thấy động tác này cùng mình tổ nãi nãi thân phận không hợp, liền dùng sức sờ soạng hai lần tôn nhi đầu chó, lấy đó thân phận.

	"Ta hiện tại có chút minh bạch cha ngươi ý nghĩ, hắn chắc hẳn cũng biết hai mươi năm sau, con của mình trưởng thành, nhưng cũng phế đi. Cho nên dứt khoát xóa nick luyện lại, ngươi chết cố nhiên là ngoài ý muốn, thế nhưng tại cha ngươi trong dự liệu." Tổ nãi nãi hài lòng nói: "Lấy trước kia cái hào phế đi, hiện tại hào vẫn được, có tổ nãi nãi ta dốc lòng bồi dưỡng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành nhân trung chi long."

	"Ngươi có phải hay không chơi game tẩu hỏa nhập ma." Lý Tiện Ngư nhả rãnh một câu, "Cho nên cha ta từ Vạn Thần cung mang ra rốt cuộc là thứ gì."

	Lôi Điện pháp vương không biết, hắn tin, tổ nãi nãi không biết, hắn kỳ thật không tin lắm.

	"Tất cả mọi người muốn biết hắn từ Vạn Thần cung mang ra cái gì, có lẽ lúc trước để lộ tin tức người biết, nhưng cũng không có đem ra công khai. Cha ngươi lúc trước nói nó sẽ mang đến tai họa khổng lồ, ta đều giải quyết không được loại kia. Kỳ thật tổ nãi nãi ta là không phục, nhưng cha ngươi nghĩ như vậy khẳng định có đạo lý của hắn. Cho nên ta cũng không có truy vấn."

	Lý Tiện Ngư không thể lý giải: "Ngươi không muốn biết?"

	Tổ nãi nãi rất quả quyết lắc đầu: "Trên thế giới bất luận cái gì bảo vật đối ta mà nói đều không có chút ý nghĩa nào, ngươi không cảm thấy ta chính là cấp cao nhất bảo vật à. Ta mặc dù cử thế vô địch, bản thân lại là một cái nguyền rủa. Đồng dạng là cực đạo, người khác đúng thế đạo cao thủ, ta đúng thế đạo binh khí, chỉ là một kiện binh khí mà thôi."

	"Món kia bảo vật trên người ta?" Lý Tiện Ngư thử dò xét nói.

	"Không biết." Tổ nãi nãi lắc đầu: "Ngươi sau khi tỉnh dậy, ta cẩn thận kiểm tra thân thể của ngươi, dị năng biến dị xác thực không thể tưởng tượng, nhưng trong thân thể ngươi không có những vật khác."

	Đón lấy, nàng nhãn tình sáng lên: "Ngươi dị năng là sinh mệnh khôi phục. . . . . Có thể nói kỹ càng điểm sao?"

	Nói đến cái đề tài này, Lý Tiện Ngư cũng hưng phấn lên: "Siêu tán a, tổ nãi nãi, dị năng của ta chẳng những có thể lấy để tế bào nhanh chóng tăng sinh, hơn nữa còn có thể để thân thể thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong. Coi như ba ngày ba đêm không ngủ được ta cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt, quả thực là động cơ vĩnh cửu a."

	Dị năng là trong thân thể sâu ngủ cổ yêu gen thức tỉnh mang đến năng lực, bọn chúng bẩm sinh, tại ngươi thức tỉnh sát na, liền đã lạc ấn tại trí nhớ.

	Huyết duệ nhóm quen thuộc dị năng của mình, tựa như nam nhân đối với mình G điểm như thế quen thuộc.

	Tổ nãi nãi nắm vuốt chiếc cằm thon: "Cùng loại với tăng cường sinh mệnh lực dị năng, nhưng nghe tựa hồ càng mạnh."

	Lý Tiện Ngư tề mi lộng nhãn nói: "Còn có mấu chốt nhất một điểm. . ." Hắn ưỡn một cái eo, cho tổ nãi nãi nhìn chính mình cao cao chống lên lều vải: "Thấy không, thấy không ta nãi nãi. Nam nhân thời kỳ vàng son, không cần não bổ không dùng tay, toàn tự động. Ta lại khôi phục hùng phong."

	Hắn một chút lại một cái lắc mông, cười ra heo tiếng kêu.

	Có thể vui vẻ.

	Nếu như đứng đối diện không phải tổ nãi nãi, mà là bất kỳ một cái nào cùng hắn có qua quản bảo chi giao đại tỷ tỷ, hắn hận không thể lột quần, hát vang: Yêu muốn lộ trứng trứng!

	Tổ nãi nãi bỏ qua một bên đầu, gắt một cái: "Làm càn."

	Mân mê miệng nhỏ nhẹ nhàng khẽ hấp.

	Lý Tiện Ngư tiếng cười im bặt mà dừng,

	Che eo, thở hào hển nói: "Ta nãi nãi, ngày hôm qua Lý Tiện Ngư đã chết, hôm nay ta, gọi động cơ vĩnh cửu mặt trời không lặn Lý Tiện Ngư."

	Đọc lên cái tên này, tựa như đọc lên siêu cấp lợi hại chú ngữ, Lý Tiện Ngư ưỡn một cái eo, dưới hông lều vải đột nhiên chống lên:

	"A ha ha ha, chỉ là thận hư có thể làm gì được ta."

	Tổ nãi nãi ra vẻ trầm tư, khó được chững chạc đàng hoàng ngữ khí: "Ta có một cái kế hoạch cần ngươi phối hợp."

	Nàng mân mê miệng, lại hít một hơi.

	Tôn nhi lều vải lập tức rụt trở về.

	"Tiếp tục dùng dị năng." Tổ nãi nãi vội nói.

	Lý Tiện Ngư đương nhiên không thể nhận thua a, coi như đối phương là tổ nãi nãi. Lúc này chống lên trướng bồng của mình.

	Tổ nãi nãi lại hút, hắn lại chống lên, lại hút, lại chống lên. . .

	Ngắn ngủi trong vài phút, Lý gia Nhị công tử kinh lịch mấy chục lần đại khởi đại lạc nhân sinh.

	"Ta nhận thua, nhận thua. . . . ." Lý Tiện Ngư che eo, co quắp tại trên giường bệnh, run lẩy bẩy.

	"Đến cực hạn sao?" Tổ nãi nãi thấp giọng nói: "Đầy đủ."

	Thời khắc này nàng, đã không thể dùng mặt mày tỏa sáng để hình dung, nếu như trước kia tổ nãi nãi là một bức ý cảnh sâu xa tranh thuỷ mặc, hút đủ tinh nàng, là một bức sắc thái rực rỡ tranh sơn dầu.

	Bất luận cái gì dị năng đều có cực hạn, Lý Tiện Ngư sinh mệnh khôi phục tự nhiên là không thể vô hạn khôi phục xuống dưới.

	"Tổ truyền thận hư, tổ truyền thận hư. . . . ." Hắn thì thào đọc lấy, chảy xuống khuất nhục nước mắt: "Ta quả nhiên quá trẻ tuổi."

	Tổ truyền thận hư không phải bệnh, là nguyền rủa.

	(╥﹏╥)

	"Ngươi đi đem Lôi Điện pháp vương tìm đến, ta có việc." Tổ nãi nãi đẩy cháu trai một chút, nghiêm mặt nói: "Ta còn không tốt trong công ty đi loạn, thân phận của ngươi có thể giấu liền giấu, không muốn tận lực đi bại lộ chính mình."

	Lý Tiện Ngư vịn tường mà đi.

	Thí nghiệm chứng minh, ngươi tổ nãi nãi vẫn là ngươi tổ nãi nãi.

	Bảo Trạch tập đoàn chữa bệnh bộ có ròng rã bốn tầng, mỗi một tầng đều có một vị thần y tọa trấn, theo thứ tự là: Hoa Đà, Biển Thước, Lý Thì Trân, Tôn Tư Mạc.

	Bọn hắn có riêng phần mình am hiểu thủ đoạn, chữa bệnh bộ trưởng Hoa Đà là lừng lẫy nổi danh ngoại khoa thánh thủ, danh xưng nhắm mắt lại cũng có thể làm giải phẫu.

	Phó bộ trưởng Lý Thì Trân, Trung y đại quốc thủ, châm cứu thuật nghe tiếng huyết duệ giới.

	Biển Thước, am hiểu dược lý, độc lý. Chiêu bài dược tề "Năm giây chân nam nhân" thâm thụ công ty huyết duệ ưu ái.

	Tôn Tư Mạc, nội khoa, khoa chỉnh hình chuyên gia. Cũng thâm thụ trong nước một ít khoa chỉnh hình người bệnh tín nhiệm, mỗi tháng đều sẽ có xuất thân huyết duệ gia tộc, không biết loại nguyên nhân nào bị gõ nát cả người xương cốt người bệnh tới tìm hắn cầu y.

	Nghe nói hắn là đại lão bản coi trọng nhất một vị thần y.

	Nặng chứng giám hộ bên ngoài, Lôi Điện pháp vương xuyên thấu qua pha lê tường lo lắng nhìn qua trong phòng giải phẫu mạng sống như treo trên sợi tóc Lý Bạch, hắn đứng bên người một cái tóc ngắn cao gầy mỹ nữ, một người mặc váy công chúa đáng yêu loli, một cái cùng Lôi Điện pháp vương dáng người tương tự thanh niên, một cái xuyên ol sáo trang xinh đẹp mắt kính nương.

	Trong phòng giải phẫu bốn Đại thần y tề tụ, không có bất kỳ cái gì y tá ở đây, trận này giải phẫu đã tiếp tục một ngày một đêm, nửa đường vì cứu Lý Tiện Ngư, không lắm quen thuộc lâm sàng giải phẫu Biển Thước quá khứ chiếu khán một lát, lúc này lại trở về.

	Không chỉ là Lôi Điện pháp vương, những người khác hai đầu lông mày cũng treo lo lắng.

	Tiểu la lỵ xẹp lấy miệng, lã chã chực khóc đáng thương bộ dáng.

	Thân là huyết duệ giới trật tự giữ gìn người, sớm đã thường thấy sinh tử, nhưng không có nghĩa là thờ ơ. Bây giờ lại có một cái đồng sự nửa chân đạp đến tiến quỷ môn quan.

	Tập bốn Đại thần y chi lực, vẫn chưa thể thoát khỏi nguy hiểm.

	"Cái kia. . . . . Pháp vương, ta nãi nãi cho ngươi đi qua một chuyến." Có người đi tới nói.

	"Không đi. . . . ." Lôi Điện pháp vương chính bực bội, quay đầu trông thấy vịn tường mà đến Lý Tiện Ngư, nóng nảy giận thần sắc lập tức thu liễm, "Lăn" chữ sinh sinh nuốt trở vào, vẻ mặt ôn hoà nói: "Không đi là không được, nhưng ta hiện tại có việc đi không được, mời ngươi. . . . Sữa chờ một lát một lát."

	Lý Tiện Ngư "A" một tiếng, ánh mắt đảo qua những người khác, bọn hắn cũng vừa lúc quay đầu nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	Mắt kính nương đẩy khung kính, thấu kính tránh qua sắc bén quang: "Giống như ngươi, Lý Thì Trân da."

	Bao quát tiểu la lỵ ở bên trong, đám người theo bản năng liếc về phía hắn hạ bộ.

	Lý Tiện Ngư đũng quần mát lạnh, nhịn không được kẹp chặt chân.

	Bút trướng này sớm muộn muốn cùng Tần đại gia tính toán. 