 444 thoát khốn

	John Andreas đứng tại văn phòng cửa sổ, quan sát đèn đuốc sáng trưng cả tòa ngục giam.

	Trong tay hắn bưng một chén Whiskey nước cắt, tuổi của hắn đã đến phổ thông Âu Mỹ người nhất định phải chống quải trượng, nâng cao bao khỏa thật dày mỡ bụng bự tuổi tác.

	John Andreas bản thân là cái khôi ngô lão nhân, cơ bắp có lẽ không bằng người trẻ tuổi sung mãn sức sống, nhưng ẩn chứa lực lượng là tuổi trẻ huyết duệ chỉ có thể nhìn mà thèm.

	Cho dù tại sắp chìm vào giấc ngủ ban đêm, John y nguyên mặc chất liệu nhẹ áo giáp, trông coi phổ thông huyết duệ phạm nhân tự nhiên không cần cẩn thận như vậy, nhưng nơi này là Luyện Ngục, trong địa lao giam giữ lấy cùng hung cực ác phạm nhân. Phàm là bị giam vào địa lao, không phải giáo đình phản đồ, chính là tiếng xấu truyền xa cường đại huyết duệ.

	Giáo đình là Châu Âu "Cảnh sát", phụ trách giữ gìn Châu Âu huyết duệ giới hòa bình, Châu Âu các đại gia tộc nhất trí tán thành giáo đình địa vị.

	Không đồng ý không được, giáo đình mặc dù thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, thối lui ra khỏi Châu Âu chính trị giới, nhưng ở huyết duệ giới, nó vẫn là bá chủ. Một hoàng song kỵ sĩ, phóng nhãn toàn thế giới, tìm không ra cái thứ hai vĩnh viễn bực này thâm hậu nội tình thế lực, huống hồ còn có mười tám vị đỉnh tiêm cấp S.

	John Andreas năm nay 70 tuổi, đặt tại người bình thường bên trong, là nên đến về hưu niên kỷ. Nhưng ở huyết duệ giới, cứ việc cũng là lão nhân, nhưng hắn xa còn chưa tới nằm trên giường dưỡng bệnh thời điểm.

	Huyết duệ sẽ rất ít có nằm ở trên giường chờ chết hiện tượng, rất nhiều lão nhân một ngày trước còn sinh long hoạt hổ, ngày thứ hai ban đêm bỗng nhiên liền ve sầu Thiên mệnh, an tường qua đời.

	Andreas là giới luật kỵ sĩ xuất thân, lúc tuổi còn trẻ phạm sai lầm, bị đuổi tới Luyện Ngục làm một nhỏ ngục tốt, mấy chục năm sờ soạng lần mò, cuối cùng ngồi lên ngục trưởng bảo tọa, trở thành Luyện Ngục bên trong người đứng đầu.

	Andreas là chủ thành kính tín đồ, đem cả đời đều dâng hiến cho giáo đình, hai đứa con trai, cũng vì giáo đình hi sinh. Hắn bây giờ liền thừa một cái cháu trai, John Andreas đối đứa cháu này phi thường trọng thị, lợi dụng chức quyền chi tiện, trong Luyện Ngục vì hắn an bài một cái chức vị. Một mực đem cháu trai trói buộc ở bên người.

	. . . .

	Chuyên thuộc về cảnh bị bộ dài trong phòng nghỉ, tuổi trẻ Kule Andreas chính ghé vào một nữ lang tóc vàng trên thân đổ mồ hôi như mưa rèn luyện sức eo.

	Thanh xuân chính là đổ mồ hôi như mưa luyện tập.

	Nữ nhân tiếng thét chói tai trở thành trong phòng nghỉ duy nhất nhạc dạo.

	Cảnh ngục sinh hoạt rất buồn tẻ, lớn như vậy ngục giam đem giám ngục cùng phạm nhân đều vây ở nơi này. Trong lúc công tác không thể uống rượu, thế là hàng lo giải buồn đối tượng cũng chỉ có nữ nhân.

	Cũng may ma vương chi thành bên trong chính là không bao giờ thiếu triệu tập nữ lang.

	Kule lý tưởng là trở thành một giới luật đoàn kỵ sĩ, giống gia gia lúc tuổi còn trẻ như thế, vì giáo đình tác phong và kỷ luật làm cống hiến. Nhưng Cổ Loạn Ba không cho phép.

	Kỵ sĩ là làm không được, thần quan lại không muốn làm, chỉ có thể ở nơi này làm giám ngục, dựa vào triệu tập nữ lang duy trì thể diện sinh hoạt.

	Ma sát là cái thần thánh từ nhi, bởi vì ma sát, Nhân loại nắm trong tay hỏa diễm. Bởi vì ma sát, Nhân loại nắm giữ tạo người.

	Kule lấy một giây đòn đánh thường ba đao tốc độ đối dưới thân nữ lang điên cuồng phát ra, tại nữ nhân run sợ thét lên bên trong, hắn lưu lại một nhóm im lặng tuyệt đối.

	Kule mặc xong quần áo, điểm bên trên một cây xì gà, rót cho mình chén rượu, tựa ở bên cạnh bàn uống rượu.

	Nữ nhân nằm tại cái giường đơn bên trên, bộ ngực kịch liệt chập trùng, nàng còn không có từ vừa rồi kịch liệt ma sát bên trong lấy lại tinh thần. Qua mấy phút đồng hồ sau, nàng mới khôi phục, mặc vào quần soóc nhỏ cùng tất chân, phủ thêm áo khoác.

	"Ngươi thật tuyệt!" Nữ nhân đi tới, nâng…lên Kule mặt, một trận hôn nồng nhiệt.

	Đối với triệu tập nữ lang tới nói, Ruta ngục giam là cái nơi tốt, các cảnh ngục từng cái đều là fuck rất tốt chân nam nhân, cá biệt dị bẩm thiên phú, còn có thể 烎菿奣. (? ? ? )

	Mà lại các cảnh ngục xuất thủ rất xa hoa, đem bọn hắn phục thị cao hứng, tiện tay khen thưởng liền đủ các nữ nhân nghỉ ngơi hơn nửa tháng.

	"Đông đông đông!"

	Tiếng đập cửa truyền đến.

	Kule vỗ vỗ nữ nhân cái mông: "Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, hôm nào sẽ gọi ngươi."

	Từ cái bàn trong ngăn kéo lấy ra một lớn chồng tiền mặt nhét vào nữ nhân bộ ngực lớn bên trong.

	Nữ nhân lắc lắc mông, mở cửa, cùng cổng tuổi trẻ giám ngục gặp nhau, nàng cho đối phương liếc mắt đưa tình, sượt qua người.

	"Chuyện gì." Kule nhìn về phía tuổi trẻ giám ngục, mặc phổ thông chế phục, tướng mạo có mấy phần quen thuộc, nghĩ đến là bên ngoài nhỏ giám ngục.

	"Phòng quan sát nói ngài bên này hình ảnh theo dõi xảy ra vấn đề, để cho ta tới xem một chút." Tuổi trẻ giám ngục nói.

	"Không có việc gì, lập tức liền khôi phục." Kule gật gật đầu.

	Biết đối phương đây là theo thường lệ đến hỏi một tiếng mà thôi, hắn đang làm việc trong lúc đó gọi triệu tập nữ lang, trong phòng nghỉ giám sát đương nhiên phải đóng lại. Chẳng lẽ lại để phòng quan sát bên trong đám gia hỏa thưởng thức vừa ra máy đóng cọc một trăm linh tám loại tư thế?

	"Còn có chuyện gì à."

	Tuổi trẻ giám ngục không đi, mà là trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

	"Không sao." Hắn nói.

	"Kia đi a, đứng ở nơi này làm gì." Kule nhíu mày.

	"Ta cũng không biết, trong đầu có một thanh âm không để cho ta đi." Tuổi trẻ giám ngục nói, đóng lại cửa phòng nghỉ ngơi.

	Xoạt xoạt!

	Cửa đóng lại thanh âm truyền đến đồng thời, một đạo hơi mờ hư ảo thân ảnh từ tuổi trẻ giám ngục trên thân bước ra.

	Như hoàng kim lập lòe tóc vàng, rối tung tại bên hông, da thịt như sữa bò trắng nõn, biển cả xanh thẳm con ngươi, bởi vì phương tây nữ tử thâm thúy hốc mắt mà lộ ra thâm thúy mê người.

	Sau lưng, một đôi hắc dực triển khai.

	"Đọa thiên sứ Pesce!"

	Kule bị hù JJ đều là run lên, sắc mặt đại biến.

	Huyết kỵ sĩ phản bội sự kiện, trở thành gần nhất giáo đình sốt dẻo nhất chủ đề. Vốn nên đối giáo đình trung thành nhất kỵ sĩ, chủ ở nhân gian lực lượng phòng ngự thủ lĩnh, vậy mà mưu phản giáo đình, đôi này giáo đình thành viên tới nói là đả kich cực lớn.

	Mà hắn phản bội giáo đình nguyên nhân là cấu kết tà giáo, luyện chế đọa thiên sứ.

	Vị kia đọa thiên sứ chính là đời trước Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng, Pesce.

	Gương mặt này, bộ này hình tượng, rất dễ dàng phân biệt.

	Kule không kịp phản kháng, Pesce hai cánh chấn động, cường đại tinh thần lực xung kích để hắn đại não lâm vào trống không, ngắn ngủi mất đi ý thức.

	. . .

	"Đông đông đông!"

	Ngục trưởng văn phòng, John Andreas dù sao tuổi già, tại đem ban đêm công việc nhiệm vụ an bài xong xuôi về sau, dự định chìm vào giấc ngủ.

	Làm một chỉ còn lại một vị cháu trai lão nhân, hắn bây giờ không có nhà có thể đi, quanh năm cả ngày đợi trong Luyện Ngục. Căn này hai trăm mét vuông văn phòng chính là nhà của hắn. Hai phần ba diện tích là văn phòng, một phần ba diện tích là khu sinh hoạt.

	Lúc này, tiếng đập cửa truyền đến.

	"Tiến đến."

	John Andreas đạo.

	Cửa mở ra, đi vào là cháu trai Kule Andreas.

	"Kule, có chuyện gì không." John có chút ngoài ý muốn, thời gian này điểm, cháu trai đúng không sẽ tìm đến hắn.

	Hoặc là tại chính mình phòng nghỉ chơi gái, hoặc là tại hạ ban sau tại ma vương chi thành lêu lổng.

	Hắn đứa cháu này, khi còn bé vẫn rất có lý tưởng, mục tiêu là trở thành một ưu tú giới luật đoàn kỵ sĩ. Nhưng John không có đồng ý, kỵ sĩ là nguy hiểm nhất công việc, lúc nào cũng có thể sẽ chết, mà Kule thiên phú kỳ thật rất bình thường, chính là loại kia phát sinh cỡ lớn xung đột, xác định vững chắc làm bia đỡ đạn hạng người.

	Thế là đem hắn trói ở bên người, không mấy năm, cháu trai liền sa đọa thành uống rượu chơi gái, dựa vào hắn phù hộ được chăng hay chớ đời thứ hai.

	Kỳ thật cũng rất tốt.

	Kule không nói gì, chỉ là nhìn xem gia gia.

	Hai tổ tôn nhìn nhau một lát, trong im lặng lĩnh thần hội.

	"John, giữ yên lặng, không muốn kinh động phía ngoài thủ vệ, cũng đừng đụng vào máy báo động, nếu không tôn tử của ngươi liền sẽ mất mạng." Pesce từ Kule sau lưng bay ra nửa người, trên mặt nụ cười nhìn qua lão nhân: "Đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp, Pesce đoàn trưởng." John Andreas ánh mắt bình tĩnh: "Không nghĩ tới ngài còn nhớ rõ ta tiểu nhân vật này."

	"Ngươi đã như thế già nua, hơn ba mươi năm, phía ngoài hết thảy cũng thay đổi." Pesce nói.

	"Ngài đến Luyện Ngục, hiển nhiên không phải là vì cùng ta tiểu nhân vật này ôn chuyện." John Andreas nói.

	"Có chuyện cần hỗ trợ của ngươi."

	"Chỉ cần ngài không làm thương hại cháu của ta, không vi phạm nguyên tắc." John nói, ánh mắt từ cháu trai trên thân dịch chuyển khỏi, rơi trên người Pesce: "Ngươi là muốn tìm ta muốn người đi."

	Pesce lông mày nhíu lại: "Ngươi biết?"

	"Green · Adolf." John Andreas gặp nàng lần nữa nhướng mày, thần sắc bất thiện, bận bịu giải thích: "Ta vốn là giới luật đoàn tuổi trẻ kỵ sĩ, thâm thụ đoàn trưởng Quinn thưởng thức. . . . ."

	Pesce cười lạnh: "Thưởng thức đến đuổi đến nơi đây làm giám ngục, một đợi chính là năm mươi năm."

	"Quinn Adams đoàn Trường An đẩy một cái nhiệm vụ cho ta, hắn để cho ta nhìn cho thật kỹ Green · Adolf, cam đoan hắn sẽ không bởi vì đủ loại ngoài ý muốn chết trong Luyện Ngục. Chính là bởi vì có lão đoàn trưởng trợ giúp, ta mới có thể làm đến bây giờ vị trí."

	"Hắn còn có cái gì giao phó ngươi?"

	"Không có."

	Pesce nhìn chăm chú John Adams mặt, cảm ứng đến hắn tinh thần ba động, người nói láo thời điểm là sẽ có tinh thần ba động , dựa theo tâm lý học tới nói, ngươi có thể lừa gạt người khác, nhưng ngươi không lừa được chính mình, ngươi biết chính mình đang nói láo, loại tâm lý này sẽ trình độ nhất định phản hồi đến tinh thần ba động bên trên.

	John không có nói sai, trừ phi hắn là vị tinh thần lực cao thủ cường đại.

	Xem ra, Quinn Adams đã sớm biết Giáo Hoàng khả năng xảy ra vấn đề, âm thầm có rất nhiều chuẩn bị ở sau, chưa chắc là muốn cùng Giáo Hoàng trở mặt, mà là một loại phòng ngừa chu đáo ứng đối.

	Pesce âm thầm thở phào, giáo đình chính là như vậy một chỗ, anh tài xuất hiện lớp lớp, có ý nghĩ của mình cùng lý niệm, ngược lại để bọn hắn giảm bớt rất nhiều phiền phức.

	Ổn thỏa lý do, nàng không có đem Kule trả lại John, "Ta cần mang ta lão sư đi, ngươi là ngục trưởng, có cái này quyền hạn cùng năng lực. Ta biết có lẽ sẽ đối ngươi tạo thành nhất định phiền phức, nhưng ngươi không có lựa chọn."

	Đối phương đáp ứng Quinn, hảo hảo chiếu khán lão sư, thế nhưng là chưa hẳn nguyện ý thả người. Bởi vì lão sư nếu như đào thoát ra ngoài, hắn là muốn lưng trách nhiệm.

	"Ta có thể hỏi một chút, các ngươi muốn làm gì à." John thử dò xét nói.

	"Muốn làm rõ ràng hết thảy chân tướng." Pesce nói.

	. . .

	Đêm khuya, 11 giờ tối nửa.

	Ruta ngục giam đại môn mở ra, áp vận xe lái rời ngục giam, biến mất tại trong đêm mưa.

	Đèn cao áp mở ra, soi sáng ra hai đạo dày đặc màn mưa, hạt mưa đánh vào trần xe, lốp bốp thanh âm quanh quẩn tại toa xe.

	John hai tổ tôn an tĩnh ngồi tại trong xe, trong xe mờ nhạt đèn chiếu sáng vào cửu biệt trùng phùng hai sư đồ trên thân, Pesce ngưng tụ thành thực thể, nắm trong tay lấy một cây tiểu đao, giúp lão Green tu bổ râu ria, tóc.

	Nàng vừa rồi nho nhỏ khóc một trận, bởi vì sớm đã không có nhục thân, lưu không ra nước mắt, liền chỉ còn ríu rít anh tiếng khóc.

	Thánh điện kỵ sĩ đoàn liên tiếp đời thứ ba đoàn trưởng, có thể nói mệnh đồ nhiều thăng trầm, lão Green bị cầm tù tại Luyện Ngục năm mươi năm. Pesce phong nhã hào hoa lúc thảm tao ám toán, cũng bị trấn áp tại cực âm chi địa ba mươi năm, vừa thoát khốn không lâu.

	Đương nhiệm đoàn trưởng Tak Hilbert bây giờ cũng là giáo đình phản đồ một viên.

	"Ngươi túc chủ là cái kia Huyết kỵ sĩ?"

	Lão Green cạo sạch sẽ râu ria, cắt thành tóc ngắn, biến thành một cái gầy gò lại anh tuấn lão đầu nhi, bị nhốt năm mươi năm, gương mặt có chút lõm, hai mắt đục ngầu. Nhưng thân thể cũng không có vấn đề gì lớn.

	Đối với học sinh học sinh, hắn là chưa thấy qua, cho nên dùng "Cái kia Huyết kỵ sĩ" đến xưng hô Tak.

	Pesce gật gật đầu.

	"Lão sư, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào, năm đó đến cùng chuyện gì xảy ra, ngài tại sao muốn tập kích Giáo Hoàng." Pesce hỏi. 