 Năm trăm mười ba ngoài ý liệu người 

	Lý Tiện Ngư đột nhiên bộc phát lực lượng để Thanh sư trở tay không kịp, nửa bước Cực Đạo là một cái bay vọt về chất, mặc dù là nửa bước, nhưng tốt xấu là cùng Cực Đạo móc nối.

	Nếu như nói đỉnh tiêm cấp S khí cơ là sông nhỏ dòng suối nhỏ, như vậy nửa bước Cực Đạo khí cơ chính là dậy sóng sông lớn, một cái lãng đánh tới, liền có thể để sông nhỏ dòng suối nhỏ nước tràn thành lụt. Mà Cực Đạo cảnh giới là uông dương đại hải, bước vào cảnh giới này huyết duệ, khí cơ thể lực rả rích không dứt, đã siêu việt nhục thể phàm thai cực hạn.

	Một cái có được Khí chi kiếm nửa bước Cực Đạo, trình độ uy hiếp bạo tăng, tuyệt không phải đỉnh tiêm cấp S có thể sánh được, cứ việc Lý Tiện Ngư chỉ là mới vào nửa bước Cực Đạo.

	Thanh sư tê cả da đầu, chân chính cảm nhận được uy hiếp, nó quá khinh địch, vừa rồi lúc giao thủ không có toàn lực ứng phó, nghĩ đến coi như bị hắn phản công mấy chiêu cũng không khẩn yếu. Nếu là đối phó đỉnh tiêm cấp S cảnh giới Lý Tiện Ngư hoặc là bình thường nửa bước Cực Đạo, đương nhiên sẽ không có trở ngại, lần lượt mấy đao mấy kiếm không tính là gì.

	Có thể đây là một cái tay cầm Khí chi kiếm nửa bước Cực Đạo.

	Có hi vọng!

	Lý Tiện Ngư con mắt lóe ánh sáng, biết mình vẫn giấu kín thực lực cử động, cuối cùng nghênh đón ích lợi. Lúc trước không để cho tổ nãi nãi thi triển toàn lực đối địch, chính là vì giờ khắc này.

	Trải qua trước đó quan sát, Thanh sư cũng không am hiểu vật lộn, kỹ xảo cách đấu không cao lắm minh, chỉ cần mình bắt được cơ hội, liền có thể giết nó cái xuất kỳ bất ý.

	"Chờ ta một kiếm chém bay nó đầu lâu, liền lập tức lại chặt đứt tứ chi, nó không có bất kỳ phản ứng nào cơ hội, sinh vật hình người, liền xem như Cổ yêu, không có đầu lâu cùng tứ chi, chiến lực tổn hao nhiều, tổ nãi nãi liền có thể tuỳ tiện chế phục nó."

	Khí chi kiếm trảm không.

	Thanh sư lấy cực cao minh kỹ xảo cách đấu né tránh một kiếm này, đồng thời nhấc chân đá lên, đá nát Lý Tiện Ngư cổ tay, thân thể ngửa ra sau đồng thời, tay trái chống đất, phần eo phát lực thân thể xoay chuyển chín mươi độ, một cước đá trúng Lý Tiện Ngư cái cổ.

	Lý Tiện Ngư cái cổ đứt gãy, nghiêng nghiêng bay ra ngoài.

	Đánh mặt!

	Thanh sư cho thấy nghiền ép Lý Tiện Ngư kỹ xảo cách đấu, nó không phải không am hiểu cách đấu, mà là chẳng đáng sử dụng những kỹ xảo này, Nhân loại giẫm chết sâu kiến cần thi triển Giáng long thập bát chưởng?

	Bạch thần sững sờ, chỉ cảm thấy Thanh sư cách đấu phong cách giống như đã từng quen biết.

	"Nửa, nửa bước Cực Đạo? !"

	Chia năm năm khó mà tiếp nhận giống như trừng to mắt, kính mắt trượt đến mũi vị trí, chân chính mở rộng tầm mắt.

	Ở đây Bảo Trạch nhân viên có lẽ nhìn không ra Lý Tiện Ngư cảnh giới, thân là đỉnh tiêm cấp S chia năm năm, một chút liền nhìn ra Lý Tiện Ngư đã là nửa bước Cực Đạo cao thủ. Cứ việc khí thế so với đại lão bản, vẫn là kém rất nhiều rất nhiều, nhưng cũng là thực sự nửa bước Cực Đạo.

	Mặc dù rất không đúng lúc, nhưng hắn trong lòng y nguyên dâng lên một cỗ hoang đường cảm giác.

	Nửa năm, nửa bước Cực Đạo? !

	Quá hoang đường đi.

	Chúng ta tu luyện hệ thống không giống sao?

	Vẫn là chúng ta nhưng thật ra là khác biệt giống loài.

	Nhớ năm đó đại lão bản chỉ tốn thời gian mấy năm liền bước vào nửa bước Cực Đạo, liền đã là huyết duệ giới mấy trăm năm qua có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài.

	Nếu có kỳ ngộ, năm sáu năm bước vào nửa bước Cực Đạo, cũng không phải xưa nay chưa từng có, vẫn là có thể lý giải.

	Cái này liền không có cách nào hiểu được, hoàn toàn trái ngược lẽ thường, liền giống với có người dựa vào hai tay vung mạnh bay lên trời, lấy Newton cầm đầu các nhà vật lý học bọn họ đoán chừng phải bóc quan tài mà lên, chết không nhắm mắt.

	"Nửa bước Cực Đạo, Lý Tiện Ngư đã nửa bước Cực Đạo rồi? !"

	Cách đó không xa Bảo Trạch chúng nhân viên như bị sét đánh, sấm sét giữa trời quang.

	Kim Cương lẩm bẩm nói: "Có phải hay không thừa dịp ta không chú ý thời điểm, thời gian chạy trốn nhiều năm?"

	Lý Bạch lẩm bẩm nói: "Ta cảm thấy là Lý Tiện Ngư thừa dịp thời gian không chú ý, trộm đi nhiều năm."

	Taka Kato đang muốn phát biểu cùng loại cảm khái, bỗng nhiên mừng rỡ: "Chờ một chút, Lý Tiện Ngư là nửa bước Cực Đạo, kia vô song chiến hồn. . . . ."

	Kia vô song chiến hồn đâu? !

	Tất cả mọi người nghĩ đến, sau đó đồng loạt nhìn về phía vô song chiến hồn té ngã phương hướng, nhưng không có thân ảnh của nàng.

	Thanh sư bỗng bạo khởi, trùng thiên mấy chục trượng, nó dưới chân đại địa vỡ ra, thi triển Thổ hành thuật tổ nãi nãi chui ra ngoài, kéo lại chân của hắn lõa, vung lên Đại Phong Xa ném ra bên ngoài, người đuổi theo, cưỡi tại Thanh sư trên thân một trận đánh tơi bời.

	Quyền thế như mưa,

	Thanh thế như sấm.

	Thanh sư Cổ yêu thể phách tại cặp kia tú quyền đập chùy bên trong, không ngừng biến hình, gian nan tiếp nhận.

	Thanh sư bị đánh một lát, cuối cùng nắm lấy cơ hội, liều mạng giết thứ tám trăm tự tổn một ngàn phương thức tránh thoát vô song chiến hồn thế công, đắc ý thở dốc.

	Nó tựa như bị hùng hài tử bóp xấu tượng đất, hoàn toàn thay đổi, màu xanh đậm cơ bắp nhúc nhích, một chút xíu khôi phục hình người.

	Tổ nãi nãi cũng sẽ không cho nó cơ hội thở dốc, chân đạp một cái, lại công tới, ra quyền như gió.

	Thanh sư hai vai trầm xuống, hai tay đi lên khẽ kéo, về sau một vùng.

	Tổ nãi nãi nắm đấm liền bị dễ như trở bàn tay hóa giải, cũng tá lực đả lực, đưa nàng hướng về sau đẩy đi ra. Nhưng nó không có sính, tổ nãi nãi trở tay bắt lấy Thanh sư cổ tay, thân thể lảo đảo đánh ra trước đồng thời hướng xuống nhấn một cái.

	Hô!

	Giữa hai người hiển hiện một đạo đường kính mười mét Thái Cực ngư.

	Võ Đang tuyệt học Thái Cực kình!

	Thanh sư một cái thiết sơn kháo đem tổ nãi nãi đụng bay ra ngoài, lần này lực đạo cực mãnh, thân thể hai người va chạm phát ra như sấm rền nổ vang.

	Tổ nãi nãi bay rớt ra ngoài, trên không trung đẫm máu.

	Thanh sư như bóng với hình, chế trụ tổ nãi nãi cổ tay, ý đồ kéo đứt cánh tay phải của nàng, nhưng không thành công, lùi lại mà cầu việc khác, tháo bỏ xuống nàng cánh tay. Sau đó là tay trái, tiếp lấy hai chân, cuối cùng một quyền nện tại bụng dưới, đưa nàng nện trên mặt đất.

	Tựa như địa chấn.

	Tổ nãi nãi đầu ngửa mặt lên, máu tươi phi nước đại.

	Thật mạnh!

	Lý Tiện Ngư bò lên, thương thế đã khỏi hẳn, quần áo dính đầy Hắc Thổ, bộ dáng chật vật. Hắn lần thứ nhất nhìn thấy tổ nãi nãi tại cận chiến bị người áp chế, đánh thổ huyết.

	Không hổ là Cổ yêu thể xác.

	Đây mới là Cổ yêu thể xác.

	Cùng so sánh, hổ lạc đồng bằng Slime chỉ là sủng vật mà thôi.

	Réo rắt tiếng gào vang vọng đất trời, tổ nãi nãi hiện ra pháp thiên tượng địa, cao năm mươi mét cự nhân tựa như thiên thần hạ phàm, ở trên cao nhìn xuống, lạnh như băng nhìn xuống Cổ yêu thể xác.

	Nhấc chân, đập mạnh!

	Thanh sư vai khiêng tổ nãi nãi bàn chân, tựa như trong truyền thuyết thần thoại trợ giúp Ngu Công dời núi cự linh thần.

	Song phương đấu sức một lát, Thanh sư hai đầu gối trầm xuống, quỳ rạp xuống đất, sau đó cái eo chậm rãi uốn cong, chậm rãi thiếp phục trên mặt đất.

	Tổ nãi nãi một cước đem hắn bước vào trong đất, nhấc chân hung ác đập mạnh, lúc này là thật động đất, đại địa nứt toác ra rãnh sâu hoắm. Bảo Trạch nhân viên lảo đảo lui lại, thối lui đến chấn cảm yếu nơi xa.

	Lý Tiện Ngư không có lui, hắn gọi ra Khí chi kiếm, chậm rãi hướng chiến trường tới gần, tùy thời bổ đao.

	Tay phải cầm kiếm, tay trái che thận.

	Lúc này, nàng trông thấy tổ nãi nãi hai tay bấm quyết, thủ quyết hắn nhận biết, kia là Đạo môn lôi pháp.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên dừng lại bộ pháp, quay đầu liền chạy, lôi pháp thuộc về lục thân không nhận đạo pháp, thi triển không thích đáng, liền thi thuật giả chính mình cũng chịu bổ, hắn không thể tới, Cực Đạo chiến hồn thi triển lôi pháp không phải hắn cái này nho nhỏ nửa bước Cực Đạo có thể chịu, dù chỉ là bị điện giật cung tác động đến, cũng là kiện rất thống khổ sự tình.

	Màu xám tro nhạt bầu trời bỗng nhiên biến sắc, gió nổi mây phun, những cái kia màu xám tro nhạt tầng mây giống như là sống lại.

	Giữa không trung khi thì đi qua mấy đạo hồ quang điện.

	Một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ mảnh không gian này, trong không khí điện ly tử sôi trào, chính phụ điện tích kịch liệt va chạm.

	Lý Tiện Ngư tê cả da đầu, dồn hết sức lực trốn hướng nơi xa, cũng chào hỏi Bảo Trạch nhân viên tranh thủ thời gian rút lui, chạy càng xa càng tốt.

	Hắn quay đầu nhìn lại, trông thấy giống mạng nhện vặn vẹo hồ quang điện bò đầy cả mảnh trời không, màu xám tro nhạt tầng mây hình thành hình vòng xoáy, trời phảng phất đổ sụp.

	Một đạo tráng kiện thiểm điện từ tầng mây bổ xuống, bổ vào tổ nãi nãi dưới chân, cả vùng không gian bị đạo tia sáng này chiếu sáng, Lý Tiện Ngư hai mắt tối đen, ngắn ngủi mất đi thị giác.

	Ngay sau đó. . . . .

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc tiếng sấm theo sát phía sau, xé rách màng nhĩ, chấn khí huyết cuồn cuộn.

	Cái này mẹ nó là lôi pháp? !

	Gạt người đi!

	Lý Tiện Ngư trong đầu chỉ còn ý nghĩ này, tiếp lấy trống rỗng, đầu óc đều bị tiếng sấm lấp đầy.

	Không biết qua bao lâu, ý thức dần dần trở về, tự lành dị năng chữa trị vỡ tan màng nhĩ, tầm mắt cũng lần nữa khôi phục, cũng là nghe thấy thanh âm, có thể thấy vật.

	Hắn trước tiên xem xét cách đó không xa Bảo Trạch nhân viên trạng thái, ngã trái ngã phải một mảng lớn, bị vừa rồi tiếng sấm đánh ngất quyết.

	Lý Tiện Ngư đếm đầu người, từ ví da bên trong lấy ra duy nhất một lần ống kim rút máu.

	"Bạch thần, Bạch thần. . . ." Hắn vỗ nhẹ nhẹ mấy lần Bạch thần khuôn mặt, Bạch thần chậm rãi tỉnh lại, phản ứng đầu tiên là đi kiểm tra bên người Hắc thần hô hấp, nhịp tim.

	"Yên tâm, hắn không chết được." Lý Tiện Ngư đem ống tiêm giao cho nàng: "Ngươi hỗ trợ đánh thức đồng sự, cho bọn hắn đâm một châm, Hắc thần ta chừa cho hắn bốn quản, hẳn là có thể gắn bó ở mệnh của hắn, ta qua bên kia nhìn xem tình huống."

	Lý Tiện Ngư gấp chạy mà đi, sở dĩ không nóng nảy trước tiên xem xét tình huống bên kia, là bởi vì hắn mơ hồ trong đó trông thấy tổ nãi nãi ngã ngồi thân ảnh, không có trở ngại.

	Mà Bảo Trạch nhân viên bên này, như ai có cá tính mệnh mà lo lắng thương thế, hắn trễ cung cấp huyết dược, liền có đáng ngại. Mà lại, chia năm năm cùng Hắc thần hiện tại cần định thời gian tiêm vào huyết dược mới có thể kéo dài hơi tàn.

	Lý Tiện Ngư trong đầu vẫn là cái kia đạo kinh thiên động địa lôi pháp.

	Hắn sớm biết tổ nãi nãi rất lợi hại, hôm nay gặp mặt, lại đổi mới vô song chiến hồn ấn tượng, không chỉ là nàng chiến hồn thể phách cường hãn, càng nhiều hơn chính là đối với nàng nói pháp tạo nghệ khâm phục.

	Nguyên lai ta cái này đầu không hiệu nghiệm nãi, lại là cái đạo pháp thông thần lớn cao nhân.

	Thật khó lấy tưởng tượng nàng bình thường không thèm nói đạo lý, dáng vẻ kệch cỡm tư thái là như thế nào hạ bút thành văn.

	Tương phản cách xa.

	Chạy tới gần, trông thấy tổ nãi nãi xếp bằng ngồi dưới đất, miệng lớn thở dốc, thân thể mềm mại trải rộng vết cháy, động tĩnh lớn như vậy lôi pháp, cơ bản thuộc về giết địch một ngàn tự tổn tám trăm. Nàng cũng không phải vật cách điện, không thể nào chỉ lo thân mình.

	Nghe được tiếng bước chân, tổ nãi nãi vội vàng ôm lấy ngực, lại đưa ra một cái tay, che lại rách rưới váy, dù vậy, chợt tiết xuân quang y nguyên bị Lý Tiện Ngư không bắt được rất nhiều.

	Tỉ như bị chính nàng cánh tay đè ép ra sung mãn bán cầu, tỉ như mông tuyến hoàn mỹ nửa bên khe mông. 

	Vừa rồi lôi điện xé rách quần áo của nàng, cũng hủy đi nàng ví da. Bên trong một đống lớn đồ ăn vặt cùng tiền giấy hóa thành hư vô.

	Sau khi sự việc xảy ra nàng khẳng định phải đau lòng, nhưng bây giờ còn đến không kịp suy nghĩ.

	Lý Tiện Ngư người còn chưa đi gần, quần áo đã cởi ra, vứt cho tổ nãi nãi, sau đó móc ra ví da, một bên tìm tòi nàng gửi ở chính mình nơi này quần áo, một bên hỏi: "Thanh sư đâu."

	"Trong đất." Tổ nãi nãi chỉ chỉ bên người cháy đen thổ địa, nghiêng thân, dùng hết khiết lưng ngọc đối tằng tôn, nhanh chóng mặc quần áo.

	Vừa lúc Lý Tiện Ngư lấy ra váy của nàng, ném cho nàng, quay lưng lại.

	Tổ nãi nãi nhanh chóng mặc vào đến gối váy xếp nếp.

	Sét đánh qua đi mặt đất một mảnh cháy đen, nửa cacbon hóa thân thể ngã trên mặt đất, nửa người chôn dưới đất, chính vì hắn trước đó nửa người chôn lấy, mới tránh khỏi toàn thân cacbon hóa.

	Lý Tiện Ngư lại gọi ra Khí chi kiếm, cẩn thận ngang nhiên xông qua, cho dù thoạt nhìn như là lạnh thấu, nhưng đối phương là Cổ yêu thể xác, chưa chắc sẽ tuỳ tiện chết ở chỗ này.

	Đi vài bước, hắn ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Máu người hương vị!

	Cổ yêu không có nhân loại huyết dịch hương vị.

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, đi nhanh quá khứ, đem cỗ kia nửa cacbon hóa thân thể lôi ra tới. Cacbon hóa cánh tay chạm đến thân thể của hắn, xoạt xoạt liền đoạn mất, giòn vô cùng.

	Nhưng hắn còn chưa có chết, còn có một hơi.

	"Cổ yêu thể xác chết rồi, " tổ nãi nãi ngữ khí có chút không hiểu: "Mặc dù trực diện ta toàn lực bộc phát lôi pháp, nhưng hẳn là trọng thương bất tử mới đúng, có thể nó sinh cơ lại cấp tốc khô héo. Lưu lại người này."

	"Thanh sư năng lực là ký sinh, cũng có thể nói là phân thân, áo lót một đống lớn, ta biết."

	Rất rõ ràng, gia hỏa này cũng không phải là Thanh sư bản tôn, có thể là hắn kinh doanh thật lâu một cái đại hào, tựa như Thông Huyền tử như thế.

	Lý Tiện Ngư xóa đi trên mặt người kia bụi đất, nhìn khuôn mặt của hắn, thất thanh nói: "Đấu thần? !" 