 Chương 59: Mỹ quốc huyết duệ

	Thư Hoàn đi ngày đầu tiên, nghĩ hắn nghĩ hắn nghĩ hắn.

	Đây là ngôn tình văn mở ra phương thức.

	Tổ nãi nãi đi ngày đầu tiên, thận tốt thận tốt thận tốt.

	Tổ nãi nãi đi ngày thứ hai, điểu phát nổ điểu phát nổ điểu phát nổ.

	Tổ nãi nãi đi ngày thứ ba, ta nhanh khống chế không nổi thể nội hồng hoang chi lực.

	Đây là Lý Tiện Ngư mở ra phương thức.

	Ba ngày trước, tổ nãi nãi không có dấu hiệu nào rời hắn mà đi, ngay cả phong thư đều không có lưu lại, đi dứt khoát lưu loát. Hỏi Lôi Điện pháp vương, hắn nói tổ nãi nãi đi xử lý một ít chuyện.

	Lý Tiện Ngư không hỏi nhiều, quay đầu tiến vào phòng tập thể thao, ở đây sau trong ba ngày, hắn dứt khoát tiến vào Bảo Trạch, trừ ăn cơm ra đi ngủ đi nhà xí, hoặc là ngâm mình ở phòng tập thể thao, hoặc là lôi kéo lôi đình chiến cơ làm cách đấu huấn luyện.

	Chín giờ sáng hai mươi điểm, Bảo Trạch tập đoàn tầng hai mươi chín, phòng tập thể thao, Lý Tiện Ngư trên người Kim Cương chập trùng lên xuống.

	Lý Tiện Ngư tại làm dẫn thể hướng lên, Kim Cương tại dưới người hắn nằm, đẩy nặng 400 cân tạ tay, cơ ngực cùng cánh tay cơ cường tráng đến nghiền ép bất luận cái gì khỏe đẹp cân đối tiên sinh. Lý Tiện Ngư cũng không kém, mặc dù cơ bắp không giống Kim Cương khoa trương như vậy, nhưng trên thân mỗi một đầu cơ bắp tuyến đều trôi chảy cảnh đẹp ý vui, toàn bộ màu đỏ cường kiện.

	"1998 "

	"1999 "

	"2000. . ."

	Lý Tiện Ngư thoát lực, từ phía trên đến rơi xuống, Kim Cương mượn cơ hội nhô lên tạ tay, đụng gãy Lý Tiện Ngư xương mũi cùng hai viên răng cửa. Sau đó bò dậy, từ dưới đất nhặt lên một đầu roi: "Trong vòng ba giây không thể phục hồi như cũ, ta liền quất ngươi nửa giờ."

	Lý Tiện Ngư bụm mặt, bạo thận bạo lá gan thôi động dị năng, chữa trị trên mặt thương tích.

	Đây là hắn cùng Kim Cương ước định phương thức huấn luyện, lúc đầu kế hoạch của hắn chỉ có dẫn thể hướng lên lúc rơi xuống đất đỗi mặt khâu, Lôi Điện pháp vương nghe nói về sau, tăng thêm một đầu, quy định tại trong vòng ba giây chữa trị thương tích, nếu không quất nửa giờ.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Tiện Ngư cảm thấy Lôi Điện pháp vương gần nhất đối với hắn ác ý tràn đầy.

	Trong vòng ba giây, xương mũi chữa trị, răng cửa trùng sinh.

	Kim Cương thất vọng bỏ qua roi da, "Hôm qua chỉ làm 1900 cái dẫn thể hướng lên, tiến bộ rất lớn nha. Nhưng tiến bộ lớn nhất chính là dị năng, hôm qua ngươi vẫn không có thể chữa trị gãy răng."

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, roi da rút ta nửa giờ." Lý Tiện Ngư ngã ngồi trên mặt đất, ấp úng ấp úng thở dốc.

	Sinh mệnh khôi phục dị năng để Lý Tiện Ngư có được siêu cường sức chịu đựng, cơ bắp tại lần lượt mỏi nhừ ở bên trong lấy được chữa trị, mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ, thẳng đến dị năng đến bình cảnh. Trong ba ngày, thân thể tố chất của hắn đột nhiên tăng mạnh. Lôi Điện pháp vương tán thưởng nói, đây thật là trời cao ban cho Bảo Trạch một cây đao a.

	Sau đó vung vẩy roi quất Lý Tiện Ngư hai giờ.

	Đẹp nói kỳ danh tăng cường hắn dị năng.

	Lý Tiện Ngư một mực tại nghĩ lại chính mình chỗ nào đắc tội vị này chấp pháp bộ bộ trưởng.

	"Nghỉ ngơi mười lăm phút, ngươi đi tìm lôi đình chiến cơ đi." Kim Cương nói xong, lại nói: "Kỳ thật nghỉ ngơi nhiều vài phút cũng không có việc gì, không cần thiết liều mạng như thế. Chúng ta lại đến tâm sự nữ nhân? Ngươi hôm qua nói thập đại danh khí là thật sao? Có thể nói một chút có cái gì khác biệt sao?"

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay: "Lúc ăn cơm tối cho ngươi thêm nói, ta muốn tìm chiến cơ đi."

	Khó có thể tưởng tượng, một cái qua đã quen tư sản nhỏ sinh hoạt Thượng Hải tiểu xích lão, sẽ đánh bạc như thế lớn kình đầu nhập "hell" hình thức huấn luyện, đại khái là đêm đó tại sân thượng mặc người đùa bỡn tao ngộ kích thích lòng tự tôn của hắn. Cũng có thể là là cảm thấy tổ nãi nãi nói rất đúng, trên đời chỉ có hai loại người: Dao thớt cùng thịt cá.

	Không muốn mặc người chém giết phải cố gắng để cho mình mạnh lên.

	Phòng huấn luyện dưới lầu, nguyên một tầng đều là phòng huấn luyện, có chút là phổ thông phòng huấn luyện, có chút là huấn luyện đặc thù thất, chuyên môn vì nhân viên cung cấp thực chiến sân bãi.

	Làm Lý Tiện Ngư đẩy ra phòng huấn luyện cửa, rộng rãi trong phòng, sáng bóng du trên sàn nhà bằng gỗ, lôi đình chiến cơ lẳng lặng ngồi xếp bằng, nàng mặc rộng rãi khảm viền đen bạch sắc võ đạo phục, dáng người ưỡn lên thẳng tắp.

	"Chiến cơ, ta tới." Lý Tiện Ngư đạo.

	Lôi đình chiến cơ mở mắt ra, gật gật đầu, lần nữa nhắm lại.

	Liên tục ba ngày khổ chiến, hai người đã hình thành một chút ăn ý, Lý Tiện Ngư một cái bắn vọt quá khứ, đá ngang quét về phía đầu của nàng.

	Sau một khắc, lôi đình chiến cơ biến mất, vừa thu chân Lý Tiện Ngư đột nhiên hai tay giao nhau tại ngực, "Phanh" trầm đục, vừa vặn ngăn trở một đầu đôi chân dài thẳng đạp. Lý Tiện Ngư lảo đảo rút lui, miễn cưỡng ổn định thân hình.

	"Không tệ lắm, chặn." Lôi đình chiến cơ lại một lần biến mất.

	Lại xuất hiện lúc, đã đến Lý Tiện Ngư sau lưng, hắn lần này phản ứng càng nhanh, trực tiếp lăn mình một cái né tránh lôi đình chiến cơ cổ tay chặt.

	Sau khi thức tỉnh, tố chất thân thể sẽ tăng lên trên diện rộng, nhĩ lực, nhãn lực, tốc độ phản ứng chờ một chút, cũng tùy theo cất cao. Trải qua ba ngày "Bao cát" kinh lịch, Lý Tiện Ngư đã miễn cưỡng đuổi theo lôi đình chiến cơ tiết tấu, không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

	"Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều." Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Ý niệm mới vừa nhuốm, lôi đình chiến cơ một cái lên gối đem hắn đánh bay lơ lửng, máu tươi cùng răng bão tố ra.

	Còn không có kết thúc. . . .

	(quẳng một tay), lơ lửng.

	(đấm móc), lơ lửng.

	(quét chân), lơ lửng.

	Phòng huấn luyện truyền đến một nam một nữ ba ba ba vật lộn âm thanh, từng tiếng ngột ngạt, đại lực vào thịt.

	Lôi đình chiến cơ trên người Lý Tiện Ngư thí nghiệm lấy đủ loại bắt chước trò chơi cách đấu lơ lửng kỹ năng, cũng thật sâu trầm mê trong đó, hưng phấn khó mà tự kềm chế. Mỗi ngày phòng huấn luyện. AVi, đã trở thành nàng mong đợi nhất tiết mục.

	Thích nhất loại này chơi không xấu bao cát.

	Bất luận kẻ nào thấy cảnh này đều sẽ tự nhiên sinh ra thương hại chi tình, tội phạm giết người nhìn đều cảm thấy tàn nhẫn. Nếu như Lý Tiện Ngư là chó, lôi đình chiến cơ trong giây phút liền sẽ bị yêu cẩu nhân kẻ sĩ thịt.

	Tàn nhẫn ngược đãi quá trình tiếp tục nửa giờ, Lý Tiện Ngư hung hăng quẳng xuống đất, thoi thóp, du mộc sàn nhà khắp nơi đều là vết máu.

	Bản thân hắn cũng là không chút nào để ý, chỉ là cùng lôi đình chiến cơ ước định cẩn thận lưu khẩu khí, bởi vì hắn có dự cảm, lần nữa tử vong liền triệt để lành lạnh, không có cách nào lại khởi tử hoàn sinh. So sánh với nhục thể đau đớn, càng đáng sợ tâm linh thương tích a.

	Đã từng ôn nhu động lòng người, khéo hiểu lòng người lôi đình chiến cơ, để lộ chân diện mục về sau, nguyên lai là cái bạo lực cuồng. Ngày bình thường cũng là rất ôn nhu rất đại tỷ tỷ, vừa lúc Lý Tiện Ngư thích loại hình, có thể vào trạng thái chiến đấu, luôn cảm giác tựa như thả bản thân, xé rách ngụy trang.

	Lôi Điện pháp vương bản ý là để lôi đình chiến cơ chỉ đạo Lý Tiện Ngư cách đấu, kết quả biến thành đơn phương ngược đãi, ngừng đều không dừng được, lôi đình chiến cơ so một lòng mạnh lên Lý Tiện Ngư còn chờ mong mỗi ngày cách đấu huấn luyện, bởi vì Lý Tiện Ngư tuỳ tiện đánh không chết, có thể tùy ý đùa bỡn.

	"Thế nào, còn có thể kiên trì sao?" Lôi đình chiến cơ ôn nhu đỡ dậy hắn, đôi mắt đẹp chớp động lên ánh sáng.

	Lý Tiện Ngư phảng phất nghe thấy chính mình tan nát cõi lòng thanh âm, mỏi mệt khoát khoát tay: "Nghỉ ngơi nửa giờ, ta khôi phục khôi phục."

	Có lẽ là chó ngáp phải ruồi, như vậy tàn nhẫn ngược đãi, so trung quy trung củ dạy bảo càng làm cho Lý Tiện Ngư thu hoạch không ít.

	Lôi đình chiến cơ lắc đầu: "Buổi chiều có ngoại quốc hữu hảo muốn tới công ty giao lưu, chúng ta không có thời gian huấn luyện, kiên trì một chút, lại đến nửa giờ."

	Ngươi là nghĩ thỏa mãn chính mình dở hơi đi.

	Lý Tiện Ngư một ngụm rãnh không có phun ra, bị lôi đình chiến cơ một cước đá bay.

	Hắn một tay khuỷu tay đập vào lôi đình chiến cơ bàn chân, chặn một kích này, thân thể vững vàng rơi xuống đất, nảy sinh ác độc phóng tới nàng.

	Nửa giờ sau, hai người kết bạn ra, lôi đình chiến cơ mặt mày tỏa sáng, tinh thần phấn chấn. Lý Tiện Ngư đỡ tường, sắc mặt hôi bại, thừa thang máy trở về phòng tắm vòi sen, thay quần áo, tại đói khát khiến cho hạ đi hướng xoay tròn phòng ăn.

	Trong thang máy, vừa lúc có hai cái văn chức nữ đồng sự, các nàng hướng Lý Tiện Ngư lễ phép cười một tiếng, liền tự mình nói chuyện với nhau.

	"Mỹ quốc huyết duệ tới ài, ở tầng chót vót phòng ăn."

	"Ta nghe trong nhà ăn đồng sự nói, thật nhiều anh tuấn tiểu ca ca."

	"Ừm, ta còn biết có cái danh nhân đâu, tựa như là cái gì thập đại kiệt xuất thanh niên tới?"

	Hai nữ nhân líu ríu nói. 