 Chương 744: Đòn khiêng tinh lấy hay bỏ

	"Ta đã nói với ngươi, Cổ yêu lột xác là bất diệt, trên đời có thể giết chết nó, chỉ có Khí chi kiếm." Đa Nhĩ Cổn nói, giơ lên cánh tay trái, lộ ra màu xanh đậm xấu xí làn da, che kín mạch máu, hồng mang dao động, giống như là ký sinh sẽ hô hấp sinh vật.

	"Phá quân nguyên thần chôn vùi, nhưng nó lột xác cũng không có tiêu vong, bởi vì nó là chết tại yêu đạo Ý chi kiếm dưới, mà không phải Khí chi kiếm."

	Baker Richardson giật mình, giữ yên lặng.

	Đa Nhĩ Cổn tiếp tục nói: "Đây chính là chúa tể quyền hành, cũng là chúa tể bất diệt bản chất. Trên thực tế, chúa tể là có thể bị giết chết, bất diệt chính là lột xác; là vô tận tuế nguyệt bên trong tiến hóa ra quyền hành. Mỗi một lần tử vong, đối với chúng nó tới nói, đều là một lần khởi động lại."

	"Phá quân chết sống, cùng chúng ta mà nói cũng không có ý nghĩa, thậm chí, là một chuyện tốt."

	Baker Richardson nghe vậy, khẽ gật đầu.

	Phá quân thế nhưng là sống vô tận tuế nguyệt lão quái vật, Nhân loại còn không có sinh ra mới bắt đầu, nó liền đã tồn tại. Cùng nó so ra, Đa Nhĩ Cổn cũng bất quá là hơn bốn trăm năm tuổi thọ ấu xỉ.

	Muốn cùng loại tồn tại này là địch, Baker Richardson kỳ thật cũng không có lòng tin quá lớn.

	Tại ý nghĩ của hắn bên trong, là tìm cơ hội để phá quân chết tại Bảo Trạch trận doanh chúng cực đạo trong tay. Đây cũng không phải là ý nghĩ hão huyền, hắn biết Lý Tiện Ngư hận thấu phá quân, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ưu tiên chém giết phá quân.

	Nếu là không được, vậy liền nếm thử cùng Đa Nhĩ Cổn liên thủ, đem phá quân đá ra ba người đi đội ngũ.

	Baker Richardson ý nghĩ thực hiện, phá quân sớm bị loại, tuy nói là chết tại tám mươi năm sau trở về yêu đạo trong tay.

	"Nói cách khác, chỉ cần lột xác còn tại chúng ta trong lòng bàn tay, phá quân sống hay chết liền không trọng yếu. Chúng ta có thể một lần nữa chế tạo minh hữu." Đa Nhĩ Cổn tiếu dung cao thâm mạt trắc.

	"Chế tạo minh hữu. . . ." Baker hội trưởng lặp đi lặp lại nhấm nuốt câu nói này.

	"Không sai, ngươi hẳn phải biết sự tích của ta, ta tráng niên thời kì, từng suất quân tại Trường Giang Đồ Long, đồ chính là chúa tể. Sau đó hơn bốn trăm năm bên trong, ta từng bước một ma diệt lột xác ý chí, lặp đi lặp lại sửa đổi vô số lần trận pháp, rốt cục để đem nó luyện hóa thành lớn thuốc."

	"Trừ ta ra, từ xưa đến nay, không còn có người có thể đánh cắp chúa tể quyền hành, liền xem như chúa tể chính mình cũng không được." Đa Nhĩ Cổn giọng nói mang vẻ tự ngạo.

	Baker Richardson im lặng, hắn nhớ tới yêu đạo Vong Trần,

	Cái kia sáng chế Tam Tài kiếm thuật, để chúa tể coi là họa lớn trong lòng Nhân loại cực đạo.

	Mà trước mắt vị này Đại Thanh nhiếp chính vương, mặc dù không kịp yêu đạo, nhưng tương tự vô cùng đáng sợ, hắn là từ xưa đến nay, cái thứ nhất đánh cắp chúa tể quyền hành Nhân loại.

	Bọn gia hỏa này, đều có vô địch chân chính tư chất, dùng tương đối phù hợp America thuyết pháp, bọn hắn đều là có thể chân chính bên trên Harvard Massachusetts học bá.

	Mà hắn vị này tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân, siêu năng giả hiệp hội hội trưởng, chỉ là cái đại học hạng hai xưng vương xưng bá trường học bá.

	Cứ việc đã từng vô cùng tự ngạo, nhưng Baker hội trưởng không thể không thừa nhận, cùng bọn hắn so sánh, mình còn kém chút.

	Trước đó nghe Đa Nhĩ Cổn trong lời nói lộ ra, hắn tựa hồ rất kiêng kị vô song chiến hồn, không biết nữ nhân này lại có bí mật gì, hoặc là. . . . Học bá tư chất?

	"Nhưng là, Lý Tiện Ngư không phải cũng thu được Bất Tử Điểu quyền hành?" Baker hội trưởng đưa ra chất vấn.

	Đa Nhĩ Cổn đắc ý biểu lộ cứng đờ: "Kia là ví dụ."

	Dừng một chút, hắn nói: "Phù sa không lưu ruộng người ngoài, ta định đem cái này lột xác tặng cho ngươi."

	Baker Richardson ánh mắt dừng lại tại Đa Nhĩ Cổn cánh tay trái, kia xấu xí cánh tay phảng phất biến thành thế gian tốt đẹp nhất tồn tại.

	So mối tình đầu tình nhân thân thể còn chưa tốt, so vàng óng ánh hoàng kim còn chưa tốt, so bất kỳ quyền lực gì đều muốn không có tốt.

	Hắn im ắng, bỗng nhúc nhích qua một cái hầu kết.

	Đa Nhĩ Cổn giơ lên cánh tay trái của mình, không thèm để ý Baker hội trưởng một chút thất thố, không ai so với hắn rõ ràng hơn lột xác dụ hoặc.

	"Cần bao lâu?" Baker Richardson lúc này đã bình phục sóng cả mãnh liệt nội tâm, "Chúng ta đã xác nhận, quả tiến một bước thành thục, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	"Ta cái này hơn bốn trăm năm nghiên cứu, thành quả vẫn là rất rõ rệt. Lúc trước phiền toái nhất chính là như thế nào ma diệt lột xác bên trong ý chí. Chúng nó mặc dù chết rồi, nhưng ý chí vẫn tồn tại, cùng loại với ngủ say. Nhưng thật ra là khắc hoạ trận pháp, giảm bớt hấp thu lột xác lúc đối thân thể sinh ra phụ tải."

	"Cho dù là cực đạo, cưỡng ép dung hợp lột xác cũng sẽ nương theo nguy hiểm to lớn, cái này cùng thể phách, cảnh giới không quan hệ, mà ở chỗ gen. Có ít người thân thể trời sinh không cách nào xứng đôi lột xác, sẽ tạo thành chuỗi gien sụp đổ."

	Gia hỏa này, lúc trước không biết dùng nhiều ít nhân mạng làm thí nghiệm. . . . Baker hội trưởng nghĩ thầm.

	"Tại dài dằng dặc suy tư quá trình bên trong, ta cải tiến vô số lần trận pháp, đại khái tại thế kỷ 19 sơ, truyền giáo sĩ đem Tây y dẫn tới Trung Quốc, ban đầu ta cũng không hề để ý loại này phương tây kỳ hoàng chi thuật. Thẳng đến chiến tranh nha phiến lần hai kết thúc, Đại Thanh hữu thức chi sĩ đưa ra 'Sư di trường kỹ dĩ chế di' lý niệm."

	"Ta bỗng nhiên tỉnh ngộ, có lẽ là thời điểm đi ra xem một chút thế giới. Cùng đóng cửa làm xe, vì cái gì không đi ra tìm kiếm con đường mới, học tập người phương tây tri thức, loại suy?"

	"Ta bắt đầu nghiên cứu phương tây lịch sử, học tập phương tây văn hóa, cuối cùng khóa chặt Tây y, ta cảm thấy Tây y có lẽ có thể cho ta mang đến linh cảm. Sự thật chứng minh ta ý nghĩ là đúng. . . . Ngươi biết y học bên trong thời kỳ ủ bệnh à."

	"Thẳng vào chính đề đi, mặc dù ta thời kỳ thiếu niên không có tiếp nhận tốt đẹp giáo dục, nhưng không có nghĩa là ta là kẻ ngu." Baker Richardson lạnh lùng nói.

	"Dĩ vãng thí nghiệm nói cho ta, chuỗi gien sụp đổ, nguyên nhân ở chỗ dung hợp lột xác về sau, Cổ yêu gen sẽ trong nháy mắt thôn phệ gien người, cưỡng ép sửa chữa. Cùng loại với tái tạo một cái chúa tể. Mà Nhân loại cuối cùng không có trải qua tiến hóa rất dài, không xứng có được loại này quyền hành, không đủ để gánh chịu tự nhiên ban cho vĩ lực."

	"Thế là ta mượn thời kỳ ủ bệnh cái này linh cảm, đem lột xác xem như là xâm nhập nhân thể virus, nó tiềm ẩn tại Nhân loại thể nội, cần một đoạn thời kỳ ủ bệnh mới có thể bộc phát, mà trong đoạn thời gian này, chúng ta chủ động đi luyện hóa nó, hấp thu nó, từng giờ từng phút chắt lọc quyền hành."

	"Đạo lý này rất đơn giản, nhưng chân chính hoàn thành nó, hao tốn thời gian năm mươi năm."

	"Chúng ta không có thời gian lâu như vậy." Baker Richardson nhắc nhở.

	"Ngươi là may mắn, yêu đạo vì bỏ đi lột xác bên trong lưu lại ý chí, trực tiếp vượt qua cửa ải khó khăn nhất. Về sau, chỉ cần ta vì ngươi khắc hoạ trận pháp, ngươi liền có thể hấp thu phá quân lột xác, trở thành cái thứ hai phá quân chúa tể. Thời gian này cũng không dài lắm, chí ít thôn phệ hắn, chỉ cần mấy giờ mà thôi."

	"Tại sao phải cho ta, ngươi không muốn lấy được phá quân quyền hành?"

	"Ta chưa nói với ngươi sao? Chúa tể ở giữa gen là bất tương dung, ta không cách nào sử dụng nó."

	"Nhưng là nhớ không lầm, Lý Tiện Ngư đã có được Bất Tử Điểu quyền hành, cũng có được mị yêu lột xác." Baker Richardson đưa ra chất vấn.

	Ngươi dạng này đòn khiêng liền không có ý nghĩa. . . . . Đa Nhĩ Cổn sầm mặt lại: "Hắn là ví dụ."

	Muốn nói nguyên nhân, hắn cũng không rõ ràng.

	Đầu tiên, Lý Tiện Ngư hoàn toàn chính xác không có triệt để dung hợp mị yêu lột xác, mặc dù hắn có thể thi triển mị hoặc dị năng, nhưng dị năng uy lực lớn suy giảm, mà lại nhục thân và khí thế phương diện cũng không có to lớn tăng phúc.

	Phải biết, Đa Nhĩ Cổn thôn phệ bộ phận lột xác, liền trở thành cực đạo đỉnh phong.

	Lý Tiện Ngư đối mị yêu lột xác tỉ lệ lợi dụng quá thấp, không giống như là hoàn toàn dung hợp. Nhưng hắn có thể thi triển mị hoặc điểm này lại cực kỳ không hợp lý.

	"Ta cần nỗ lực cái gì?" Baker Richardson trầm giọng nói.

	Trên trời không có rớt đĩa bánh chuyện tốt, Đa Nhĩ Cổn cũng không phải hắn tiểu đồng bọn, mọi người chỉ là bởi vì lợi ích tương hợp đi cùng một chỗ, đoạn không có uổng phí cho đạo lý.

	"Thứ nhất, Kusanagi kiếm thuộc về ta."

	"Thứ hai, ta sẽ không cho ngươi toàn bộ lột xác , chờ ngươi thu hoạch được phá quân quyền hành về sau, không sai biệt lắm chỉ có thể phân hoá hai tôn chiến lực cực mạnh phân thân. Bất quá xin yên tâm, cái này sẽ không đối ngươi bước vào cực đạo đỉnh phong có ảnh hưởng gì."

	"Ta chính là ví dụ tốt nhất, ta chỉ lấy được bộ phận lột xác, liền đầy đủ ta bước vào cực đạo cảnh giới đỉnh cao. Ngươi bây giờ cảnh giới cùng ta năm đó không sai biệt nhiều, thôn phệ lột xác về sau, đầy đủ ngươi ổn định làm bước vào đỉnh phong."

	"Hấp thu quá nhiều, cũng không có ý nghĩa, ngược lại là một loại lãng phí. Ta chính là một ví dụ . Còn cái này còn lại lột xác, ta tự có tác dụng."

	Lấy thâm niên cực đạo làm căn cơ, thôn phệ bộ phận lột xác liền có thể tấn thăng cực đạo đỉnh phong. . . . . Vô song chiến hồn thể nội hạt châu cũng tới từ cái này đầu Long, nhưng là có hay không ẩn chứa quyền hành tạm thời còn không rõ ràng lắm. . . .. Bất quá, bị Lý Tiện Ngư thu phục, nuôi dưỡng ở bên người Hắc Long đúng là Cổ yêu.

	Mà bình thường Cổ yêu không có đủ bất tử bất diệt đặc tính, có thể nghĩ, là lột xác một bộ phận.

	Đa Nhĩ Cổn không có gạt ta.

	A, nhưng nó tuyệt đối có kiềm chế ta ý tứ, giữ lại bộ phận lột xác, ta liền không cách nào giống phá quân như thế, phân hoá ba đạo thâm niên cực đạo phân thân.

	Mọi người đều biết, hình tam giác vững chắc nhất, chỉ là hai cỗ phân thân, tính uy hiếp còn kém xa.

	Kusanagi kiếm thay chủ, hắn liền có được giết chết ta thủ đoạn hữu hiệu.

	Ta nhìn như máu kiếm, nhưng kỳ thật đã rơi vào hạ phong, tương lai muốn từ Đa Nhĩ Cổn trong tay cướp được quả, độ khó hệ số cực cao.

	"Hoặc là đem lột xác toàn bộ cho ta, hoặc là đem Kusanagi kiếm trả lại cho ta." Baker Richardson lắc đầu, không đồng ý Đa Nhĩ Cổn phương án.

	Đa Nhĩ Cổn chậc chậc hai tiếng: "Ngươi đây cũng quá tham lam, thôn phệ lột xác sau ngươi, đã là cực đạo đỉnh phong, mà ta thì ngã cảnh. Nếu là Kusanagi kiếm y nguyên bị ngươi chưởng khống, vậy ta còn đoạt quả gì, tìm một chỗ ẩn cư được."

	"Ngươi là cực đạo đỉnh phong, mà ta nắm giữ Kusanagi kiếm, đây mới là hoàn mỹ cân bằng." Đa Nhĩ Cổn nhún nhún vai: "Nếu như ngươi không đồng ý, ta có thể thay minh hữu, trên đời cực đạo tuy ít, nhưng Châu Phi không phải còn có một vị à."

	Song phương lâm vào tâm lý đánh cờ phương diện trầm mặc.

	Hồi lâu sau, Baker Richardson trầm giọng nói: "Được."

	Hắn lý do rất đơn giản, đầu tiên, hắn kỳ thật không có lựa chọn nào khác, không phối hợp, Đa Nhĩ Cổn chắc chắn sẽ một kiếm đâm chết hắn. Kusanagi kiếm đã tại tay người ta bên trong, muốn cầm trở về không thực tế.

	Tiếp theo, trước không lời không lỗ, mặc kệ quả cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, hắn trước dung hợp lột xác, trở thành bất tử bất diệt chúa tể, mang ý nghĩa hắn sẽ có được vô tận thọ nguyên.

	Chung quy là kiếm.

	Đa Nhĩ Cổn hài lòng gật đầu, tại cặp da bên trong lấy ra thiết bị chiếu sáng, cùng khắc hoạ trận pháp công cụ.

	Hắn đối với cái này rất có nghiên cứu, đan mây tử chính là một cái thành công vật thí nghiệm, chỉ tiếc thật sớm chết tại Tokyo, không biết hiệu quả như thế nào.

	Bất quá, dựa theo kế hoạch của hắn, đan mây tử dù cho thôn phệ độc vĩ quyền hành, cũng khó tránh khỏi biến thành thần chí không rõ quái vật, bởi vì độc vĩ lột xác ý chí trong ngắn hạn khó mà ma diệt, cái này liền đầy đủ.

	Thần chí không rõ mới thuận tiện khống chế.

	. . .

	Vạn Thần cung.

	Vụn băng cùng tổ nãi nãi trở về Vạn Thần cung, Lý Tiện Ngư bọn người còn chưa từ hỗn loạn trạng thái tinh thần bên trong khôi phục, ngược lại là thanh tỉnh, tu luyện Ý chi kiếm Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Tinh thần lực yếu nhất Lý Tiện Ngư thì có hoa Dương hỗ trợ vuốt lên tinh thần thương tích.

	Bọn hắn hiện tại trạng thái, tựa như say rượu về sau, như kim đâm đau đầu, ý thức không rõ lắm, đã không cách nào chiến đấu.

	Đỉnh tiêm cấp S nhóm hôn mê bất tỉnh, chỉ có Hắc Bạch song thần sắc mặt trắng bệch, nhưng trạng thái tốt đẹp. Lúc này chính mang theo chưa bị liên lụy cao cấp các công nhân viên trông coi đám người.

	Nhìn thấy Bất Tử Điểu cùng vô song chiến hồn trở về, bọn hắn lộ ra vẻ thất vọng, hiển nhiên, hai nàng cũng không thành công đuổi tới đào tẩu Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson, sớm như vậy trở về, hơn phân nửa là cho người ta chạy thoát rồi.

	Thật khó đối phó a, song phương giao thủ một lần lại một lần, mỗi lần đều có thương vong, nhưng đều dị thường cứng chắc, ai cũng khó mà triệt để đánh bại đối phương.

	Lại qua một hồi, ba cái rưỡi bước cực đạo còn chưa lên tiếng, trong hôn mê Tần Trạch kịch liệt ho khan, miệng bên trong ho ra từng khối màu nâu đậm thịt nát, thịt nát sau khi hạ xuống, mất đi chất dinh dưỡng, cấp tốc khô héo.

	Nguyên bản đánh giằng co sẽ còn kiên trì một đoạn thời gian nữa, nhưng phá quân bản thể oanh liệt hy sinh, huyết nhục vật chất đã mất đi bản thân ý thức, bị đã thành thục kiếm thai khu trục ra.

	Tần Trạch ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt tái nhợt, nhìn có chút suy yếu, khàn khàn tiếng nói cười nói: "Phá quân treo!"

	Vụn băng xem xét hắn một chút, người này cũng tại yêu đạo Ý chi kiếm tác động đến phạm vi bên trong, tuy nói là khu vực biên giới, nhưng trong hôn mê người nguyên thần càng yếu ớt, lúc này lại không có chút nào dị thường.

	Nguyên thần của hắn quả nhiên có gì đó quái lạ.

	Sau mười phút, ba cái thối đệ đệ tuần tự mở mắt, kết thúc minh tưởng, ngoại trừ rất nhỏ mê muội bên ngoài, không có vấn đề quá lớn.

	"Yêu đạo Ý chi kiếm, thật sự là đáng sợ a." Lý Bội Vân phun ra một ngụm trọc khí, lòng còn sợ hãi.

	"So sánh với hắn. . . ." Đan Trần tử thở dài, tốt xấu mình cũng luyện Ý chi kiếm hơn mười năm, nhưng cùng yêu đạo nhân cách thứ hai so ra, đại khái chính là cây tăm cùng định hải thần châm khác nhau.

	"Là Vong Trần đạo trưởng." Lý Tiện Ngư liếc mắt Tú Nhi, gia hỏa này, bởi vì Tam Tài kiếm thuật là thái gia gia truyền thụ, đối Vong Trần không có quá nhiều tình cảm, theo thói quen xưng hô Vong Trần là yêu nói.

	"Chết rồi, Vong Trần chết rồi. . . . . Lúc này là triệt để chết rồi." Slime cảm xúc sa sút.

	Tình nhân cũ chết rồi, nhưng ngươi còn có ta nha. . . . Lý Tiện Ngư sờ lên tay trái, trong lòng tự nhủ mặc dù ta sẽ không cho ngươi trang bức cơ hội, nhưng làm sóng vai mà đi đồng bạn là không có vấn đề.

	Quên Vong Trần đi!

	"Đa Nhĩ Cổn trốn." Vụn băng nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu, một giọng nói "Đáng tiếc" .

	Trầm tư một lát, nói: "Phá quân đâu."

	"Chết rồi, " tổ nãi nãi giòn tan nói: "Nguyên thần tiêu vong, bất quá lột xác bị Đa Nhĩ Cổn cướp đi."

	Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân nhìn nhau, lộ ra tiếu dung.

	Hắc Bạch song thần chờ Bảo Trạch nhân viên như trút được gánh nặng. 