 Chương 687: Bên trái là thánh mẫu, bên phải là. . . . .

	Hai tiếng "Lý Tiện Ngư", hai loại hoàn toàn khác biệt ngữ khí cùng thái độ.

	Hiền lành Thanh Huy tử là kinh ngạc cùng chấn kinh, tựa hồ không tin hắn sẽ xuất hiện tại trong thức hải của mình.

	Tà ác Thanh Huy tử là phẫn nộ cùng căm hận, nàng gánh chịu lấy Thanh Huy tử đối Lý Tiện Ngư ác cảm cùng chán ghét.

	Đứng tại hai huynh muội góc độ, Lý Tiện Ngư là thỏa thỏa ác nhân, dùng sức khi dễ bọn hắn. Thanh Huy tử mặc dù không giống ca ca Đan Vân tử dễ dàng như vậy đi cực đoan, nhưng trong lòng tự nhiên là sinh khí, cũng đối Lý Tiện Ngư sinh ra qua bất mãn.

	Những cái kia bất mãn hết thảy chuyển dời đến tà ác nhân cách trên thân.

	Lý Tiện Ngư ghé vào nghĩa mẫu trên lưng, dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn thân thể giao hòa cùng một chỗ hai cái Thanh Huy tử, đây là tinh thần cụ hiện hình tượng, đại biểu cho các nàng giờ phút này ngay tại dung hợp, hoặc là nói, tà ác nhân cách tại thôn phệ thiện lương nhân cách.

	"Sa đọa luôn luôn dễ dàng, mà hướng thiện từng bước gian khổ." Lý Tiện Ngư cảm khái như thế.

	Nhớ tới "Người địch nhân lớn nhất chính là mình" dạng này tràn ngập triết học cùng bức cách mà nói.

	"Cho nên phật gia mới nói, phóng hạ đồ đao lập địa thành phật." Hoa Dương thừa cơ giáo dục con nuôi: "Chính là bởi vì hướng thiện gian nan như vậy, có thể bỏ xuống đồ đao người, không có chỗ nào mà không phải là đại triệt đại ngộ, chiến thắng tà ác chính mình."

	"Xem ra ta vị này bà con xa biểu tỷ còn chưa tới lập địa thành phật cảnh giới." Lý Tiện Ngư nói: "Tiểu mụ, tách ra các nàng."

	"Nàng là tam thanh đệ tử, thành Phật làm gì." Hoa Dương đầu ngón tay liên đạn, theo đầu ngón tay búng ra, đủ loại sắc khối từ Thanh Huy tử nhóm trong thân thể tách ra.

	Đại biểu chính năng lượng cảm xúc ngưng tụ thành hiền lành Thanh Huy tử, đại biểu phụ năng lượng cảm xúc ngưng tụ thành tà ác Thanh Huy tử.

	Tại Tinh Thần lĩnh vực, đọa thiên sứ là cấp bậc đại năng.

	Hiền lành Thanh Huy tử thận trọng gật đầu, mà tà ác Thanh Huy tử đã cảm giác được tự thân cùng đọa thiên sứ chênh lệch, đen lúng liếng con ngươi chuyển động, cười quyến rũ nói: "Lý Tiện Ngư, nếu như ngươi có thể giúp ta giải quyết hết nàng, ta liền gả cho ngươi."

	"! ! !"

	Cái này biểu tỷ sẽ đến sự tình.

	Lý Tiện Ngư mắt liếc tà ác Thanh Huy tử, trêu ghẹo nói: "Ngươi là chúa tể cuồng tín đồ, mà ta cùng chúng nó là tử địch. Ngươi đối ta thi triển mỹ nhân kế, ngươi là chăm chú đói không."

	"Cường đại nam nhân,

	Luôn luôn không thiếu tự tin. Ngươi thân là huyết duệ giới thiên chi kiêu tử, chẳng lẽ không có lòng tin khống chế ta?" Tà ác Thanh Huy tử, nhỏ gà mái giống như cười khanh khách bắt đầu: "Nam nhân đều thích diễm lệ hoa hồng, nhất là ta như vậy có gai."

	Nghe đến đó, Lý Tiện Ngư cũng nhịn không được nữa, quay đầu nhìn về phía hiền lành Thanh Huy tử, từ trên xuống dưới xem kỹ.

	Trước kia không nhìn ra, nguyên lai cái này nhìn như mềm mại dịu dàng tiểu đạo cô, thực chất bên trong kỳ thật rất tự luyến, đối với mình mỹ mạo vô cùng có lòng tin.

	Ân, đây là rất bình thường hiện tượng, tựa như ta cũng cảm thấy chính mình là anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong, người gặp người thích hoa gặp hoa nở, tổ nãi nãi gặp phương tâm đại động chất lượng tốt thanh niên tốt.

	Nhan trị cao tuấn nam mỹ nữ đều có tương tự tâm lý.

	Sau đó ngươi lấy thân tự Hổ, làm bạn tại giết huynh cừu nhân trước mặt, bán thân thể, tìm cơ hội. . . . . Cảm giác có thể viết một bộ cực dài thiên tiểu thuyết tình cảm.

	Lý Tiện Ngư không còn phản ứng tà ác Thanh Huy tử, ngược lại hướng thiện lương nhân cách nói: "Ta có thể giúp ngươi bãi bình nàng, nhưng ngươi cần đáp ứng ta một sự kiện, nếu như ngươi gật đầu, vậy liền không thể đổi ý, ta cũng sẽ không cho phép ngươi đổi ý, coi như Đan Trần tử cho ngươi ra mặt, ta cũng như thường đánh hắn quên chính mình là đông bắc dâm. Nếu như ngươi không đáp ứng, ta hiện tại liền đi."

	Thiện lương nhân cách trầm ngâm mấy giây, thanh âm êm ái: "Yêu cầu gì."

	"Từ nay về sau, ngươi muốn đợi tại ta tổ nãi nãi bên người phục thị nàng, trừ phi ngày nào ta trả lại ngươi tự do, ngươi mới có thể rời đi."

	Thanh Huy tử có chút nhíu mày, nhìn Lý Tiện Ngư vài lần, giống như là đang nghi ngờ cái gì.

	Nàng không rõ cái này bà con xa biểu đệ mục đích là cái gì, để nàng phục thị tổ nãi nãi, tương đương với đem nàng giữ ở bên người.

	Tê. . . . . Thanh Huy tử ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, cảnh giác lại kiên định nhìn xem hắn: "Ta sẽ không ủy thân cho ngươi."

	Ngươi mẹ nó cùng tà ác nhân cách, toàn thân tản ra tự luyến hôi chua vị.

	"U, nguyên lai ngươi thích Bạch Liên Hoa đây này. Nói sớm đi, người ta cũng có thể làm Bạch Liên Hoa." Tà ác nhân cách cười lạnh, lặng lẽ lui lại, lộ ra địch ý.

	Bất quá nàng cũng không hoảng, kém nhất kết cục cũng là cùng thiện lương nhân cách cùng nhau tịch diệt, Lý Tiện Ngư là không thể nào giết chết nàng, liền như là Nhân loại không có khả năng triệt để xóa đi tự thân tà niệm.

	"Ta sẽ không đụng ngươi." Lý Tiện Ngư không có giải thích nhân phẩm của mình, ngữ khí lãnh đạm mà nói.

	Thiện lương nhân cách gật gật đầu: "Đa tạ."

	Dừng một chút, nàng do dự rất lâu: "Chuyện lúc trước, xóa bỏ, ta cùng ca ca cũng có bất thường địa phương."

	Không cần nói xin lỗi, Đan Vân tử đã dùng sinh mệnh hướng ta bồi tội.

	Lý Tiện Ngư nói: "Tiểu mụ, chúng ta đi thôi."

	Hoa Dương vỗ cánh bay cao, xông phá thức hải, mang theo con nuôi trở về đến trong cơ thể hắn.

	Lý Tiện Ngư mở to mắt, trong mắt ánh vào săn sóc đặc biệt phòng bệnh tràng cảnh, ánh vào trên giường bệnh ngủ mê không tỉnh Thanh Huy tử.

	Đan Trần tử lập tức truy vấn: "Thế nào."

	"Ta chỉ phụ trách rút ra Thanh Sư huyết nhục vật chất, đến nỗi tâm lý của nàng tình trạng, rất khó nói." Lý Tiện Ngư cảm thấy có cần phải cùng Đan Trần tử nói lại điều kiện của mình: "Ta không cần ngươi xông pha khói lửa, chính Thanh Huy tử đã thanh toán xong thù lao."

	Đón Đan Trần tử ánh mắt khó hiểu: "Sau đó nàng sẽ lưu tại ta tổ nãi nãi bên người phục thị nàng, sẽ không lại về Thượng Thanh phái. Ngươi yên tâm, nàng vẫn là thượng thanh đệ tử."

	Lời này vừa ra, trong phòng ba nam nhân dùng cổ quái lại quỷ dị ánh mắt nhìn hắn.

	Lý Bội Vân cười nhạo một tiếng: "Là cái nữ nhân xinh đẹp ngươi liền muốn chiếm làm của riêng."

	Lôi Điện pháp vương thầm than một tiếng, chiến cơ thích Lý Tiện Ngư, thật không biết là chịu phục vẫn là không may, cạnh tranh áp lực quá lớn, sớm muộn đỉnh đầu xanh mơn mởn.

	Đan Trần tử nhíu mày: "Ngươi. . . . ."

	"Lý do không tiện nói, nhưng ta cam đoan, ngươi tuyệt không phải các ngươi nghĩ như vậy." Lý Tiện Ngư đập bả vai hắn.

	"Người có tên cây có bóng, cam đoan của ngươi không có chút nào có độ tin cậy. . . ." Đan Trần tử khóe miệng giật một cái, trong lòng có chút không cao hứng, hối hận mới vừa rồi không có đi theo tiến Thanh Huy tử thức hải.

	Lý Tiện Ngư không chừng thừa lúc vắng mà vào, lấy thi cứu làm uy hiếp, để Thanh Huy tử khuất phục tại hắn.

	Chờ Thanh Huy tử tỉnh lại, ta hỏi một chút liền biết, Đan Trần tử ngược lại hỏi: "Ngươi định làm gì."

	Lý Tiện Ngư nâng tay lên cánh tay, "Lão Thiết, nhờ vào ngươi."

	Có thể đối phó chúa tể chỉ có chúa tể, Khí chi kiếm là sát phạt chi vật, không cách nào cứu người.

	Slime mặc dù là không trọn vẹn, nhưng tốt xấu là thể xác, chỉ là huyết nhục vật chất không làm khó được nó.

	Đen nhánh tay trái vỡ ra một đạo khe hở, đóng mở nói: "Các ngươi Nhân loại chính là giả nhân giả nghĩa, ngươi tự tay giết ca ca của nàng Đan Vân tử, lại còn nghĩ đến đem muội muội giữ ở bên người. Lý gia truyền nhân huyết mạch đối vô song chiến hồn uy hiếp lớn như vậy. . . . ."

	Nó không có thể nói xuống dưới, bởi vì bị Lý Tiện Ngư bưng kín: "Bí mật không nên nói lung tung."

	Slime vỡ ra một đạo khác miệng: "Chúa tể lòng biết rõ sự tình, ngươi đối với người nào giữ bí mật? Đúng không muốn làm người giữ bí mật, không có chút ý nghĩa nào."

	Đan Trần tử ngẩn người, hoang mang lại ngạc nhiên ngắm nghía Lý Tiện Ngư.

	Lý gia truyền nhân huyết mạch đối vô song chiến hồn uy hiếp rất lớn. . . . . Ký sinh ở trên người hắn Cổ yêu thể xác tại sao muốn nói như vậy, cái này uy hiếp, là chỉ vô song chiến hồn quá để ý Lý gia huyết mạch, vẫn là có khác nội tình?

	Lý Tiện Ngư giết Đan Vân tử, có thể hay không cùng việc này có quan hệ, liên hệ Cổ yêu thể xác trên nửa câu nói. . .

	Tại đảo quốc lúc đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Đan Trần tử quay đầu nhìn về phía tham dự qua đảo quốc chiến đấu Lý Bội Vân, phát hiện hắn cũng là hoang mang ánh mắt, nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư tay trái nhìn.

	Nếu là bí mật, Lý Tiện Ngư như thế nào lại để Lý Bội Vân biết đâu. Hắn biết đến, đều là chút có thể công khai "Bí mật" .

	Trông cậy vào hắn ta thật sự là Thạch Nhạc Chí.

	Đan Trần tử tin tưởng Lý Tiện Ngư không phải là bởi vì sắc đẹp, trong đó nhất định có cấp độ càng sâu lý do.

	"Rất lâu không có nuốt phệ khí huyết, nha, coi như ăn chút ăn vặt." Slime oán trách một câu, bỗng nhiên cười hắc hắc hai tiếng: "Có một đoạn thời gian không nghe thấy làm cho người vui vẻ, giống cái thét lên."

	Nương theo lấy tiếng cười quái dị, Lý Tiện Ngư tay trái duỗi dài, phảng phất là anime ra kính suất rất cao xúc tu, nó giãy dụa chui vào Thanh Huy tử ổ chăn.

	Bốn nam nhân nhìn chăm chú bên trong, Thanh Huy tử xinh đẹp khuôn mặt, mắt trần có thể thấy dâng lên ửng đỏ, đón lấy, nàng đang say giấc nồng phát ra cao vút tiếng thét chói tai.

	Trắng noãn chăn mền trượt xuống trên mặt đất, mặc thanh lịch đạo bào Thanh Huy tử, bị màu đen xúc tu từng vòng từng vòng buộc chặt, từ chân trần đến ngực.

	Nàng nhìn xem thống khổ cực kỳ, nhưng tiếng thét chói tai lại chứng minh nàng cực độ vui vẻ, thân thể mềm mại run run rẩy rẩy.

	Thấy cảnh này, Lôi Điện pháp vương, Đan Trần tử, Lý Bội Vân da mặt kéo ra.

	Tại Thanh Huy tử thét lên bên trong, Lý Tiện Ngư thành khẩn giải thích: "Huyết nhục vật chất vô cùng có khả năng khắp toàn thân, ta cần bao trùm thức, thảm thức tìm kiếm."

	Ba nam nhân không muốn nghe hắn giải thích, cũng đồng thời dời đi ánh mắt, quá phát rồ, không đành lòng lại nhìn.

	Hai phút đồng hồ về sau, Slime giống như là mãng xà, gia tăng cường độ, nổi bật ra Thanh Huy tử nở nang sung mãn tư thái.

	Nhưng tại hạ một khắc, chín mọng mật đào bắt đầu khô héo, biến khô quắt khô gầy, cả người thon gầy tầm vài vòng, oánh nhuận quang trạch da thịt biến khô héo, ảm đạm vô quang.

	Quá trình này duy trì đại khái mười giây, Slime buông lỏng ra Thanh Huy tử, một lần nữa biến trở về tay trái, cơ bắp nhúc nhích, cánh tay vỡ ra một đường vết rách, "Ọe" một tiếng, phun ra một đoàn nhỏ màu xanh đậm huyết nhục vật chất: "Khó ăn chết rồi, mỗi lần ăn loại vật này, ta liền buồn nôn."

	Cổ yêu gen sẽ bài xích, nó không cách nào thôn phệ Thanh Sư huyết nhục vật chất, chỉ có thể phun ra.

	Bốn người đưa ánh mắt chuyển qua huyết nhục vật chất trên thân, nó chỉ có Tiểu Tiểu một đoàn, giống đại hào con sên, vô ý thức ngọ nguậy, bò, căn cứ bản năng đi tiếp xúc ở đây sinh mạng thể, ý đồ ký sinh.

	Lý Tiện Ngư gọi ra Khí chi kiếm, đem nó chôn vùi thành cháy đen bột phấn.

	Đan Trần tử nhãn tình sáng lên: "Ngươi có thể cứu chưởng giáo cùng đệ tử khác à."

	Slime mở miệng: "Triệt để dung hợp lời nói, ta cũng bất lực. Cái này giống cái sinh vật một mực tại chống cự huyết nhục vật chất ăn mòn, nó ở vào ký sinh trạng thái, cũng không có dung hợp. Dung hợp triệu chứng, tại phương diện tinh thần biểu hiện là phó nhân cách thay thế chủ nhân cách, biến thành Phá Quân cuồng tín đồ."

	Đan Trần tử hồi tưởng chưởng giáo chân nhân cùng đệ tử khác triệu chứng, lập tức trong lòng trầm xuống.

	Lý Tiện Ngư kinh nghi nhìn xem tay trái: "Ngươi không phải không nhớ gì cả à."

	Slime hừ một tiếng: "Ta xưa nay đều chỉ nói nhớ không được đầy đủ."

	Lúc này, săn sóc đặc biệt cửa phòng bệnh đẩy ra, mặc bảy phần quần, bạch sắc áo mỏng, lam sắc ngắn khoản cao bồi áo khoác tổ nãi nãi tới.

	Nàng con ngươi nhìn lướt qua, rơi vào xanh xao vàng vọt Thanh Huy tử trên thân: "Tốt?"

	"Làm xong!" Lý Tiện Ngư nói.

	Tổ nãi nãi "Ừ" một tiếng, đi đến bên giường, đánh giá Thanh Huy tử: "Bộ dạng này còn phải nuôi tầm vài ngày, ta là tới tìm nàng quét dọn vệ sinh."

	Ngài cũng làm người đi. . . . .

	Bất quá tổ nãi nãi hôm nay mặc thật xinh đẹp, nàng càng ngày càng biết ăn mặc, chiến cơ mỗi ngày lôi kéo các nàng shopping mua hàng hiệu, cũng không phải không có chút nào có ích.

	Lúc này, Thanh Huy tử đột nhiên mở to mắt, áo choàng dưới, bắp đùi thon dài bắn ra, thể hiện ra khoa trương tính dẻo dai, đá hướng tổ nãi nãi bên mặt.

	Ba!

	Khí cơ nổ lên cuồng phong, vén màn cửa giơ lên, thổi treo trên tường ghi chép bài một trận lắc lư.

	Tổ nãi nãi cũng chưa hề đụng tới, tỉnh táo giương lên nắm đấm, thậm chí lười nhác gỡ ra trên mặt chân.

	"Tiền bối hạ thủ lưu tình." Đan Trần tử sắc mặt đại biến.

	Thanh Huy tử đá nàng một cước, da mặt đều không có run run, có thể nàng nếu là đánh Thanh Huy tử một quyền, vừa cứu trở về người, đảo mắt liền đi theo nàng ba.

	Lý Tiện Ngư nắm chặt tổ nãi nãi cổ tay.

	Thanh Huy tử từ trên giường bắn lên, hung tợn đảo qua đám người: "Đáp ứng ngươi là nàng, cũng không phải ta."

	Lý Tiện Ngư giãn ra lông mày, suy nghĩ minh bạch nguyên do.

	Thanh Sư huyết nhục vật chất mặc dù rút ra ra, tình huống sẽ không lại chuyển biến xấu, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi Thanh Huy tử nhân cách phân liệt sự thật. Hai nhân cách cùng tồn tại tại trong thức hải, tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

	Trước đó thiện lương nhân cách cực độ suy yếu, có thể khống chế lòng người huyết nhục vật chất rút ra về sau, tựa như người bình thường buông lỏng căng cứng tâm tình, lại khó duy trì, cho tà ác nhân cách thời cơ lợi dụng.

	"Eo của ngươi không đau sao, thân thể không hư sao?" Lý Tiện Ngư nhìn xem tựa như cảnh giác nhỏ mèo cái một nửa, tại bên cửa sổ nằm lưng tụ lực, tùy thời công kích Thanh Huy tử.

	Thanh Huy tử ngẩn người, căng cứng cảm xúc tùy theo thư giãn, cảm nhận được Liễu Nhân trống rỗng mà co rút đau đớn thận, nàng nhìn quanh tự thân, cúi đầu nhìn xem tay khô héo cánh tay, con ngươi co rụt lại: "Ngươi, các ngươi đối ta làm cái gì."

	Thoại âm rơi xuống, nàng lại phát hiện chính mình nơi nào đó không thích hợp, kẹp kẹp chân, phát ra hoảng sợ thét lên: "Ngươi đối ta làm cái gì. . . . ."

	To lớn mỏi mệt vọt tới, chớp mắt, ngất đi.

	Đan Trần tử Âm thần ly thể mà ra, đụng vào Thanh Huy tử thức hải. ,

	Khoảng khắc, Đan Trần tử Âm thần từ trong thức hải ra, xoay người lại thể.

	"Đệ nhất nhân cách không có bị thôn phệ, nhưng bất lực chưởng khống thân thể." Đan Trần tử thở phào: "Bất quá các ngươi yên tâm, không có huyết nhục vật chất nhiều ảnh hưởng, tà ác nhân cách đã không cách nào thôn phệ chủ nhân cách."

	"Bình thường tới nói, nhân cách phân liệt là một cái dài đằng đẵng quá trình, nó không phải đột nhiên xuất hiện, mà là theo thời gian trôi qua bệnh tình làm sâu sắc. Đồng lý, mặc kệ là phó nhân cách thay thế chủ nhân cách, vẫn là chủ nhân cách tiếp nhận phó nhân cách, đây đều là một cái quá trình khá dài."

	"Chúng ta cũng không cần đi lo lắng hai nhân cách lẫn nhau thôn phệ."

	"Vậy làm sao giải quyết?" Lý Tiện Ngư hỏi. Nhân cách này phân liệt cuối cùng không phải chuyện tốt, tà ác nhân cách phải chăng còn sùng bái Cổ yêu?

	Cái này cần đến tiếp sau quan sát, bất quá vấn đề không lớn, tà ác chỉ là đối với Thanh Huy tử tự thân mà nói, thực lực của nàng chung quy là kém chút, lật không nổi sóng gió. Vì cái gì nàng chỉ có thể làm nha hoàn, bởi vì mỗi cái nương nương đều có thể treo lên đánh nàng, bao quát hạng chót cơ phi.

	Mọi người đều biết, hậu cung đám nương nương địa vị, xưa nay đều không quyết định bởi ở phía sau cung chi chủ sủng ái trình độ. Mà là quyết định bởi tại nắm đấm.

	"Cái này không cần ngươi lo lắng, Thượng Thanh phái đệ tử tại Tinh Thần lĩnh vực là chuyên nghiệp, chính Thanh Huy tử sẽ giải quyết, nàng sẽ một lần nữa thu nạp phó nhân cách, biến trở về bình thường. Tại trong lúc này, duy nhất tác dụng phụ chính là, thiện lương nhân cách sẽ quá phận thiện lương, tà ác nhân cách sẽ quá phận tà ác."

	Bên trái là thánh mẫu, bên phải là bích trì (*bitch), là thế này phải không?

	Nhân cách phân liệt. . . . . Lý Bội Vân giật mình: "Nàng có hay không có thể tu luyện giống như ngươi Ý chi kiếm?"

	Đan Trần tử trầm ngâm mấy giây, "Đem tà ác nhân cách luyện thành Ý chi kiếm, như thế cái nhanh chóng biện pháp giải quyết. Ý chi kiếm là binh khí, binh khí thủy chung là bị chủ nhân nắm giữ, tựa như ta số hai Âm thần."

	"Nhưng thật đáng tiếc, ta không thể truyền ra ngoài Ý chi kiếm."

	"Cái gì gọi là nhân cách thứ hai có thể luyện thành Ý chi kiếm, các ngươi đang nói cái gì?" Lý Tiện Ngư mờ mịt đặt câu hỏi.

	Ý chi kiếm không phải đem tự thân tinh thần lực luyện thành thủ đoạn công kích tuyệt học à.

	Nhân cách thứ hai có thể luyện thành Ý chi kiếm?

	Nhân cách thứ hai trên bản chất không thuộc về chủ nhân cách, mặc dù đồng căn đồng nguyên, nhưng ở trong thức hải, là độc lập một người khác.

	Cái này cùng Ý chi kiếm lý luận cơ sở không giống a.

	Liền giống với ta nhân bản một cái phân thân, nhân bản thể luyện ra khí cơ, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào.

	Lý Tiện Ngư kiểm chứng ánh mắt nhìn về phía Đan Trần tử cùng Lý Bội Vân. 