 Một trăm hai mươi tám lấy máu trả máu

	"A?" Lý Tiện Ngư nghe Trương ca lời nói, mặt mũi tràn đầy mơ hồ, lời này nghe tựa như "Bảo Trạch tập đoàn phá sản a, lão bản mang theo tỷ tỷ của hắn chạy trốn" đồng dạng không có khả năng.

	Sở dĩ không có để tổ nãi nãi cùng hắn cùng một chỗ xuống nước, chính là bởi vì Cổ Thần giáo có Lý Bội Vân, Chiến thần hai vị đỉnh tiêm cao thủ, tán tu bên trong cũng có đứng hàng huyết duệ danh sách bốn vị siêu cấp cường giả, lại thêm quần ma loạn vũ mấy trăm vị tán tu, chỉ bằng vào Vượn thần một người, chỉ sợ không cách nào hoàn thành cầm nã yêu đạo truyền nhân, đoạt lại yêu đạo di vật nhiệm vụ.

	Bởi vậy cần tổ nãi nãi áp trận, giúp Vượn thần cùng một chỗ trấn áp đạo chích. Tổ nãi nãi nàng là vô song chiến hồn, cận đại hai trăm năm trong lịch sử đỉnh phong nhất tồn tại, nói cho người đinh trên tảng đá liền đinh trên tảng đá rồi?

	"Còn thất thần làm gì, đi a, đi ngoài núi cùng bộ đội tiếp viện hội hợp." Trương ca thở phì phò nói.

	"Trương ca ngươi đừng nói chuyện, ổn định tâm mạch." Hạ Tiểu Tuyết quay đầu, khuôn mặt nhỏ sợ hãi mà lo nghĩ: "Lý Tiện Ngư, mau cứu hắn. . . . . Van ngươi, Trương ca là người tốt."

	Hạ Tiểu Tuyết biết Lý Tiện Ngư vú em máu thuộc về cơ mật tin tức, lôi đình chiến cơ có khuyên bảo các nàng không cho phép ngoại truyền, nhưng bây giờ mạng người quan trọng, không cố được những thứ này. Hạ Tiểu Tuyết trước đây ít năm mới vào công ty, gặp phải vị thứ nhất mang nàng tiền bối chính là Trương ca.

	Người trung niên này nam nhân mặc dù tính khí nóng nảy, hơi một tí mắng chửi người, nhưng tâm là tốt, hắn dạy Hạ Tiểu Tuyết rất nhiều thứ, còn vì nàng cản qua mấy lần đao. Về sau Hạ Tiểu Tuyết có thể độc lập làm nhiệm vụ về sau, Trương ca thỉnh thoảng tìm nàng hiểu rõ nhiệm vụ tình huống, nghe nàng giảng giải quá trình, làm không tốt địa phương, như thường dùng nước bọt phun nàng.

	Cho nên Hạ Tiểu Tuyết hi vọng Lý Tiện Ngư có thể cứu hắn.

	"Cứu không được, chính ta tình trạng chính mình rõ ràng, " Trương ca cười khổ một tiếng, trong miệng tràn ra bọt máu, "Người trong giang hồ phiêu, nào có không bị chém. Ngươi về sau a, chính mình cẩn thận chút."

	Trương ca có phải hay không người tốt, Lý Tiện Ngư không quan tâm, hắn không tin đối phương nói lời, không tin tổ nãi nãi sẽ bị người đính tại trên tảng đá, nhưng nhìn đối phương thoi thóp, tùy thời ợ ra rắm bộ dáng, hắn chịu đựng không có hỏi, từ ví da bên trong móc ra duy nhất một lần ống kim, đâm vào chính mình cánh tay phải, rút năm ml máu.

	Hạ Tiểu Tuyết vô cùng lo lắng đoạt lấy, tiêm vào nhập Trương ca cái cổ động mạch chủ.

	"Ừm?" Vẻn vẹn mười mấy giây, Trương ca ngạc nhiên phát hiện trái tim của mình lần nữa mạnh hữu lực nhảy lên, các nơi vết thương kịch liệt đau nhức biến mất, thay vào đó là tế bào tăng sinh khép lại mang tới ngứa. Hạ Tiểu Tuyết như trút được gánh nặng, quay đầu, hướng Lý Tiện Ngư nở rộ một giọng nói ngọt ngào cảm kích tiếu dung.

	"Chuyện gì xảy ra." Trương ca chấn kinh.

	"Đừng hỏi những thứ vô dụng này, " Lý Tiện Ngư khoát khoát tay: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng, ai mẹ nó đem ta tổ nãi nãi đinh trên tảng đá."

	"Là Lý Bội Vân.

	" Trương ca nói.

	Lý Tiện Ngư con ngươi co rụt lại, tuy nói đã ẩn ẩn dự liệu được, dù sao ở đây rất nhiều huyết duệ bên trong, có thể phá tổ nãi nãi chiến hồn chi thể, chỉ có Lý Bội Vân trong tay Quang chi kiếm.

	"Không có khả năng, hắn làm sao có thể đánh thắng được ta tổ nãi nãi. . . . . Tốt a, thật sự là hắn đánh thắng được, nhưng ta tổ nãi nãi sẽ như thế không tốt?" Lý Tiện Ngư khó có thể tin.

	Nhổ răng lão hổ cũng là lão hổ, chó con coi như trang bị đến tận răng, hung mãnh một nhóm, nhưng lão hổ muốn đi, chó con cũng chỉ có thể không làm gì được.

	"Vốn đang là hảo hảo, Vượn thần phụ trách cuốn lấy Chiến thần, Phó San cùng Trần Ngự giao thủ, Lý Bội Vân trong tay Quang chi kiếm cứ việc uy lực vô cùng lớn, nhưng có tán tu cùng ngươi tổ nãi nãi áp chế, tình hình chiến đấu đều nắm trong tay bên trong." Trương ca nói, một mặt khó có thể tin: "Nhưng lại tại trước đây không lâu, yêu đạo truyền nhân không biết chuyện gì xảy ra, thực lực tăng vọt, đột nhiên đem ngươi tổ nãi nãi một kiếm xuyên tim, đính tại trên tảng đá, mà ngươi tổ nãi nãi tựa hồ còn không có cách nào phản kháng bộ dáng."

	"Trước đây không lâu là lúc nào, chuẩn xác điểm." Lý Tiện Ngư cùng lôi đình chiến cơ nhìn nhau.

	"Mười mấy phút trước đi." Trương ca đạo.

	Hắn lần nữa cùng lôi đình chiến cơ đối mặt, Lý Tiện Ngư cúi đầu nhìn xem đan điền vị trí, trong lòng run lên.

	Chỉ sợ không phải yêu đạo truyền nhân đột nhiên thực lực đại trướng, mà là tổ nãi nãi trạng thái sụt giảm đi, liên hệ đến tổ nãi nãi trước đó không có dấu hiệu nào đoạn mất lấy tinh thao tác, lại nhìn lúc này ảm đạm vô quang rõ ràng hao tổn quá lớn hắc thủy linh châu, linh châu đều như thế bộ dáng, cùng nó ưu tư tương quan tổ nãi nãi, tất nhiên cũng nhận ảnh hưởng.

	Không thể rút cháu trai tinh, tổ nãi nãi chính là lục bình không rễ, Lý Tiện Ngư thậm chí hoài nghi hắc thủy linh châu trợ hắn chống cự sinh vật tà ác đoạt xá lực lượng, là từ tổ nãi nãi nơi đó phản rút ra tới.

	"Lý Bội Vân một kiếm xuyên qua vô song chiến hồn, tựa hồ đối với chung quanh tán tu làm ra cực lớn chấn nhiếp hiệu quả. Phụ cận vây công hắn tán tu đều kinh hãi dừng tay."

	Lý Tiện Ngư có thể tưởng tượng đến lúc ấy hít thở không thông không khí, vô song chiến hồn thanh danh thực sự quá lớn, cực đạo bên trong cực đạo, cường đại như vậy nhân vật, lại bị Lý Bội Vân một kiếm xuyên tim, có thể nghĩ lúc ấy người chung quanh tâm tình: Ngọa tào, hù chết bảo bảo.

	Liền cùng tổ nãi nãi tại Lưỡng Hoa tự một quyền đánh bại Phật đầu, chấn nhiếp các đại gia tộc, môn phái đám người tình cảnh không có sai biệt.

	Lý Bội Vân cái này nhóc con, lúc này xem như nổi danh, đạp trên hắn tổ nãi nãi viên này bàn đạp, nhất cử dương danh. Nghĩ đến qua mấy ngày, huyết duệ giới lại muốn chấn chấn động.

	Trương ca tiếp tục nói: "Chiến thần cuồng tiếu nói: Vô song chiến hồn là hổ giấy, hiện đã đền tội, các ngươi không muốn biết Vạn Thần cung tin tức à. Hắn cổ động rất lớn một nhóm tán tu, mặc dù biết hắn là họa thủy đông dẫn, nhưng so sánh yêu đạo Khí chi kiếm, hiển nhiên là Vạn Thần cung tin tức càng mê người."

	Vô song chiến hồn bản thân là một cái cự đại lực uy hiếp, mặc dù tổ nãi nãi là hổ giấy, nhưng nếu như hổ giấy tại trước mắt bao người bị xé nát, như vậy nó lực uy hiếp liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

	Đám tán tu sẽ nghĩ, vô thượng chiến hồn cũng bất quá như thế, nàng phong ấn vẫn còn, căn bản không thể vận dụng quá cường đại lực lượng, không có gì đáng sợ.

	"Nhưng cũng có một bộ phận tán tu không tán đồng cách làm của bọn hắn, lựa chọn đứng Bảo Trạch bên này, dù sao so sánh với Vạn Thần cung, yêu đạo di vật là gần ngay trước mắt lợi ích. Mà lại chúng ta Bảo Trạch thành lập thời gian mặc dù ngắn, nhưng chấp pháp Nghiêm Minh, công chính, vẫn tương đối được lòng người." Hắn giọng nói mang vẻ tự hào.

	Lôi đình chiến cơ hỏi: "Những đồng nghiệp khác thế nào."

	Trương ca cười thảm một tiếng: "Chết một nửa , bên kia hiện tại hỗn loạn tưng bừng."

	Hạ Tiểu Tuyết cùng U Minh Vũ cắn môi.

	Lý Tiện Ngư đứng người lên, nắm chặt quyền trái, đáy lòng thiêu đốt ra một cỗ hừng hực tức giận cùng chiến ý.

	"Hạ Tiểu Tuyết, ngươi lưu lại chăm sóc Trương ca, những người khác ra ngoài cùng đội cứu viện hội hợp, ta liền không đi." Lý Tiện Ngư nhìn ra xa hỗn chiến phương hướng: "Ta tổ nãi nãi ở nơi đó."

	Lôi đình chiến cơ lắc đầu: "Ta cũng không đi."

	U Minh Vũ cười lạnh một tiếng: "Tìm cứu viện không phải phong cách của ta."

	Trương ca cả giận nói: "Hành động theo cảm tính, các ngươi bọn này tân binh đản tử coi như xong, lôi đình chiến cơ ngươi phạm cái gì đục, ngươi là công ty lão nhân , nhiệm vụ thao tác quy tắc Chương 2: Đầu thứ nhất: Gặp được không cách nào chưởng khống tình huống, thực lực chờ đợi trợ giúp. Ngươi không hiểu sao."

	"Ta là người mới, chưa có xem nhiệm vụ gì thao tác quy tắc, ta chỉ nhớ rõ Bảo Trạch nhân viên sổ tay, lời đầu sách, " Lý Tiện Ngư chậm rãi nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Nếu có người khiến cho hắn đồng bạn tàn tật, hắn như thế nào đối xử mọi người, người tất như thế nào đãi hắn."

	U Minh Vũ tiếu dung tươi đẹp, mỗi chữ mỗi câu: "Lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, lấy máu trả máu."

	Lôi đình chiến cơ trầm mặt: "Hắn như thế nào khiến người tàn tật, người cũng tất như thế nào khiến cho hắn tàn tật."

	Trương ca sững sờ nhìn qua bọn hắn, câu nói này tại nhân viên sổ tay tờ thứ nhất, là lời mở đầu, tiết chọn từ  « thánh kinh », đừng nhìn ngắn ngủi một câu, nó là có lịch sử bối cảnh.

	Bảo Trạch sáng lập mới bắt đầu, không những các đại gia tộc lá mặt lá trái không đem công ty coi ra gì, huyết duệ giới đám tán tu cũng không phục, bọn hắn quen thuộc Đạo Phật hiệp hội lỏng lẻo quản lý, đương nhiên không nguyện ý tuân thủ Bảo Trạch chế định rất nhiều quy tắc, khắc nghiệt pháp luật.

	Thế là Bảo Trạch tập đoàn nhân viên ở các nơi liên tiếp phát sinh thương vong sự kiện, công ty nhân viên quân tâm bất ổn, lòng người lưu động.

	Sau đó câu nói này vừa ra đời, nó bị khắc ở nhân viên sổ tay tờ thứ nhất. Lúc ấy, Thân Đồ gia một cái công tử gây hấn gây chuyện, đả thương hơn mười người người bình thường, đem tiến đến bắt giữ hắn hai tên Bảo Trạch tập đoàn nhân viên đánh thành trọng thương, chém tới tứ chi phế đi đan điền.

	Đại lão bản đêm đó liền mang theo Bảo Trạch mười thần bên trong ba vị, hai trăm cao cấp nhân viên, cùng hơn ngàn tên võ trang đầy đủ trung cấp, sơ cấp nhân viên, trực tiếp đem Thân Đồ gia chủ trạch vây quanh, một đêm kia nếu không phải Thân Đồ gia cuối cùng chịu thua, huyết duệ giới bảy đại dòng họ liền biến thành sáu cái.

	Mà cái kia khẩu xuất cuồng ngôn, la hét có bản lĩnh để họ Tần tới bắt ta Thân Đồ gia đại thiếu gia, ngay trước hắn mấy trăm tộc nhân trước mặt, chặt tứ chi phế đi đan điền.

	Tại về sau trong một năm, câu nói này bị Bảo Trạch nhân viên phụng làm khuôn vàng thước ngọc, cái nào nhân viên tại chấp pháp trong lúc đó bị người đả thương, liền sẽ có thành quần kết đội đồng sự điên cuồng phản công trả thù.

	Lại về sau, công ty tiêu diệt Cổ Thần giáo, thanh thế đạt tới một cái đỉnh phong, ngoại trừ một chút cực đoan tà giáo đồ cùng tán tu, Bảo Trạch tập đoàn nhân viên chấp pháp lúc, cơ bản không ai dám cố ý gây chuyện, bạo lực chống lệnh bắt.

	Thời gian dần trôi qua, đầu này khuôn vàng thước ngọc liền bị người quên lãng, trở thành lịch sử.

	Bây giờ nhìn xem cái này tuổi trẻ gương mặt non nớt, Trương ca phảng phất lại nhìn thấy lúc trước tin tức truyền về, toàn công ty phấn chấn reo hò tràng cảnh. Đó là chân chính nhiệt huyết sôi trào.

	"Nói rất hay, chúng ta chấp pháp bộ xưa nay không sợ chết, hiện tại người quên Bảo Trạch có thù tất báo, quên lấy răng trả răng, lấy máu trả máu." Trương ca ráng chống đỡ lấy đứng lên: "Chúng ta cùng một chỗ giết trở về, giết tới đội tiếp viện chạy đến."

	Đội tiếp viện tám mươi bảy tên, trang bị vũ khí nóng cùng máy bay trực thăng, võ trang đầy đủ, không thể nào là tại ngoài thôn chờ, nếu không ngày mai liền lên tin tức. Bọn hắn chạy tới cần một quãng thời gian.

	. . 