 Chương 6: Ta tổ nãi nãi là máy ép dịch 

	Mười hai giờ khuya, Phục Đán phụ thuộc bệnh viện.

	Lý Tiện Ngư nằm tại lâm thời phòng bệnh, sắc mặt thất bại, mu bàn tay cắm châm, ngay tại truyền dịch. Cái giờ này người bệnh viện đã rất ít đi, hành lang yên tĩnh, khi thì có y tá hoặc bệnh nhân đi qua.

	"Ngươi cảm giác thế nào?"

	"Cảm giác phải chết." Lý Tiện Ngư thanh âm y nguyên khàn giọng, thỉnh thoảng kịch liệt ho khan hai tiếng.

	Tổ nãi nãi ngồi tại bên giường, đôi mi thanh tú cau lại, làm sao đều không nghĩ ra: "Không có khả năng nha, vận khí phương thức chính xác, thổ nạp tiết tấu chính xác, cha ngươi năm đó chính là ta cho mở Thiên môn, làm sao đến ngươi nơi này liền xảy ra vấn đề."

	Lý Tiện Ngư yếu ớt thở dài: "Đây không phải lỗi của ngươi, là thế giới sai."

	Hắn nhìn bên cạnh tổ nãi nãi, trong lòng thật ấm áp, bị bệnh, có thể có người hầu ở bên cạnh, đây là tâm hồn tốt nhất chữa trị. Nếu như không có tổ nãi nãi, hắn sợ là muốn một người đợi tại bệnh viện, đi ngủ cũng không thể ngủ, bởi vì gặp thời khắc nhìn chằm chằm một chút bình.

	Bị ép gián đoạn thổ nạp về sau, Lý Tiện Ngư xuất hiện choáng đầu ho khan, phát sốt chờ triệu chứng, lúc ấy kém chút sợ tè ra quần, cho là mình là tẩu hỏa nhập ma, quả nhiên luyện khí không có đơn giản như vậy, trong võ hiệp tiểu thuyết nóng lòng cầu thành thiếu hiệp đều chỉ có tẩu hỏa nhập ma một đường.

	Sau đó liền có nữ hiệp nhóm bản thân hi sinh cơ hội, âm dương giao thái, nhập huyệt ba phần, thiếu hiệp đầy máu phục sinh, từ đây thần tiên quyến lữ, anh anh em em.

	Bên cạnh hắn không có nữ hiệp, chỉ có một cái tổ nãi nãi. Đành phải hẹn qua mạng đón xe, để lái xe đưa đến gần nhất Phục Đán phụ thuộc bệnh viện, treo khám gấp.

	Bác sĩ xem xét bệnh trạng về sau, một mực chắc chắn: "Vụ mai trúng độc!"

	"Cáp?" Lý Tiện Ngư lúc ấy cảm thấy mình chưa dựng lại tam quan lại đổ sụp, vội nói: "Bác sĩ ta muốn thử máu, nếu có thể tốt nhất lại làm siêu âm. Thân thể ta khả năng xảy ra vấn đề lớn, tỉ như kinh mạch đứt đoạn, đan điền vỡ vụn cái gì."

	Bác sĩ nói: "Cuống họng khó chịu, ho khan. Xoang mũi vật bài tiết tăng nhiều, ánh mắt khô khốc, cũng nương theo sốt cao, trừ cái đó ra, thân thể không cái khác đau đớn hoặc dị thường, đây chính là vụ mai trúng độc, ta còn muốn hỏi ngươi đâu, hôm nay mặc dù màu đỏ vụ mai dự cảnh, có thể cũng không trở thành trọng độ trúng độc, ngươi là đem trong nhà máy lọc không khí hủy đi ra liếm lấy phải không?"

	Lý Tiện Ngư không tin, chết sống muốn thử máu, bác sĩ cũng liền theo hắn.

	Thử máu báo cáo sau khi ra ngoài, cũng không vấn đề khác.

	Thật là vụ mai trúng độc.

	Thật không phải tổ nãi nãi sai, sai là thế giới này.

	Lần này, thế giới cõng nồi rốt cục không hắc.

	Lý Tiện Ngư lẩm bẩm nói: "Tổ nãi nãi, ngươi một ngủ hai mươi năm, sau khi tỉnh lại, thế giới đã đại biến dạng, có lẽ, chúng ta ở vào một cái mạt pháp thời đại?"

	Người miệng cũng không phải máy lọc không khí, không cách nào tự động loại bỏ trong không khí khí độc, mà thổ nạp lúc, nương theo lấy linh lực thu lấy, trong không khí có độc vật chất cũng là điên cuồng hút vào, là bình thường mấy chục lần.

	Luyện khí luyện đến vụ mai trúng độc, để thiên hạ Luyện Khí sĩ làm sao chịu nổi?

	Tuyệt bức là mạt pháp thời đại.

	Tổ nãi nãi nói: "Chướng khí từ xưa cũng có, chúng ta ngày mai đổi một cái phong thuỷ bảo địa."

	Lý Tiện Ngư yên lặng che mặt: "Ngài không hiểu, vụ mai đã trải rộng cả nước."

	Ta tu tiên mộng vừa mới bắt đầu, liền đã chết yểu.

	Quẳng!

	Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày: "Là như thế này a, ai u, lần này ngủ quá lâu, ta trước kia chưa từng ngủ qua lâu như vậy. Sau khi tỉnh lại thế giới đúng là đại biến dạng."

	Lý Tiện Ngư: "Ngài trước kia không như thế ngủ?"

	Tổ nãi nãi: "Mỗi một đời tằng tôn sau khi chết, ta đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm, tằng tôn nhóm trước khi chết sẽ cho ta một điểm năng lượng, ta bình thường là chính mình tỉnh lại, sau đó đi tìm Lý gia hậu nhân. Lần này ta là bị phong ấn, thẳng đến hạt châu tiến vào trong cơ thể của ngươi, ta mới bị ngươi huyết mạch tỉnh lại."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, ta còn tưởng rằng ngươi mỗi lần ra sân đều là trần trùng trục.

	Nguyên lai không phải mỗi lần ra sân đều trần trùng trục, cái này sóng kiếm lời.

	Tổ nãi nãi còn nói: "Nhưng có đôi khi không thể ngủ, phải chịu trách nhiệm giáo dục đời tiếp theo tằng tôn, cha ngươi kia một nhiệm kỳ ta liền không ngủ,

	Gia gia ngươi chết sớm, cha ngươi lúc còn rất nhỏ ta liền bắt đầu bồi dưỡng hắn, hắn đối ta phi thường tôn kính."

	Lý Tiện Ngư: "..."

	Nói đúng là, cha ta từ nhỏ thận hư? !

	"Hạt châu là cái gì."

	"Ta ký túc chiến hồn vật dẫn, đã cùng thân thể ngươi dung hợp. Chỉ có thể dùng bí pháp lấy ra, hoặc là ngươi chết." Tổ nãi nãi khích lệ nói: "Ngươi phải sớm điểm học được luyện khí, hảo hảo tế luyện linh châu, chờ ngươi có thể cùng nó linh nhục giao hòa, ngươi liền có thể thức tỉnh huyết mạch."

	"Cáp?" Lý Tiện Ngư mộng một chút, di chúc bên trong linh nhục giao hòa là chỉ ý tứ này a?

	Linh châu + nhục thân = linh nhục giao hòa? ! !

	Mẹ nó lão ba ngươi ngữ văn là giáo viên thể dục dạy a?

	Đột nhiên tẻ nhạt vô vị.

	...

	Rạng sáng hai giờ rưỡi, đánh xe trở về chỗ ở, sốt cao đã lui, thể xác tinh thần đều mệt Lý Tiện Ngư ngã đầu liền ngủ.

	Ngày kế tiếp tỉnh lại, thận đau đớn nương theo cuống họng dị dạng, thân thể nhiều chỗ khó chịu, hắn không có đi học, cho chủ nhiệm lớp gọi điện thoại xin phép nghỉ.

	Chủ nhiệm lớp nghe xong hắn phảng phất thân thể bị móc sạch suy yếu ngữ khí, lập tức liền đồng ý, cũng căn dặn hắn nghỉ ngơi cho tốt, nhớ kỹ nhìn bác sĩ.

	Cả buổi trưa, Lý Tiện Ngư ngoại trừ dạy bảo tổ nãi nãi làm sao sử dụng điện thoại di động, chơi đùa, chính là nằm trong nhà nghỉ ngơi.

	"Tê ~ tổ nãi nãi, ta thận đặc biệt đau, ngồi một hồi liền đau, ngươi quá phận." Lý Tiện Ngư nằm trên ghế sa lon, đầu bên cạnh ngồi cúi đầu chơi điện thoại di động tổ nãi nãi.

	Sáng nay bắt đầu, hắn khóe mắt có thể nặng, hiển nhiên túng dục quá độ dáng vẻ.

	Nàng hững hờ nói: "Tu dưỡng một tuần thuận tiện, nghĩ dưỡng tốt thận, phải cố gắng luyện khí đi."

	"Là nên đi, ta hiện tại cuống họng còn ngứa, vụ mai trúng độc đâu." Nói, hắn ho khan vài tiếng, hỏi: "Luyện khí thận liền hết đau? Ta đã hiểu, chỉ cần ta có linh lực cung ứng ngươi, ngươi cũng không cần rút tinh lực của ta đi."

	"Sai." Tổ nãi nãi ngón tay nhỏ nhắn gảy tại Lý Tiện Ngư cái trán, "Luyện khí sẽ để cho thân thể ngươi khôi phục nhanh một chút."

	Lý Tiện Ngư trong lòng dâng lên dự cảm bất tường: "Nói thế nào."

	Tổ nãi nãi ngắm hắn một chút, hơi chút trầm mặc, từ từ nói: "Ta nói qua luyện khí cùng huyết duệ dị năng là hai cái thể hệ đi, ta cùng ngươi ở giữa khế ước cơ sở, là Lý gia huyết mạch chi lực, thuộc về huyết duệ hệ thống. Bây giờ ta, tựa như cái này điện thoại di động, bên trong công năng nhiều mặt, nhưng bởi vì điện lực không đủ tắt máy, hết thảy công năng đều không thể sử dụng."

	"Vậy như thế nào mới có thể mở cơ?"

	"Chờ ngươi thức tỉnh."

	"Vậy, vậy ngươi điện lực. . . . ." Dự cảm bất tường nặng hơn.

	"Đúng, không phải linh lực, là ngươi tinh khí thần, mà thận là nơi chứa tinh khí, đương nhiên đứng mũi chịu sào. Cho nên ngươi hôm nay rời giường cảm thấy thận đau, cảm thấy tinh thần mỏi mệt. Chờ ngươi chưởng khống luyện khí thuật hậu, liền có thể thật to làm dịu loại này thân thể cùng tinh thần song trọng mỏi mệt, nhưng thân thể thâm hụt là không thể nghịch, bởi vì ta hao tổn lượng điện xa so với các ngươi tu luyện linh khí tốc độ phải nhanh, đánh cái so sánh, ta tựa như máy tính, nhưng sạc pin lại không phải nguyên phối, mà là điện thoại di động sạc pin, cho nên tằng tôn nhóm từ đầu đến cuối nhập không đủ xuất. Ta mỗi một đời tằng tôn đều không thể tránh khỏi thận hư cùng suy nhược tinh thần."

	"Tổ. . . . Tổ truyền thận hư?" Lý Tiện Ngư sắc mặt trắng bệch.

	Cho nên chết sớm?

	Khó trách di chúc bên trong ma quỷ lão cha nói mình khả năng đời này cũng sẽ không có dòng dõi.

	Giờ này khắc này, hắn đối "Tổ nãi nãi là cái mệt nhọc tiểu yêu tinh" câu nói này, có càng thắm thiết hơn trải nghiệm.

	Không, đâu chỉ mệt nhọc tiểu yêu tinh.

	Ta tổ nãi nãi là máy ép dịch.

	"Tổ nãi nãi, ngươi dạng này sẽ mất đi ta." Lý Tiện Ngư khóe miệng co giật: "Ta có thể sinh ra, thật sự là đến trời cao chiếu cố."

	Rãnh điểm quá nhiều hắn cũng không biết làm như thế nào nôn, đầu tiên đồng tình mụ mụ, sau đó đồng tình nãi nãi, tiếp lấy nhiều đời đồng tình đi lên.

	Tổ nãi nãi gãi gãi đầu, khổ não nói: "Nói đến, ta Lý gia đích mạch dòng dõi đơn bạc, cái này nồi tổ nãi nãi ta là muốn lưng.  "

	Lý Tiện Ngư khóc choáng tại ghế sô pha, "Tổ nãi nãi, ta vẫn còn con nít a, ta giao bằng hữu còn chưa đủ nhiều, ta không muốn thận hư."

	Tổ nãi nãi an ủi: "Vậy liền đem nữ nhân giới đi."

	Lý Tiện Ngư: "..."

	Yamete, yamete, trẫm tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần.

	Đột nhiên liền lý giải di chúc bên trong cha ruột tại sao muốn khóc ba ngày ba đêm, bày ra như thế cái lão tổ tông, không muốn khóc cũng khó khăn.

	Tất nhiên dạng này, vì cái gì các tổ tiên còn muốn một lần lại một lần kế thừa tổ nãi nãi?

	Cũng không thể là ngực lớn cái mông vểnh lên, dài xinh đẹp như hoa đi.

	Tổ nãi nãi hẳn là không thể ba a? ! !

	Tổ nãi nãi tốt xấu sống hơn một trăm mười năm, tuỳ tiện liền nhìn thấu Lý Tiện Ngư ý nghĩ, buồn bã nói: "Chờ ngươi nắm giữ lấy chí cao lực lượng thời điểm, chỉ là thận hư, liền sẽ không để ở trong lòng nha."

	Lý Tiện Ngư cũng đi theo buồn bã nói: "Ta có thể trả hàng a, không biết thuận gió có hay không âm phủ chuyển phát nhanh nghiệp vụ. Hoặc là tổ nãi nãi ngài ủy khuất một chút, ngủ tiếp cái mười năm tám năm, ta cố gắng sinh con trai kế thừa ngài?"

	Tổ nãi nãi nghe xong, nhào tới, nắm chặt Lý Tiện Ngư cổ áo, tức giận nói: "Mơ tưởng, ta mới không muốn bị phong ấn, ngươi tất nhiên đem ta tỉnh lại, liền phải đối ta phụ trách biết phạt."

	Lý Tiện Ngư nói: "Kia tổng có biện pháp nào trị liệu thận hư, hiện đại chữa bệnh rất phát đạt, nhưng không trông cậy được vào, huyết duệ giới có linh đan diệu dược gì a."

	"Không muốn luôn cảm thấy cổ đại đồ vật chính là tốt, thời đại một mực tại phát triển không phải sao." Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ, ngón trỏ chống đỡ môi dưới, làm hồi ức trạng: "Ta nhớ được cha ngươi thường xuyên ăn một loại trị thận hư thuốc, tên gọi "Kunbun" bao con nhộng. Ngươi đi tiệm thuốc nhìn xem, hiệu quả phải rất khá."

	Lý Tiện Ngư vui mừng quá đỗi, từ trong ngăn kéo cầm mấy trương Mao gia gia, như một làn khói xuống lầu. 