 Chương 623: Tú Nhi, tiễn khách

	Nguyên lai là chuyện như vậy.

	"Nếu như cần Âm thần rèn luyện chi pháp, ta tiểu mụ sẽ không keo kiệt, chỉ cần Pesce nãi nãi đáp ứng không truyền ra ngoài là được." Lý Tiện Ngư nói.

	Nãi nãi? !

	Pesce da mặt kéo ra, hung tợn trừng một chút Lý Tiện Ngư.

	Ngài chân thực niên kỷ đều hơn sáu mươi, hô một tiếng nãi nãi không quá phận... Lý Tiện Ngư trầm ngâm nói: "Đến nỗi máu của ta, cũng là không có vấn đề. Chỉ bất quá ta hiện tại thân thể không tại trạng thái. Thử cũng bạch thử."

	"Còn không có khôi phục?" Huyết kỵ sĩ ăn một chút, chăm chú xem kỹ hắn: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Hắn thu được Lý Tiện Ngư xin giúp đỡ điện thoại mới chạy đến đảo quốc, gặp mặt sau biết thân thể của hắn tình trạng không đúng, lúc ấy cho là hắn đả thương bản nguyên, có thể hắn là có tự lành dị năng. Chính là đả thương bản nguyên, cái này đã hai ngày đi qua , ấn nói cũng nên khôi phục lại.

	"Một lời khó nói hết." Lý Tiện Ngư chỉ mình mặt: "Nhìn, đây là cái gì."

	"Rất đẹp khuôn mặt, cực phẩm mỹ nhân." Huyết kỵ sĩ cho ra chính mình đánh giá, xinh đẹp đến để hắn cảm thấy nữ nhân như vậy mới là lý tưởng, hoàn mỹ bạn lữ, cùng so sánh, lão sư kiêm bạn gái Pesce cũng không bằng hắn.

	"Hừ, rất bình thường." Lý Bội Vân thản nhiên nói.

	"Hừ, rất bình thường." Pesce tức giận nói.

	Pesce nãi nãi mà nói tự nhiên là thật lời nói, nữ nhân miễn dịch mị hoặc, thế là trương này Kugimiya Biyori tương tự độ cực cao mặt, ở trong mắt nàng nhiều lắm là tính không sai. Mỹ nhân như vậy, tại huyết duệ giới không hiếm thấy.

	"Ta cắt khóe mắt, hơi sáng tạo làm lúm đồng tiền, cái mũi cũng bỏ thêm vào một chút giả thể. Khuôn mặt cũng làm sửa chữa, để nó biến giống nữ nhân đồng dạng nhu hòa. Mặc dù giải phẫu tạo thành miệng vết thương đã khôi phục, nhưng mà mặt của ta vẫn là như vậy." Lý Tiện Ngư vỗ vỗ gương mặt của mình: "Mà ta tự lành dị năng, có thể hoàn mỹ chữa trị vết sẹo, nhìn qua tựa như nguyên trang đồng dạng."

	"Cái này ý vị cái gì?"

	Mang ý nghĩa ngươi đã mất đi tự lành năng lực.

	Ba người nghĩ thầm.

	"Cho nên, cho dù ta cung cấp tinh huyết, Pesce sữa. . . . Tiền bối cũng không chiếm được kết quả nàng muốn." Lý Tiện Ngư nói: "Như vậy đi, các ngươi có thể theo giúp ta về nước, tại Trung Quốc lưu lại một đoạn thời gian, chờ ta trạng thái khôi phục, lại thử một chút."

	Huyết kỵ sĩ cùng Pesce liếc nhau,

	Lắc đầu: "Giáo đình vừa mới trải qua phong ba, lúc này mới không đến hai tháng, ta cùng Pesce đều."

	"Kia thật là tiếc nuối, chờ ta khôi phục thực lực, ta ủy thác người khác đem tinh huyết cho các ngươi đưa tới. Cùng ngày đưa cùng ngày đạt." Lý Tiện Ngư tiếc hận nói.

	Thật tiếc nuối, hai ngươi nếu là đi Trung Quốc, ta liền lại làm một trận hoành tráng, có thể sức lực lục soát Cổ yêu nhóm hạ lạc.

	Xem ra đành phải trước sợ một sợ.

	"Cũng chỉ có dạng này." Huyết kỵ sĩ gật đầu.

	Pesce nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

	"Cần bao lâu." Lý Bội Vân cau mày truy vấn.

	Hắn nhưng là cùng Lý Tiện Ngư đã nói xong, muốn đường đường chính chính một đối một chiến đấu, cho đến ngày nay, thoáng khôi phục lý trí về sau, cũng không muốn lấy muốn giết Lý Tiện Ngư, dù sao đây là chuyện không có thể làm được. Trừ phi hắn xử lý trước vô song chiến hồn.

	Nhưng đem Lý Tiện Ngư đè xuống đất ma sát, phát video phát ảnh chụp truyền mạng lưới, cũng là cực đẹp một sự kiện.

	Rửa sạch nhục nhã, thể xác tinh thần vui vẻ.

	"Một tuần lễ đi." Lý Tiện Ngư không xác định nói.

	Không có đến thời khắc cuối cùng, hắn cũng không biết sẽ có bao nhiêu lâu suy yếu kỳ. Căn cứ lần trước kinh nghiệm, ba ngày liền khôi phục. Lần này, chắc hẳn trong một tuần cũng có thể khôi phục.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Pesce mắt nhìn Lý Bội Vân, lại nhìn mắt Lý Tiện Ngư, có chút nhíu mày.

	Làm một sắt thép thẳng nữ, nàng không thích mục nát bên trong hủ khí nam nhân, mặc dù Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân đều không phải là gay, nhưng cái trước có nữ trang đam mê, cái sau đã từng thích nữ trang sau biến thái.

	Thật sự là một đoạn nghiệt duyên đây này.

	"Nhà Aoki cái nha đầu kia không sai, tính cách, dung mạo, dáng người đều là siêu nhất lưu." Pesce làm Lý Bội Vân đã từng chiến hữu, cảm thấy là có tư cách tại loại sự tình này nâng lên đề ý gặp: "Lý Bội Vân, ta vừa nghe nhà Aoki người nói, nhà Aoki đã từng nghĩ tác hợp ngươi cùng nàng."

	"Đừng nói nữa, " Lý Bội Vân khóe miệng giật một cái, trừng mắt về phía Lý Tiện Ngư: "Là gia hỏa này đánh lấy ta cờ hiệu tại đảo quốc giả danh lừa bịp."

	Hắn mới không muốn Yukari Aoki đâu, đều bị Lý Tiện Ngư điếm ô.

	Lý Tiện Ngư thì trừng mắt về phía Pesce: "Nãi nãi ngươi đừng loạn điểm uyên ương phổ."

	Cái gì gọi là loạn điểm uyên ương phổ?

	Pesce cả giận nói: "Ngươi lại gọi bậy."

	Cái này một ngụm một câu nãi nãi, nghe liền bực mình. Nàng rõ ràng là hai mươi tuổi phương hoa, vóc người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn như mỡ đông.

	Huyết kỵ sĩ đương nhiên là đứng chính mình nữ nhân bên này, phun ra dầy đặc sương mù, lập tức trêu chọc: "Nhìn, ăn dấm, mới vừa rồi còn nói chẳng thèm ngó tới. A, nam nhân. Coi như mình không muốn, cũng không nguyện ý bị người khác nhúng chàm."

	Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư đồng thời nhìn chằm chằm huyết kỵ sĩ phần hông.

	Lý Tiện Ngư thở dài: "Đi theo ta sao? Muốn chết sao. Ta chỗ này không có nơi trở về của nàng, không cho được cuộc sống nàng muốn."

	Cứ việc không tin vận mệnh, nhưng tự thân hoàn toàn chính xác ở vào trung tâm phong bạo, thời khắc đối mặt với nguy hiểm cùng địch nhân cường đại. Cho nên hắn không muốn trở về ứng Yukari Aoki trong lòng bắt đầu sinh tình cảm.

	Thừa dịp mọi người còn không có khó bỏ khó phân.

	Giống chiến cơ Thúy Hoa Tam Vô dạng này, hắn nhận, muốn chết cùng chết.

	Huyết kỵ sĩ cũng sẽ không nói.

	Cho nên nói, nữ nhân chính là vướng víu, vẫn là ta tốt, một thân một mình, không ràng buộc, cũng không có nhiều như vậy phiền não.

	Lý Bội Vân lấy độc thân cẩu ưu thế, âm thầm trào phúng Lý Tiện Ngư cái này hoa tâm cặn bã nam.

	Ván này, là độc thân cẩu thắng được.

	Chính trò chuyện, guốc gỗ giẫm đạp thềm đá gấp rút tiếng bước chân truyền đến, mấy giây sau, Daisuke Aoki dẫn chính thức tổ chức một vị cán bộ vội vàng tới.

	"Nguyên lai lý quân ngươi ở chỗ này." Daisuke Aoki mắt nhìn trống rỗng cái bàn, khó trách đánh hắn điện thoại di động không ai nghe.

	Đánh Yukari điện thoại, nha đầu kia giọng mũi nồng đậm nói cho hắn biết Lý Tiện Ngư tại tắm suối nước nóng.

	"Ngươi tới vừa vặn, mấy ngày nữa chính là tết xuân, ân, Trung Quốc lớn nhất ngày lễ, các ngươi cũng không lạ lẫm. Cho nên ta dự định mai kia về nước, ngươi giúp ta thông báo một chút chính thức tổ chức." Lý Tiện Ngư một bộ xong chuyện phủi áo đi thâm tàng thân cùng tên thoải mái.

	Chuyện này vốn nên tìm Yukari Aoki, nhưng nàng khẳng định phải cáu kỉnh, cho nên liền chuyển giao cho Daisuke Aoki đi cáo tri chư quân.

	"Ngươi muốn về nước rồi?" Daisuke Aoki đầu tiên là sững sờ, bận bịu khoát tay: "Lý quân, ngươi bây giờ còn không thể trở về, ân, chúng ta gặp điểm phiền phức."

	Lý Tiện Ngư giật mình: "Thiên Thần xã thế nào?"

	"Thiên Thần xã bại cục đã định, khó thành đại khí." Daisuke Aoki bên người vị kia cán bộ nói càng thêm lưu loát tiếng Trung, thân là chính thức tổ chức cán bộ, thường xuyên muốn xuất ngoại làm việc, không thể mọi chuyện đều trông cậy vào phiên dịch, bản thân cũng muốn nắm giữ nhiều quốc ngữ nói.

	"Là siêu năng giả hiệp hội." Hắn nói bổ sung.

	"Siêu năng giả hiệp hội?" Lý Tiện Ngư một trận mờ mịt.

	"Hôm nay, siêu năng giả hiệp hội liên lạc chúng ta, nói chính thức tổ chức khuyết thiếu đối huyết duệ giới thống trị cường độ, không cách nào duy trì trị an xã hội ổn định. Bọn hắn quyết định điều động hiệp hội huyết duệ bộ đội tới chống khủng bố. Muốn trợ giúp chúng ta bãi bình Thiên Thần xã."

	"Ai, Bắc Hải mộ viên bên kia một mảnh hỗn độn, quanh mình cư dân đều bị phân phát, đến nay còn không có thả bọn họ về nhà. Chúng ta dự định phong tỏa một khu vực như vậy, không tiếp tục để người bình thường cư ngụ. Cho nên trên mạng liền có lời đồn đại, nói bên kia tao ngộ tập kích khủng bố, tiếng nổ xuyên hơn mười dặm bên ngoài đều có thể mơ hồ nghe thấy. Cái này tạo thành ảnh hưởng rất không tốt, Tokyo đám dân thành thị hướng chính phủ kháng nghị, muốn biết chân tướng sự tình, chỉ trích chính phủ giấu diếm."

	"Cũng có người nói là rò rỉ hạt nhân, thế nhưng là bên kia căn bản không có nhà máy năng lượng nguyên tử, nhưng là thị dân sẽ không quản những thứ này. Bọn hắn càng sợ hơn, bởi vì quên xuyên nối liền Tokyo vịnh, nếu như là rò rỉ hạt nhân lời nói, sẽ tạo thành gần biển ô nhiễm."

	"Ngày đó động tĩnh thực sự quá lớn, tạo thành ảnh hưởng không thể làm hao mòn. Chúng ta chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn dư luận."

	"Nhưng sự tình đã kết thúc a, trực tiếp nói cho siêu năng giả hiệp hội chẳng phải xong rồi." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	Lúc này, Daisuke Aoki xen vào: "Các ngươi Trung Quốc có câu nói: Ngươi vĩnh viễn gọi không dậy vờ ngủ người. Siêu năng giả hiệp hội không tiếp thụ chúng ta thuyết pháp, vì đảo quốc hòa bình, Mỹ quốc những anh hùng nguyện ý xông pha khói lửa, giúp chúng ta xông pha chiến đấu, đơn giản buồn cười. Rõ ràng là muốn hái thủ thắng lợi trái cây, mượn cơ hội tăng cường đối với chúng ta chính thức tổ chức lực khống chế."

	Ân, là Mỹ quốc tác phong không sai.

	Ta là chính nghĩa hóa thân, là thế giới lão đại, nơi nào có vấn đề, nơi đó liền có thân ảnh của ta. Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, vì thủ hộ hòa bình của thế giới, quán triệt yêu cùng chân thực chính nghĩa.

	Loại thứ này Mỹ quốc làm không ít.

	"Vậy các ngươi chính phủ đâu." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Bọn hắn đương nhiên không có ý kiến, bọn hắn đã thành thói quen làm liếm cẩu, hận không thể nhận Mỹ quốc lão làm gia gia. Huyết duệ giới quyền tự chủ đối với bọn hắn tới nói, căn bản là không quá quan trọng sự tình." Chính thức tổ chức cán bộ xúc động phẫn nộ nói.

	"Kia đã các ngươi chính phủ đều không có ý kiến, tìm ta làm gì?" Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	Daisuke Aoki cùng chính thức tổ chức cán bộ hai mặt nhìn nhau, nhất thời không phản bác được.

	Cái sau trầm mặc một lát, tổ chức ngôn ngữ: "Lý quân, ngươi bây giờ là chúng ta lâm thời lãnh tụ, ý nguyện của ngươi chính là tổ chức ý nguyện, nhưng tổ chức ý nguyện cũng là ý nguyện của ngươi. Ta còn là hi vọng ngươi có thể nghe một chút tổ chức ý nguyện."

	"Ngươi nói, đến, rút điếu xi gà."

	"Tạ ơn, xì gà liền không rút." Vị này cán bộ khoát khoát tay, xin miễn hảo ý, điều chỉnh bộ mặt biểu lộ, nghiêm nghị nghiêm túc, cảm khái sục sôi: "Từ cận đại đến nay, đảo quốc huyết duệ giới một mực bị siêu năng giả hiệp hội một mực kiềm chế. Chúng ta văn minh nội tình đang lặng lẽ xói mòn, chúng ta kiếm đạo bị bọn hắn đánh cắp, bọn hắn chỉ chỗ nào, chúng ta liền phải đi theo đánh chỗ nào."

	"Hôm nay, siêu năng giả hiệp hội thuyết giáo đình thế lực không được tham gia vào chính sự, chúng ta liền phải tại quốc tế phát ra tiếng, trách cứ giáo đình, ủng hộ siêu năng giả hiệp hội."

	"Thật sự là quá phận." Huyết kỵ sĩ phụ họa.

	"Ngày mai, bọn hắn nói Bảo Trạch không tuân quy củ, Bảo Trạch huyết duệ không được bước vào Mỹ quốc cương vực, chúng ta liền phải tại trên quốc tế phát ra tiếng, trách cứ Bảo Trạch không tuân quy củ, ủng hộ siêu năng giả hiệp hội.  "

	"Chậc chậc." Lý Bội Vân một bộ xem kịch vui bộ dáng.

	"Nhưng cái này đều không phải là chúng ta bản ý a, chúng ta cũng nghĩ có tự do của mình, không muốn một mực khuất tại siêu năng giả hiệp hội phía dưới. Đảo quốc huyết duệ giới phát triển nhiều năm, dần dần cường đại, siêu năng giả hiệp hội đối với chúng ta lực khống chế ngày càng suy yếu."

	"Thế nhưng là, một trận sau tai nạn, hết thảy cũng thay đổi. Chính thức tổ chức tổn thất nặng nề, Iwasaki Teijin tiền bối vẫn lạc, chúng ta không còn dũng khí nói với bọn hắn không."

	"Ngài có thể nói với bọn hắn không, ngài phía sau Bảo Trạch không sợ siêu năng giả hiệp hội, mà lấy ngài uyên bác gia thế, càng là không cần xem bọn hắn sắc mặt. Xin ngài nể mặt nhà Aoki, xem ở Iwasaki tiền bối phân thượng, giúp chúng ta một tay. Xin nhờ lý quân, chỉ cần ngài chịu hỗ trợ, chính thức tổ chức vĩnh viễn là ngài minh hữu." Nói, hai người chín mươi độ cúi đầu, thái độ thành khẩn lại khiêm tốn.

	"Dẫn đội là ai?"

	"Siêu năng giả hiệp hội hội trưởng."

	"... Tú Nhi, tiễn khách." 