 Chương 722: Dương mưu

	Ngưu sơn phong cảnh khu.

	Đầu tháng tư, xuân quang rực rỡ, hoa nở chính thịnh, cảnh khu nhưng không có du khách bóng dáng. Cảnh khu dẹp an toàn làm lý do, từ năm trước bắt đầu ngừng kinh doanh chỉnh đốn, cho tới bây giờ còn không có chính thức kinh doanh.

	Từng chiếc quân dụng xe tải lái vào cảnh khu, đi vào chân núi, xe tải toàn thân sơn thành lục sắc, vẻ ngoài so phổ thông xe hàng lớn càng uy mãnh nặng nề.

	Sửa đường tầm quan trọng, mấy chục năm qua tại nhân dân trong lòng thâm căn cố đế, nhờ vào giao thông mạng lưới phát đạt, cho dù là dạng này to con cũng có thể thuận lợi lái đến cảnh khu.

	Đầy khắp núi đồi đều là bay tới bay lui giám sát flycam, tùy thời có thể gặp từng đôi ăn mặc đồng phục thủ vệ ở trong núi tuần tra, nơi này đã bị phong tỏa, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần.

	Cho dù là lên núi kiếm ăn du lịch khu dân bản địa, cũng bị ngăn tại phong cảnh khu bên ngoài.

	Quân dụng xe tải đi vào chân núi về sau, cũng không có dừng lại, mà là chuyển hướng một đầu lâm thời khai quật ra đường núi, đầu này đường núi là dùng loại cực lớn quặng mỏ máy xúc mở ra tới, mười đài loại cực lớn máy xúc triệt để công việc, hai ngày thời gian liền thẳng tới bên cạnh phong sơn đỉnh.

	Quân dụng xe tải chuyên chở các loại xe tải đạn đạo, bọn chúng chậm rãi lái rời xe tải, đi vào đỉnh núi dựng lên hàng xâu một bên, xe tải bên trong nhảy ra một hàng nhân viên, giúp đỡ hàng xâu vừa chờ đợi đồng sự trang bị xe tải đạn đạo.

	Cánh tay máy chuyển động, đem xe chở đạn đạo vận chuyển về Vạn Thần cung lối vào: Cách xa nhau ngoài mấy chục thước vách đá!

	Một người trẻ tuổi ngậm lấy điếu thuốc, ngước nhìn chậm rãi dựa vào hướng vách đá xe tải đạn đạo, hỏi bên người đồng sự: "Những vật này đối Cổ yêu thật sự hữu hiệu sao?"

	"Ai biết được, " bên người các đồng nghiệp trả lời: "Có hữu hiệu hay không, không phải chúng ta cái này cân nhắc vấn đề, công ty cao tầng nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó. Chiến muốn làm sao đánh, bọn hắn so với chúng ta rõ ràng."

	Người trẻ tuổi lại hỏi: "Cổ yêu sẽ đến sao, rõ ràng như vậy chiến trận, có thể lừa gạt qua Cổ yêu? Đưa ta, ta khẳng định không tới."

	Vấn đề này không tính khác người, hắn có thể to gan hỏi ra.

	Một đám các đồng nghiệp hai mặt nhìn nhau, lại cho không ra đáp án, bọn hắn là Bảo Trạch sơ cấp nhân viên, bình thường cũng có thể xem như cao thủ, nhưng ở trận chiến đấu này lực, đảm nhiệm dân binh làm lấy khổ lực công việc.

	Không ai có lời oán giận, cái này đã rất khá, chí ít công ty không có để bọn hắn đi làm pháo hôi.

	Lúc này, canh giữ ở nhân viên các đồng nghiệp, mắt nhìn nhóm này vận chuyển vũ khí người mới tới, nói: "Đừng lo lắng, cái này đối đáp số."

	Vừa rồi vội vàng công việc,

	Không có thời gian đối với khẩu hiệu.

	Lưu thủ nhân viên hít sâu một hơi, đồng nói: "Phá Quân chúa tể là đồ ngốc à."

	Vận chuyển vũ khí nhân viên có chút dừng lại, cùng kêu lên trả lời: "Đúng thế."

	Vũ khí từng đám đưa vào Vạn Thần cung, toàn bộ kết thúc về sau, Vạn Thần cung bên trong bay ra ngoài một vị cao cấp nhân viên, hắn ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng tuyên bố: "Lập tức rời đi Ngưu sơn cảnh khu, Vạn Thần cung sắp quan bế."

	Cùng lúc đó, ở đây tất cả mọi người điện thoại di động đều nhận được rút lui tin tức, nói cho bọn hắn Vạn Thần cung sắp quan bế, toàn viên rút lui.

	. . .

	Đa Nhĩ Cổn bí mật căn cứ địa.

	Chính tùy ý trò chuyện hạ thế cục, cho hai vị minh hữu nói thời đại viễn cổ phong tình Thanh Sư, đột nhiên dừng lại chậm rãi mà nói ngữ khí, không phân rõ nam nữ thanh tuyến ra rõ ràng tâm tình chập chờn: "Nàng phải đóng lại Vạn Thần cung lối vào."

	Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson đồng thời nhíu mày, từ nơi này trong tin tức ngửi được không giống bình thường chỗ.

	"Vạn Thần cung cửa vào quan bế về sau, các ngươi có biện pháp tiến vào à." Châm chước một lát, Baker Richardson hỏi.

	"Muốn mở ra Vạn Thần cung cửa vào không khó, tập hai tôn Cực Đạo chi lực, tìm chút thời giờ liền có thể phá vỡ. Chỉ là sẽ tiêu hao chút thời gian." Thanh Sư nói.

	"Thời gian là bao lâu." Đa Nhĩ Cổn hỏi.

	"Nhanh nhất hai ngày." Thanh Sư nói: "Ta nhớ được năm đó chính là cưỡng ép xâm nhập Vạn Thần cung, chỉ là về sau chuyện phát sinh nhớ không rõ. Bao quát ta ở bên trong, tất cả chúa tể đều tao ngộ trấn áp."

	Hai ngày. . . . . Đa Nhĩ Cổn nhai nuốt lấy tin tức này.

	"Tất nhiên Vạn Thần cung có thể bạo lực mở ra, bọn hắn đây là ý gì, tại sao muốn đem Vạn Thần cung lối vào quan bế." Baker Richardson nhíu mày: "Tranh thủ thời gian?"

	Đa Nhĩ Cổn nhẹ chụp nắp trà: "Thiếu khuyết thời gian là bọn hắn, có thể cử động như vậy, rõ ràng là đối với chúng ta có lợi. Nếu như ta là bọn hắn, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp dẫn chúng ta ra."

	Thanh Sư thâm trầm cười nói: "Cái này không phải liền là tại dẫn chúng ta đi ra không, ngươi nghĩ, tại cái này trước mắt trốn vào Vạn Thần cung, tranh thủ mấy ngày thời gian, là vì cái gì?"

	Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson đều là người thông minh, nghe vậy, lập tức giật mình: "Quả thành thục? !"

	"Không, cái này cực lớn có thể là ngụy trang, là cố ý dẫn chúng ta ra kế sách. Một khi chúng ta ngồi không yên, chủ động nhảy ra, vậy liền trúng kế." Baker Richardson phân tích nói.

	"Nhưng là, nếu như chúng ta thờ ơ lạnh nhạt, có lẽ vừa vặn trúng rồi bọn hắn mà tính toán." Thanh Sư từ từ nói: "Không có ai biết quả đến cùng lúc nào thành thục, nhưng có một chút có thể khẳng định, nhanh "

	"Từ Lý Tiện Ngư lần thứ nhất tử vong quay lại, lực lượng của nó liền bắt đầu khôi phục, mà căn cứ chúng ta phỏng đoán, hắn tại đảo quốc đã từng quay lại qua, kia là quả tiến một bước khôi phục dấu hiệu. Như vậy, hiện tại nó nhanh khôi phục, hoàn toàn là có khả năng."

	Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson trầm mặc.

	Cái này hoàn toàn là một cái dương mưu, đi, có thể là cái mai phục. Không đi, khả năng quả ở bên trong thành thục.

	Mà một khi quả thành thục, liền không có chúng nó chuyện gì, thiên cổ mưu đồ công dã tràng.

	"Được rồi ta đã biết." Baker Richardson nhún nhún vai: "Ngươi mới vừa nói qua, bọn hắn rất có thể tại tiến hóa thịt tác dụng dưới thúc đẩy sinh trưởng một vị nửa bước Cực Đạo, đương nhiên, cái này không thể thay đổi cái gì. Nhưng Phá Quân chúa tể còn có một bộ phân thân không có khôi phục, chúng ta bây giờ phần thắng là bao nhiêu."

	"Ta có thể kéo lại Vạn Thần cung chi chủ cùng vô song chiến hồn, nhưng không cách nào đánh bại các nàng. Đồng dạng, các nàng trong thời gian ngắn cũng không làm gì được ta." Thanh Sư nói.

	Nó hai cỗ phân thân cũng không phải bình thường thâm niên Cực Đạo có thể so sánh, đối phó Vạn Thần cung chi chủ cùng vô song chiến hồn vẫn có niềm tin, chỉ là như vậy vừa đến, nó sẽ rất nguy hiểm, hai cỗ phân thân kỳ thật thì tương đương với là bản thể xuất động, nếu là vẫn lạc tại Vạn Thần cung, vậy liền triệt để ngỏm củ tỏi.

	Baker Richardson nghĩ nghĩ, nói: "Tần Trạch ta tới đối phó, hắn không có chữa trị dị năng, Kusanagi kiếm có thể khắc chế hắn."

	Đa Nhĩ Cổn sao cũng được tư thái: "Kia Lý Tiện Ngư ba người liền từ để ta giải quyết, đối phó ba cái rưỡi bước Cực Đạo, không tính việc khó."

	Dừng lại một lát, gặp hai người không có bổ sung, Đa Nhĩ Cổn tiếp tục nói: "Bọn hắn tất nhiên lựa chọn tử chiến đến cùng, vậy liền thỏa mãn bọn hắn. Nhưng cũng không thể hoàn toàn không làm bố trí. Baker hội trưởng, là thời điểm phát huy tác dụng của ngươi, để siêu năng giả hiệp hội huyết duệ quy mô tiến công Bảo Trạch các phân bộ đi."

	Baker Richardson nhíu nhíu mày, sau đó minh bạch Đa Nhĩ Cổn dụng ý, lấy Bảo Trạch các phân bộ vì "Con tin", nhìn có thể hay không đem Vạn Thần cung bên trong Tần Trạch đám người bức đi ra.

	Nhưng là, thân ở Vạn Thần cung, làm sao có thể thu được đến ngoại giới tin tức?

	Hắn là muốn đem trận chiến tranh này trực tiếp đẩy hướng chung cuộc a, mặc kệ quả phải chăng thành thục, đều muốn lần nữa trọng thương Bảo Trạch, để cái này chính thức tổ chức triệt để mất đi uy hiếp. . . . . Như thế, dù cho trúng rồi mà tính, lần sau khai chiến lúc, Bảo Trạch y nguyên ở vào thế yếu.

	Cao thủ tất cả Vạn Thần cung, nhìn bên ngoài ai có thể chống đỡ tràng tử.

	Baker Richardson nhìn chằm chằm Thanh Sư nhìn một lát, "Ngươi là thế nào thu được tình báo?"

	Đã không nhìn hắn nghe nhìn tin nhắn, cũng không có thuộc hạ tiến đến báo cáo.

	"Ta ở bên ngoài ký sinh khôi lỗi, cùng hưởng giác quan, tự do thao túng hành vi của bọn hắn. Đây không phải phổ thông ký sinh, khôi lỗi đã mất đi bản thân ý thức, cho nên sẽ không bị Bảo Trạch tiểu hoa chiêu bức ra sơ hở." Thanh Sư thản nhiên nói.

	Bất quá, bị buộc lấy chính mình chửi mình, tóm lại không phải cái gì tốt đẹp thể nghiệm.

	. . .

	New York thời gian, chín giờ sáng năm mươi điểm.

	Siêu năng giả hiệp hội tổng bộ, chúng nghị sảnh.

	Siêu năng giả hiệp hội có ba vị phó hội trưởng, theo thứ tự là Mira Just kim, Justin nhường, khảm ni đức tiêu cát ba.

	Cuối cùng người là tại Wald Jone vẫn lạc tại Vạn Thần cung kế tục đảm nhiệm.

	Ngoài ra, có hai mươi hai tên cao tầng cán bộ, ba mươi tám tên quản sự. Cái trước là siêu năng giả hiệp hội trọng yếu lãnh đạo, quản lý các châu phân bộ sự vụ. Cái sau là siêu năng giả hiệp hội phụ thuộc thế lực đại biểu.

	Trong đại sảnh, lúc này hội tụ hơn sáu mươi người, mỗi một cái đều là Mỹ quốc huyết duệ giới vang danh xa gần đại nhân vật. Đồng thời cũng là Mỹ quốc huyết duệ giới quyền lực Kim tự tháp đỉnh phong một nhóm.

	Trận này hội nghị là Baker Richardson triệu khai, làm siêu năng giả hiệp hội hội trưởng, hắn có quyền lực như vậy, mà thường thường dạng này hội nghị tổ chức, mang ý nghĩa phát sinh làm cho không người nào có thể coi nhẹ đại sự.

	Liên quan tới điểm ấy, mọi người tại đây lòng dạ biết rõ.

	Một trận huyết duệ giới chiến tranh muốn tới.

	Phật đầu vẫn lạc, Bảo Trạch nói rõ là Baker Richardson làm. Mặc dù siêu năng giả hiệp hội đối ngoại không thừa nhận việc này, nhưng ở tòa đều là quyền lực đỉnh phong nhân vật, lòng dạ biết rõ.

	Chuyện xảy ra về sau, Baker hội trưởng lựa chọn lưu tại viễn đông, mà không phải trở về Mỹ quốc, đây cũng là chứng minh tốt nhất.

	Hắn tại sao muốn lựa chọn lưu tại viễn đông, có phải thật vậy hay không cùng Cổ yêu kết minh, hắn tại mưu đồ cái gì, có mục đích gì?

	Siêu năng giả hiệp hội các đại lão vô cùng hiếu kì, lại coi trọng.

	Khoảng cách sẽ nghị bắt đầu còn có mười phút đồng hồ, phó hội trưởng Justin tằng hắng một cái, cười nói: "Hôm nay lúc ra cửa, rạng đông liên minh gia hỏa tìm tới ta, biểu thị cũng muốn tới tham gia hội nghị."

	"Ta hỏi bọn hắn, kia rốt cuộc là chính phủ liên bang định đoạt, vẫn là châu chính phủ định đoạt?"

	"Bọn hắn trả lời ta, Bộ tài chính định đoạt."

	Tiếng cười khẽ truyền đến.

	Siêu năng giả hiệp hội là từ chính phủ liên bang xây dựng huyết duệ giới chính thức tổ chức, nhưng siêu năng giả hiệp hội không phải Mỹ quốc duy nhất chính thức tổ chức, bao quát rạng đông liên minh ở bên trong, Mỹ quốc còn có ba cái chính thức tổ chức.

	Bất quá, những này chính thức tổ chức lực ảnh hưởng giới hạn tại một châu chi địa.

	Bởi vì bọn họ là một cái châu hoặc mấy cái châu liên hợp xây dựng huyết duệ giới chính thức tổ chức.

	Tại Mỹ quốc, châu chính phủ cùng chính phủ liên bang tương hỗ ngăn được, châu chính phủ có thể chính mình chế định pháp luật (không bao gồm hiến pháp), nếu như chính phủ liên bang chính sách cùng châu chính phủ chính sách lên xung đột, châu chính phủ có thể không tiếp thu chính phủ liên bang chính sách, chân chính làm được địa bàn của ta ta làm chủ.

	Cho nên, rất nhiều châu đều có huyết duệ của mình giới chính thức tổ chức, không cho phép siêu năng giả hiệp hội tại địa bàn của mình thành lập phân bộ.

	Siêu năng giả hiệp hội thành lập mới bắt đầu, quản lý khu vực chỉ có 12 cái châu, dựa vào tiền giấy năng lực cùng Cực Đạo cao thủ uy vọng, mới dần dần phát triển thành bây giờ quy mô.

	Lúc này, 10: 00 đến, hội nghị chính thức bắt đầu.

	Ba vị phó hội trưởng sau lưng màn vải chậm rãi trượt xuống, máy chiếu chùm sáng chiếu trên màn vải, mấy giây sau, xuất hiện Baker Richardson thân ảnh.

	Vị hội trưởng này trong tay bưng một chén men sắc tiên diễm chén trà, bối cảnh là một bức to lớn tranh thuỷ mặc.

	Baker Richardson nhìn quanh đám người: "Các tiên sinh các nữ sĩ, thật cao hứng ở chỗ này nhìn thấy chư vị. Các ngươi không có vắng mặt hội nghị, chứng minh ta còn không có bị ném bỏ." 