 Chương 8: Chạy mau 

	Đàm bát quái không chỉ có là nữ nhân yêu thích, nam nhân cũng thích, ôm sách hướng ký túc xá đi trên đường, Dương Quang Thái sinh động như thật đem chuyện phát sinh ngày hôm qua miêu tả một lần.

	Trương Minh Ngọc là đại học tài chính nổi danh cao phú soái, có tiền, thành tích không sai, dài lại suất khí, rất thụ nữ hài tử hoan nghênh, so sánh với trong nhà kinh doanh mấy nhà công ty Trương Minh Ngọc, Lý Tiện Ngư bộ kia phòng ở căn bản không lấy ra được.

	Nhưng phàm là cao phú soái, không có một cái nào không muốn nhiều Leona người, không đúng, là nam nhân đều nghĩ, chỉ là nghèo khó ngày không dậy nổi.

	Trương Minh Ngọc đổi bạn gái rất tấp nập, bởi vậy danh tiếng không tốt lắm, nhưng không trở ngại người ta có mị lực được hoan nghênh, nhất là những nữ sinh kia ngoài miệng nói có tiền không nổi a, thường xuyên đổi bạn gái, như vậy hoa tâm nam nhân lão nương mới nhìn không lên đâu.

	Kỳ thật nếu như Trương Minh Ngọc chủ động theo đuổi, các nàng tám chín phần mười khó thoát hổ khẩu.

	A, nữ nhân!

	Nhưng như thế cái tiền đồ vô lượng, Quảng Đông B vô số con nhà giàu, cứ thế mà chết đi.

	Sáng sớm hôm qua bảy giờ, Trương Minh Ngọc thi thể tại thư viện sau bồn hoa bị phát hiện, toàn thân không đến mảnh vải, hiện trường không máu dấu vết, chết rất an tường, như cùng ngủ lấy đồng dạng.

	Cái thứ nhất phát hiện thi thể chính là sách báo nhân viên quản lý, bởi vì trường học thư viện buổi sáng bảy giờ mở cửa.

	Nhân viên quản lý phát hiện hắn thời điểm, người dù chết, Cát nhi vẫn là cứng rắn!

	Cảnh sát rất nhanh đuổi tới, thăm dò hiện trường về sau, thi thể liền bị chở đi, cảnh giới tuyến đến đêm qua mới thu lại.

	Trường học ban đêm phát thông cáo, cho ra lý do là tại đem "Yêu" cái danh từ này chuyển hóa làm động từ thời điểm, đột tử.

	Cái này cũng phù hợp các bạn học suy đoán, là ba ba quá trình bên trong chết vội.

	"Bởi vậy có thể thấy được, không chỉ mạnh lột hôi phi yên diệt, ba ba quá tấp nập cũng sẽ đột tử, độc thân cẩu lật về một ván." Dương Quang Thái cảm khái nói.

	"..." Lý Tiện Ngư.

	Thần mẹ nó độc thân cẩu lật về một ván.

	"Nhân vật nữ chính là ai, tra ra được a."

	"Không có, cảnh sát hỏi Trương Minh Ngọc bạn gái, nhưng cũng không phải là nàng, túc xá bạn cùng phòng có thể cho nàng làm chứng." Dương Quang Thái trong giọng nói xen lẫn hâm mộ: "Cái này không tốt tra, quản bảo chi giao nhiều lắm."

	"Gia trưởng không đến trường học náo?"

	"Náo cái gì, pháp y cho ra kết quả là đột tử, cái này nồi trường học biểu thị không lưng, lại nói, cho dù có nồi cũng sẽ phủi sạch quan hệ. Trường học cũng không phải ăn chay, huống chi là chúng ta đại học tài chính." Dương Quang Thái nói.

	"Người thật là tốt, làm sao lại đi đâu." Lý Tiện Ngư cảm khái một tiếng, về túc xá trên đường vừa vặn muốn đi ngang qua thư viện, Lý Tiện Ngư đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ, tổ nãi nãi nói qua, người sau khi chết linh thể sẽ tồn lưu bảy ngày, hắn vừa mở linh nhãn, không biết có thể không thể nhìn thấy Trương Minh Ngọc hồn phách?

	Những ngày này hắn từ đầu đến cuối không có lại nhìn thấy linh thể, đến một lần phụ cận không có người chết, thứ hai oán linh cũng không phải đầy đất chạy loạn.

	Mở cái linh nhãn, tựa như không có mở đồng dạng.

	Người bình thường đạt được trong truyền thuyết siêu năng lực về sau, chính là như vậy, dù là khả năng gặp nguy hiểm, cũng sẽ kìm nén không được muốn đi nếm thử.

	Thế là lôi kéo Dương Quang Thái thẳng đến thư viện sau bồn hoa, nơi này cùng bình thường cũng không có quá nhiều khác biệt, ánh nắng chiếu thảm thực vật xanh mơn mởn tỏa sáng, Lý Tiện Ngư dùng sức trừng to mắt, tìm tòi tỉ mỉ bồn hoa mỗi một tấc nơi hẻo lánh, không thấy bất luận cái gì làm cho người sợ hãi thân ảnh.

	Khả năng con mắt muốn khởi động lại một chút!

	Hắn dùng sức chớp mắt.

	"Ngươi mù mấy cái chớp mắt làm gì." Dương Quang Thái không hứng thú tại tới đây tham gia náo nhiệt: "Nhanh đi về đem sách thả, chúng ta về ký túc xá chơi game."

	Lý Tiện Ngư không có phản ứng hắn, về suy nghĩ một chút, nhớ kỹ tổ nãi nãi nói qua, Quỷ Thần chi vật, chớ treo bên miệng, nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng.

	"Trương Minh Ngọc Trương Minh Ngọc Trương Minh Ngọc... ." Trong miệng hắn toái toái niệm, hết sức chăm chú liếc nhìn toàn bộ bồn hoa, chờ mong có thể nhìn thấy Trương Minh Ngọc linh thể.

	Vẫn là không có...

	Không có khả năng a, người vừa mới chết, hồn phách có thể phiêu đi đâu?

	Về nhà a.

	Dương Quang Thái không hiểu ra sao, lại gấp trở về chơi game,

	Trải qua thúc giục.

	Bất đắc dĩ, Lý Tiện Ngư đành phải rời đi. Ước hẹn không đã tới nửa đêm, đành phải trở về chơi game.

	Đại học tài chính nam sinh ký túc xá hoàn cảnh không sai, có độc lập phòng vệ sinh, có điều hòa, mỗi tầng lầu đạo cuối cùng còn có trả tiền máy giặt.

	Không cam lòng Lý Tiện Ngư tránh nhà vệ sinh cho tổ nãi nãi gọi điện thoại.

	"Chuyện gì." Điện thoại rất nhanh kết nối , bên kia truyền đến tổ nãi nãi dễ nghe tiếng nói, cùng lốp bốp đánh bàn phím âm thanh cùng con chuột điểm kích âm thanh.

	"Tổ nãi nãi ta trường học có người chết." Lý Tiện Ngư hạ giọng.

	"A, sau đó?"

	"Có thể ta nhìn không thấy linh thể, xin hỏi ngươi mở cho ta linh nhãn là duy nhất một lần sao."

	"Dĩ nhiên không phải, tại sao có thể có duy nhất một lần linh nhãn như vậy kém đồ vật." Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ: "Người vừa mới chết a?"

	"Hôm qua chết."

	"Chết như thế nào?"

	"Hoa mẫu đơn hạ chết thành quỷ cũng phong lưu."

	"A, loại người này cho dù chết cũng sẽ không quá hung, hơn phân nửa ở trường học nữ sinh ký túc xá lưu luyến quên về, không có liền không có đi, ngươi ít hướng người chết địa phương mù lẫn vào, linh thể chí âm chí tà, ngươi ngoại trừ linh nhãn không có nửa điểm đối phó linh thể thủ đoạn, vạn nhất đụng phải lệ quỷ ác quỷ, chết cũng không biết chết như thế nào." Tổ nãi nãi khuyên bảo xong: "Trên đường về nhà, mang cho ta một bình sữa chua."

	"Được rồi tổ nãi nãi."

	"Cháu ngoan thật hiếu thuận, " tổ nãi nãi cười lên: "Kia buổi tối ăn bò bít tết."

	"Không có vấn đề tổ nãi nãi."

	"Treo, đừng quấy rầy ta chơi đùa."

	Được rồi, sự tình không hỏi, còn bị làm thịt mười bình sữa chua.

	Phòng ngủ vẫn là như cũ, loạn, nhưng không bẩn, đồ vật bày ra không có quy luật, sách giáo khoa quần áo chén trà máy tính ném loạn, là cái có thể bức tử ép buộc chứng trong phòng hoàn cảnh. Bốn người bên trong, một tên tại sân bóng chơi bóng, một tên khác cùng bạn gái hẹn hò chưa về, còn lại một cái độc thân cẩu cùng một cái độc thân quý tộc mở hắc chơi game.

	"Tinh lực" thiếu thốn di chứng đến nay còn chưa tiêu tán, đầu óc đặc biệt mộc, ý thức dù sao cũng so người khác chậm một nhịp, thao tác cũng theo không kịp, ngồi nửa giờ, Lý Tiện Ngư cảm giác được hai cái eo Tử Ẩn ẩn bị đau.

	Gặm một hạt "Danh tự quá treo lên đánh không ra" bao con nhộng, Lý Tiện Ngư nói không chơi không chơi, ta muốn lên nhà vệ sinh.

	Túc xá nhà vệ sinh không phải phòng tắm một thể, đơn thuần chỉ là nhà cầu, muốn tắm ngươi phải đi trong hành lang công cộng phòng tắm.

	Ngồi tại bồn cầu bên trên, Lý Tiện Ngư nghĩ đến chính mình vừa mở linh nhãn lại không trông thấy Trương Minh Ngọc, trong lòng rất thất vọng, lần đầu nắm giữ đặc dị công năng hưng phấn cùng kích động, thậm chí vượt trên đối quỷ hồn sợ hãi.

	Rất muốn lại nhìn một chút quỷ hồn.

	"Là ảo giác a, làm sao đột nhiên cảm giác lạnh quá." Ngồi tại trên bồn cầu Lý Tiện Ngư, không khỏi toàn thân một cái giật mình, cánh tay nhô lên một lớp da gà.

	Trong nhà vệ sinh nhiệt độ không có dấu hiệu nào giảm xuống mười mấy độ giống như. Cùng lúc đó, hắn hai mắt như bị phỏng, phảng phất trong mắt có ngọn lửa thiêu đốt.

	Lúc này, dưới hông truyền đến ùng ục ục phun bọt thanh âm, nghi ngờ cúi đầu nhìn lại, cái nhìn này, Lý Tiện Ngư hoa cúc bỗng nhiên rút lại, giống như là có thanh kiếm từ đỉnh đầu chém vào, tê cả da đầu.

	Bình nước tiểu bên trong, trồi lên một tấm tái nhợt mặt người, hai con ngươi trống rỗng, vừa vặn cùng cúi đầu Lý Tiện Ngư ánh mắt đối đầu.

	Bốn mắt nhìn nhau, không khí phảng phất dừng lại đồng dạng. 

	Lý Tiện Ngư: Σ(っ°Д°;)っ

	Lý Tiện Ngư hét lên một tiếng, nhảy lên cao ba thước, kinh hoảng thỏ con giống như thối lui đến cửa nhà cầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm xí bệt, hai cánh tay run rẩy kéo quần, hắn động tác rất gấp, nhưng cánh tay run rẩy quá kịch liệt, hơn nửa ngày đều không có đi lên.

	"Thế nào?" Dương Quang Thái gõ cửa một cái, chợt đẩy ra.

	Lý Tiện Ngư dựa lưng vào vách tường, núp ở phía sau cửa, nhìn chằm chằm xí bệt, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

	Dương Quang Thái thuận hắn ánh mắt nhìn, cái gì cũng không thấy, nghi ngờ nói: "Ngươi tên gì đâu, hù lão tử nhảy một cái."

	Hắn nhìn không thấy, một cái đầu chậm rãi từ bình nước tiểu bên trong chui ra ngoài, lộ ra hé mở không có chút nào sinh khí lạnh lùng khuôn mặt, cứ như vậy trực câu câu nhìn qua hắn cùng Lý Tiện Ngư.

	Sau đó, hắn bò ra ngoài.

	Trương Minh Ngọc!

	Lý Tiện Ngư chậm rãi rùng mình một cái, đẩy ra Dương Quang Thái: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta còn muốn đi nhà xí. . . . ."

	Nhớ mãi không quên tất có tiếng vọng, Trương Minh Ngọc là tới tìm hắn, vậy liền không tiện đem Dương Quang Thái cuốn vào.

	Tổ nãi nãi nói, người không phải chết oan lời nói, oán khí liền sẽ không lớn, sẽ không chuyển biến thành oán linh, không phải oán linh lời nói, liền không có quá mạnh tính công kích.

	Nếu là có tính công kích, Lý Tiện Ngư cũng không hoảng hốt, há mồm liền cho hắn đến một bộ "Chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan" mười hai liên kích. Nếu như vô dụng, liền chạy về nhà gọi lão tổ tông cứu mạng.

	Đem người đẩy đi ra, đóng cửa, Lý Tiện Ngư nuốt ngụm nước bọt, nếm thử hô: "High, trường học, giáo thảo huynh."

	Hắn hai chân tại có chút phát run, cảm xúc nhưng lại sợ hãi lại hưng phấn, chính là loại kia xem phim kinh dị lúc cảm giác, chỉ bất quá lúc này bị phóng đại gấp mười.

	Trương Minh Ngọc một tấm mặt chết, hai mắt trống rỗng, chậm rãi bay tới Lý Tiện Ngư trước mặt.

	"Chạy, chạy mau. . . . ." 