 328 mang theo hậu cung đoàn về nhà

	Ăn xong điểm tâm, Lý Tiện Ngư cùng hắn hậu cung đoàn nhóm chạy trải qua thương trường, lần trước về cha mẹ nhà vẫn là tháng tư phần, dưới mắt trung tuần tháng chín, chừng thời gian nửa năm không có về nhà.

	Lý Tiện Ngư thích cuộc sống vô câu vô thúc, cũng không thương cùng cha mẹ nuôi ở cùng một chỗ, ngẫu nhiên tại xã giao bình đài cùng cái nào đại tỷ tỷ con rùa nhìn đậu xanh, thấy vừa mắt, nếu là cùng cha mẹ nuôi ngụ cùng chỗ, mụ mụ liền muốn hỏi: Đi nơi nào nha, mấy giờ tối trở về nha!

	Nếu là cả đêm không trở lại, nàng còn phải gọi điện thoại đến hỏi.

	Lý Tiện Ngư cũng không thể nói, mẹ, có cái tiểu tỷ tỷ đối ta chiều dài rất có hứng thú, mà ta đối nàng chiều sâu cũng thật tò mò, ta ra ngoài một đêm, sáng mai liền trở lại. . .

	Lại về sau liền kế thừa tổ nãi nãi, bước vào huyết duệ giới, biết mình thân thế cùng hỏng bét hoàn cảnh, càng không muốn trở về nhà.

	Huyết duệ giới có điểm mấu chốt không ít người, không điểm mấu chốt người càng nhiều, cứ việc Bảo Trạch sẽ phái người âm thầm bảo hộ cha mẹ nuôi, nhưng Lý Tiện Ngư y nguyên lo lắng liên lụy bọn hắn.

	Tại dạng này bối cảnh dưới, hắn cùng cha mẹ nuôi càng xa lánh, bọn hắn ngược lại càng an toàn.

	Hướng công ty xin một cỗ xe thương vụ, Tam Vô lái xe, Lý Tiện Ngư ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, sau xe là tổ nãi nãi Thúy Hoa cùng Hoa Dương, Thúy Hoa lấy mèo hình thái ghé vào Hoa Dương trên đùi, uể oải híp mắt.

	Hôm nay về nhà mục đích không phải mang hậu cung đoàn gặp gia trưởng, lúc đầu không có ý định mang Tam Vô cùng Thúy Hoa, nhưng Thúy Hoa nghe xong, hóa ra nguyên hình, nhảy đến Lý Tiện Ngư trên mặt, dùng móng vuốt sắc bén giáo hội hắn cái gì gọi là không vứt bỏ không từ bỏ, thế là nàng cùng Tam Vô cũng cùng một chỗ bị mang đến.

	Người một nhà chính là muốn chỉnh chỉnh tề tề.

	"Tiểu mụ, ta cái kia dưỡng phụ là ta cha đẻ hảo hữu chí giao, có thể đem duy nhất dòng độc đinh giao phó cho hắn, chắc hẳn quan hệ không phải bình thường." Lý Tiện Ngư từ trong túi móc ra ví da, lại từ ví da bên trong móc ra một cái cũ túi tiền, mở ra cũ túi tiền: "Ngài gặp qua cái này nam nhân sao?"

	Hoa Dương tập trung nhìn vào, lắc đầu: "Chưa thấy qua."

	Lý Tiện Ngư không cam tâm: "Ngài không phải cha ta tướng. . . . . Yêu nhau cả đời người sao."

	Nghe vậy, Hoa Dương lộ ra ngọt ngào nhớ lại thần sắc, ôn nhu nói: "Nhưng chúng ta lúc ấy chính là lén lút cùng một chỗ, Bạch Vân Quan không đề xướng kết hôn, ta đoán không được sư tôn ý tứ, cho nên một mực không dám công khai cùng cha ngươi quan hệ."

	Nàng mắt nhìn tổ nãi nãi: "Lại nói, cha ngươi vào Nam ra Bắc, cùng ta loại này lâu dài ẩn cư thâm sơn người khác biệt, hắn nhận biết huynh đệ, bằng hữu rất rất nhiều."

	Tổ nãi nãi gật đầu: "Cha ngươi xác thực rất dã, cả nước các nơi chạy loạn khắp nơi, hắn còn đi theo dàn nhạc chạy Nam Hải lang thang qua đây. ."

	"Ngài cũng đi?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Ta không có đi a, ta tại Thượng Hải đợi hảo hảo, ai muốn cùng hắn lưu lạc thiên nhai." Tổ nãi nãi liếc mắt, "Về sau tiêu sạch, ta liền đoạt ngân hàng. Cha ngươi mới từ Hải Nam trở về, liền sẽ Đạo Phật hiệp hội người ngăn ở nhà ga, hỏi một chút mới biết được, hắn bị truy nã. A, đúng, chính là như vậy hắn mới quen biết Phật đầu, thành Lưỡng Hoa tự đệ tử."

	"Ngài cũng quá đáng đi. . . ." Lý Tiện Ngư nói thầm.

	"Đừng cho là ta không biết trong lòng của hắn thăm dò cái gì suy nghĩ, ta là nhìn xem hắn lớn lên." Tổ nãi nãi hừ hừ nói: "Chính là cảm thấy cánh cứng cáp rồi, chỉ muốn thoát khỏi chính ta bay cao thôi, muốn cho ta một người sống không nổi, chính mình trở lại hắc thủy linh châu bên trong chờ hắn đời sau chứ sao. Bởi vì hắn từ mười tám tuổi về sau, buổi sáng liền không có một trụ Kình Thiên qua."

	Lý Tiện Ngư một cái liếc mắt: "Làm sao ngươi biết hắn buổi sáng không có một trụ Kình Thiên."

	Tổ nãi nãi cười nhạo một tiếng: "Chính hắn nói, ngoại trừ ngươi về sau, ta mỗi một thời đại tằng tôn đều vô dục vô cầu, lại đẹp nữ nhân bọn hắn cũng thờ ơ."

	Hoa Dương gật gật đầu, che miệng mà cười: "Hắn cùng ta nói qua Lý gia tổ truyền thận hư, nhưng ta là Đạo môn đệ tử, vốn cũng không nặng muốn."

	Lý Tiện Ngư suy đoán nói: "Có phải hay không cũng là bởi vì ngài là Đạo môn đệ tử, hắn mới nguyện ý cùng ngươi tốt, miễn cho tương lai lục quang chạy đến trên đầu của hắn."

	Hoa Dương trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ai nha, chủ đề đều sai lệch." Lý Tiện Ngư xảo diệu nói sang chuyện khác: "Tổ nãi nãi cũng không biết ta vị này dưỡng phụ, ngài cũng không biết, ta không thể không sinh ra một ít không tốt lắm liên tưởng."

	"Cho dù là thành anh em kết bái hảo huynh đệ, nếu như không có năng lực bảo hộ ta, cha đẻ sẽ đem ta giao cho hắn? Hắn có phải hay không hẳn là đem ta giao cho Phật đầu càng bảo hiểm. Sau khi hắn chết, tổ nãi nãi tự phong, Vạn Thần cung phong ba liền đi qua, khi đó đem ta giao cho Phật đầu nuôi dưỡng mới là lựa chọn tốt nhất đi. Phật đầu có thể sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân, không cùng "Chính đạo" trở mặt, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để cho ta một cái trong tã lót hài tử gặp hãm hại, đây là một cái phật môn cao tăng ranh giới cuối cùng."

	Hậu cung nhóm lâm vào trầm tư.

	Hoa Dương nghĩ nghĩ, "Ngươi cũng biết chính mình là trong tã lót hài tử, những cái kia ngấp nghé bảo vật người lại thế nào tham lam, cũng không trở thành cùng ngươi một đứa bé so đo, dù sao ngươi cái gì cũng không biết. Lúc ấy không ai biết bảo vật là cái gì, tự nhiên cũng không rõ ràng song trọng thức tỉnh, ai cũng không cảm thấy trên người ngươi sẽ có bảo vật. Như vậy, đem ngươi giao cho hảo huynh đệ nuôi dưỡng, để ngươi thoát ly huyết duệ, cũng không có gì mao bệnh a."

	Lôi đình chiến cơ biểu thị tán thành: "Đem ngươi giao cho Lưỡng Hoa tự, vạn nhất Phật đầu dạy dỗ một cái tứ đại giai không tiểu hòa thượng làm sao bây giờ, kia Lý gia chân chính tuyệt hậu. Ngươi cha đẻ chưa hẳn không có cân nhắc đến cái này."

	"Không đúng, muốn bảo vệ ta, biện pháp tốt nhất vẫn là đưa đến Lưỡng Hoa tự nuôi dưỡng, dạng này mới an toàn nhất, giao cho một người bình thường, có phải hay không quá trò đùa." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	"Có cái gì trò đùa, ngươi cũng không phải mục tiêu, ngươi chỉ là một cái trẻ mồ côi, lại nói, ta tự phong trước nói qua, hai mươi năm sau nếu như không có nhìn thấy Lý gia truyền nhân, ta liền huyết tẩy huyết duệ giới." Tổ nãi nãi đạo.

	"Thế nhưng là, thế nhưng là. . . . ." Lý Tiện Ngư vò đầu bứt tai, một trận cấp bách.

	"Ngươi cuối cùng ngay cả cha mẹ nuôi cũng bắt đầu hoài nghi à." Tổ nãi nãi buồn bã nói.

	Lý Tiện Ngư ngơ ngác nhìn nàng, mặt chậm rãi tái nhợt xuống dưới, hắn yên lặng xoay người lại, cố gắng đem chính mình co quắp tại trên chỗ ngồi, giống một đầu mất đi tinh khí thần chó hoang.

	Ngay cả tâm vô bàng vụ lái xe Tam Vô cũng nhịn không được nghiêng đầu nhìn hắn một cái.

	Trong xe đám người hai mặt nhìn nhau một lát, Thúy Hoa từ Hoa Dương trên đầu gối nhảy ra, leo đến cuối cùng hàng không trên ghế, lấy điện thoại cầm tay ra, mấy giây sau, hậu cung đoàn nhóm đều thu được một đầu tin tức: "Tình trạng của ngươi có điểm gì là lạ."

	Thúy Hoa đem các nàng kéo vào trò chuyện nhóm.

	Tổ nãi nãi: "Đã sớm không được bình thường, ta vừa nhìn thấy hắn lúc, so hiện tại hoạt bát nhiều, không biết tại như thế âm trầm."

	Hoa Dương vẫy vẫy tay, Tam Vô trong túi điện thoại di động bay ra ngoài, rơi vào trong lòng bàn tay nàng, nàng cũng gia nhập trò chuyện nhóm: "Kỳ thật Slime một mực tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tâm trí của hắn."

	Lôi đình chiến cơ: "Tối hôm qua lúc họp, hắn tuyệt đối đoán được cái gì. Hoặc là có cái gì liên tưởng không tốt, cho nên ngay cả cha mẹ nuôi cũng bắt đầu hoài nghi."

	Nàng rất đồng tình với Lý Tiện Ngư.

	Hoa Dương đám người trầm mặc, tối hôm qua hội nghị, lôi đình chiến cơ bí mật nói cho các nàng biết.

	Bảo Trạch suy đoán không sai, Vạn Yêu minh hoàn toàn chính xác đạt được Lý Vô Tướng di vật, nó là như thế nào đạt được? Đó là cái mê.

	Vạn Yêu minh hoàng tìm được Lý Vô Tướng giấu đi bảo bối, vẫn là Lý Vô Tướng trước khi chết giao cho nàng. Liên quan tới điểm này, Lý Tiện Ngư sợ là có cái gì suy đoán đi. Cho nên hắn ngay cả cha mẹ nuôi cũng hoài nghi lên.

	Tổ nãi nãi lời nói, không thể nghi ngờ đau nhói hắn.

	Hoa Dương: "Khó trách hắn tối hôm qua tinh thần ba động rất lớn, nửa đêm trở về phòng một mực không ngủ. Ta còn tưởng rằng là bị tổ nãi nãi đánh cho một trận, trong lòng không thoải mái."

	Lôi đình chiến cơ: "Tổ nãi nãi, ngươi tối hôm qua đánh hắn làm gì."

	Tổ nãi nãi: "Ta. . . . . Đừng hỏi nữa, đã bị cua đồng ăn, coi như chưa từng xảy ra đi."

	Hoa Dương: "Hắn cần phát tiết, gần nhất nhẫn nhịn không ít tâm tình tiêu cực."

	Tổ nãi nãi: "Làm sao phát tiết?"

	Hoa Dương: "@ lôi đình chiến cơ "

	Lôi đình chiến cơ: ". . . Làm gì, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

	Mẹ trứng, coi ta là cái gì.

	Hoa Dương: "@ Thúy Hoa "

	Thúy Hoa xù lông: "Đi đi đi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

	Hoa Dương nói: "Vậy liền đi làm nhiệm vụ đi, giết chóc với hắn mà nói cũng là một loại phương thức phát tiết, ta biết, hắn muốn giết người."

	Tổ nãi nãi: "Không cần phiền toái như vậy, xem ta."

	Nàng bỗng nhiên mân mê miệng nhỏ, dùng sức khẽ hấp. Hàng phía trước chỗ ngồi kế tài xế truyền đến Lý Tiện Ngư thống khổ tiếng rên rỉ.

	Hắn nghiêng đầu lại, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt: "Tổ nãi nãi. . . . . Ngươi mẹ nó hút ta làm gì."

	Hoa Dương: ". . ."

	Lôi đình chiến cơ: ". . ."

	Thúy Hoa: ". . . . ."

	Tổ nãi nãi hồng quang đầy mặt: "Hắn sẽ tiến vào một đoạn thời gian rất dài hiền giả thời gian."

	Giữa trưa 1 1 điểm, xe thương vụ lái vào cư xá, cư xá bên trong chỗ đậu rất giàu có, có xe đại bộ phận đều lái xe đi làm.

	Mảnh này cư xá khu vực rất không tệ, hiện tại giá phòng bán được 65000 một bình, chỉ là niên đại có hơi lâu, thập niên 90 xây thành cư xá, nhà dân tối cao lầu tám, không có thang máy.

	Lý Tiện Ngư đọc sơ trung thời điểm, Thượng Hải vừa vặn đại quy mô phá dỡ, thành thị biến hóa biến chuyển từng ngày, lúc ấy rất nhiều lão tiểu khu đều lưu truyền: Cố gắng nhịn mấy năm, chính phủ liền đến phá dỡ á!

	Cái này truyền thuyết đô thị một mực duy trì tầm mười năm, tầm mười năm bên trong, Phổ Đông những cái kia nguyên bản nông thôn lớp người quê mùa ở chỗ ngồi, nhao nhao phá dỡ, biến thành có được mấy phòng phú hộ. Mà bọn hắn nhóm này nguyên bản "Trong thành" người, tầm mười năm qua đi, vẫn là ở tại lão tiểu khu.

	Lên đại học về sau, đọc thuộc lòng Trung Quốc phát triển kinh tế sử cùng thành thị xây dựng kinh tế, Lý Tiện Ngư tổng kết ra một cái quy luật, mặc kệ cái nào chỗ ngồi, chính phủ kiến thiết, phá dỡ, vĩnh viễn sẽ không từ trung tâm thành phố bắt đầu. Đều là chuyên chọc so sánh vắng vẻ , biên giới vị trí.

	Đến một lần phá dỡ chi phí thấp, thứ hai khai phát giá trị cao.

	. . .

	Lầu 3, phòng 308.

	Trong phòng bếp truyền đến xào rau thanh âm, trong phòng khách chính truyền bá lấy tài chính tin tức.

	"Lão bà, quả táo cổ phiếu sụt giảm a, ta đơn vị thật nhiều đồng sự đều kiếm bộn rồi một bút, sớm biết ta đi theo đám bọn hắn làm rỗng, hải ngoại tài khoản trống không cũng là trống không." Dưỡng phụ bóp cổ tay thở dài thanh âm.

	"Ngươi những năm này đầu tư cổ phiếu thua bao nhiêu tiền, mấy năm trước lớn như vậy thị trường chứng khoán tăng giá, nữ nhi đầu tư cổ phiếu kiếm lời mấy chục vạn, ngươi đâu, ngươi đem nhi tử bộ kia phòng ở cũ bán mấy chục vạn cho thua thiệt tiến vào. Hắn phải biết, không phải cùng ngươi liều mạng." Trong phòng bếp truyền đến dưỡng mẫu thanh âm.

	Lý Vô Tướng cho nhi tử lưu lại phòng nhỏ, dưỡng phụ dù sao cũng là hỗn xí nghiệp nhà nước, ánh mắt có, tự tác chủ trương bán đi, mua bộ phòng mới, phòng mới mua xong còn có dư ba bốn mươi vạn. Hiện tại phòng mới đều tăng so phòng ở cũ cao, cái này sóng đầu tư máu kiếm.

	"Ta đây không phải là bị sáo trụ nha, ai có thể nghĩ tới hậu kỳ Đại Tuyết Băng a. Chính phủ cũng là thật hèn hạ vô sỉ, Thị trường đều băng thành dạng này, còn không ngừng tại trong tin tức tuyên bố lợi tin tức tốt." Dưỡng phụ lẩm bẩm mà nói.

	"Ngươi cái này đảng viên, một điểm tư tưởng giác ngộ đều không có." Dưỡng mẫu mắng.

	"Ta chính là tư tưởng giác ngộ quá cao, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, mới thua thiệt ngọn nguồn mà rơi." Dưỡng phụ phản bác.

	Dưỡng phụ hôm nay vừa vặn nghỉ ngơi ở nhà, vốn định ra ngoài tại phòng bài bạc làm một ngày, buổi sáng nghe nói nhi tử muốn dẫn nữ đồng học về nhà, giật mình, liền để ở nhà.

	Tâm hắn nói phóng đãng không bị trói buộc con nuôi cuối cùng lãng tử hồi đầu, nguyện ý hảo hảo đàm một trận yêu đương.

	Con nuôi hội trưởng thành một cái loè loẹt hình người tự đi pháo, hắn là phải chịu trách nhiệm, khi còn bé luôn luôn tại con nuôi trước mặt khoác lác: Nhớ năm đó, lão tử trái Thanh Long phải Bạch Hổ, tay trái ôm từ hợp thành Lâm Thanh Hà, tay phải ôm tĩnh an Vương Tổ Hiền. Sau lưng một nhóm chỉ nghe lệnh hắn tiểu đệ. Trà trộn tại các lớn trong vũ trường, vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người.

	Về sau gặp được mẹ ngươi đầu này không nơi nương tựa nhỏ thuyền con, không đành lòng nhìn nàng táng thân biển cả, vì vậy cho nàng một mảnh ấm áp cảng.

	Thế là sau khi lớn lên con nuôi tựa như thoát cương giống như chó hoang, ở bên trái một cái từ hợp thành Lâm Thanh Hà cùng bên phải một cái tĩnh an Vương Tổ Hiền con đường bên trên càng chạy càng xa.

	Gian phòng mở qua không ít, bạn gái lại một cái đều không có.

	Nhưng nghĩ lại, hắn cũng không có cô phụ lão huynh đệ nhắc nhở, nhi tử xác thực lớn lên thành tài a, liền phần này "Lịch duyệt", không biết vượt qua nhiều ít người đồng lứa.

	"Đông đông đông!"

	Tiếng đập cửa truyền đến.

	"Cá ướp muối trở về, " dưỡng phụ xem xét mắt lác mặt bên không biểu lộ băng sơn nữ nhi, "Cho ngươi đệ mở cửa đi."

	Dài càng thêm hại nước hại dân băng sơn nữ nhi, nhẹ nhàng nhìn hắn một cái.

	"Được, chính ta đi." Dưỡng phụ mang dép, đi hướng cửa trước, mở cửa.

	Cổng tràng cảnh để hắn trợn mắt hốc mồm. 