 Chương 511: Lý Bội Vân quyết tâm

	Chương 511: Lý Bội Vân quyết tâm

	"Ngày gần đây, đảo quốc huyết duệ giới không ngừng xung đột, Thiên Thần xã cùng chính thức tổ chức toàn diện khai chiến, cả nước các nơi phát sinh mấy chục lên huyết duệ quần ẩu sự kiện, tạo thành đại quy mô thành thị phá hư, mặc dù song phương cực lực khống chế không ảnh hưởng trật tự xã hội, nhưng vẫn tạo thành hơn mười người tử vong, hơn mười người thụ thương thảm kịch... Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội biểu thị, nếu như đảo quốc chính phủ không gọi ngừng cuộc động loạn này, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ can thiệp. Đối với cái này, Bảo Trạch tập đoàn đồng dạng phát biểu cái nhìn, Bảo Trạch tập đoàn tại chính thức Weibo bên trong phát biểu: Hi vọng đảo quốc chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã vì hòa bình thế giới, vì quốc gia hòa bình, bài trừ thành kiến, ngồi xuống đàm phán, cộng đồng sáng lập phồn vinh thịnh vượng hài hòa xã hội..."

	Internet thời đại không biên giới, thần thông quảng đại dân mạng càng là có thể thỏa thích leo tường vẫy vùng các quốc gia mạng lưới, chỉ cần ngươi tinh thông nhiều môn ngoại ngữ.

	Đảo quốc chuyện phát sinh, tự nhiên cũng truyền vào Trung Quốc, Châu Á quốc gia tương đối liên hệ mật thiết, khoảng cách lại gần, trong khoảng thời gian này phát sinh ở đảo quốc huyết duệ giới sự tình, thành gần nhất gió êm sóng lặng bản thổ huyết duệ giới dư luận tiêu điểm, đầu đề tin tức.

	Bảo Trạch ban giám đốc đối với chuyện này tổ chức lần thứ ba hội nghị, số một phòng họp, mười hai vị 3D hình chiếu toàn phương vị mô phỏng cảm ứng ra bóng người ngồi ngay ngắn ở dài mảnh bên cạnh bàn, cuối cùng kia trương bàn dài không công bố, Bảo Trạch tối cao chấp hành quan đã vào tù nhanh hơn một tuần lễ.

	Đứng ngoài cửa dáng người thẳng Thái Luân, hắn phụ trách mở ra phòng họp, điều chỉnh thiết bị, để thành viên hội đồng quản trị thân ảnh xuất hiện tại trong phòng họp. Những này vốn nên là Lôi Điện pháp vương tới làm, bất quá Lôi Điện pháp vương quyền lực thảm tao mất quyền lực.

	"Hôm nay vô luận như thế nào đều nên làm ra quyết định." Mặt trứng ngỗng nữ nhân nghiêm túc nói.

	Ngay tại đảo quốc chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã toàn diện khai chiến về sau, Bảo Trạch liền nhận được chính thức tổ chức cứu viện bưu kiện, hi vọng Bảo Trạch có thể điều động một nhóm cao thủ tiến đến trợ trận.

	Làm thế giới thứ hai lớn huyết duệ thể đại biểu, Bảo Trạch rất thích tại toàn cầu huyết duệ giới tiến hành duy ổn, xử lý một chút bởi vì huyết duệ tạo thành tập kích khủng bố cùng náo động.

	Công ty mới thành lập thời điểm, bởi vì nhân thủ không đủ, đại lão bản từng tự mình chu du liệt quốc, bốn phía duy ổn. Victoria chính là tại hắn duy ổn lúc cứu.

	Làm ký kết qua công thủ đồng minh minh hữu, Bảo Trạch cũng nên giúp một tay. Nhưng ban giám đốc nội bộ xuất hiện ý kiến khác nhau.

	"Trước mắt, Vạn Thần cung chi chủ tung tích không rõ, cái khác Cổ yêu tung tích cũng không có tìm được. Nội ưu chưa trừ, không nên lại đi liên lụy nước khác sự tình." Dương đổng sự phản bác.

	Hai cái đại lão bản bên ngoài lớn nhất cổ đông, phân biệt đại biểu hai loại ý kiến, mặt trứng ngỗng nữ nhân cảm thấy hẳn là phái đội ngũ tiến đến trợ giúp. Dương đổng sự thì khuynh hướng bảo thủ, cho rằng Bảo Trạch đã phiền phức quấn thân, không nên phân tâm nước khác sự tình.

	"Nhưng là đảo quốc cùng chúng ta dù sao cũng là ký kết qua công thủ đồng minh, chúng ta hẳn là có minh ước tinh thần." Một cái đổng sự nói.

	"Vậy ngươi nói, chúng ta nên làm như thế nào? Phái một nhóm lớn cao thủ quá khứ? Bảo Trạch kinh lịch hai lần Vạn Thần cung chiến dịch, bên trong cao tầng chiến lực tổn thất nghiêm trọng, Tần Trạch lại bởi vì hiềm nghi chưa thanh, tạm thời lưu tại Tỏa Yêu lâu. Nếu như lại phái một nhóm cao thủ quá khứ, nếu như huyết duệ giới các thế lực lớn liên thủ bắn ngược làm sao bây giờ, nếu như Cổ yêu thừa cơ nổi lên làm sao bây giờ. Lại nói, phái nhiều ít người quá khứ thích hợp? Cao cấp nhân viên mấy cái mười cái không làm nên chuyện gì."

	"Đúng vậy a, chúng ta không nên quản, đảo quốc cùng siêu năng giả hiệp hội là quan hệ mật thiết. Siêu năng giả hiệp hội đều không có xuất thủ, chúng ta làm gì bao biện làm thay." Nói bóng gió, chỉ đảo quốc chính thức tổ chức là siêu năng giả hiệp hội nhi tử.

	Kỳ thật đảo quốc chính thức tổ chức cũng không có phát cầu viện bưu kiện cho siêu năng giả hiệp hội, từ thế kỷ trước sơ, đảo quốc chính thức tổ chức liền khắp nơi bị siêu năng giả hiệp hội chưởng khống, ảnh hưởng, đảo quốc huyết duệ tại siêu năng giả hiệp hội huyết duệ trước mặt trời sinh kém một bậc.

	Không có người nào trời sinh nô tính, chính thức tổ chức đã sớm chỉ muốn thoát khỏi siêu năng giả hiệp hội khống chế, trải qua hơn thế hệ cố gắng, chính thức tổ chức tại trên quốc tế địa vị dần dần tăng lên, có tương đối tự chủ cùng tự do.

	Nếu như lần này bởi vì Thiên Thần xã sự tình, xin giúp đỡ siêu năng giả hiệp hội, siêu năng giả hiệp hội chắc chắn sẽ không không ràng buộc trợ giúp, có thể nói đem mấy đời người cố gắng cho một mồi lửa.

	Mà hướng Bảo Trạch cầu viện liền không có dạng này nỗi lo về sau.

	Những việc này, Bảo Trạch ban giám đốc cũng không hiểu biết.

	"Nói đến đỉnh tiêm cao thủ, Lý Tiện Ngư gần nhất có tin tức à."

	"Không có tin tức, rời đi Bảo Trạch về sau, hắn điện thoại di động định vị mất đi hiệu lực. Chúng ta không có cố ý đuổi theo tra hành tung của hắn, sợ chọc hắn không vui."

	"Có lẽ là tìm tới Vạn Thần cung chi chủ, trong lòng đang do dự đi."

	Bảo Trạch cũng không vội, nguyện ý cho Lý Tiện Ngư đầy đủ thời gian đi cân nhắc, hắn tất nhiên chơi mất tích, kia không ngại cho hắn điểm cá nhân không gian.

	"Không nghĩ tới chính là Lý Bội Vân vậy mà cũng đã bước vào nửa bước Cực Đạo." Có vị đổng sự cảm khái nói.

	"Lý Bội Vân rất được yêu đạo Tam Tài kiếm thuật chân truyền, từ quật khởi đến nay, tu vi ngày càng tinh tiến, bước vào nửa bước Cực Đạo cũng hợp tình hợp lý."

	"Hậu sinh khả uý, thế hệ này người trẻ tuổi để cho người ta không lời nào để nói."

	Thành viên hội đồng quản trị nhao nhao phát biểu cảm khái, trước kia là Tần Trạch một ngựa tuyệt trần, về sau là Lý Tiện Ngư ra roi thúc ngựa, bây giờ, lại một vị người trẻ tuổi bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Mà bọn hắn vị Đại lão kia tấm, tại trước đây không lâu đã nhập Cực Đạo cảnh giới.

	Liền bản thổ huyết duệ giới mà nói, phảng phất đột nhiên nghênh đón thời đại vàng son, tăng thêm Phật đầu, tương lai huyết duệ giới ít nhất sẽ có ba tôn Cực Đạo.

	"Trở lại chuyện chính đi, công ty bên này có Lý Tiện Ngư tại, chỉ cần có thể cùng Vạn Thần cung chi chủ đạt thành liên minh, liền có đầy đủ thực lực cùng Cổ yêu quần nhau. Đảo quốc một chuyện, không nên toàn lực tương trợ, cũng không thể không quản không để ý." Mặt trứng ngỗng nữ nhân nói: "Ta đề nghị, điều động mười thần bên trong hai vị quá khứ, cao cấp nhân viên mười vị."

	Đây coi như là điều hoà biện pháp.

	Nàng nói xong, nhìn quanh chúng đổng sự: "Bỏ phiếu đi!"

	Bỏ phiếu kết quả: Tám phiếu đồng ý, bốn phiếu phủ định.

	Cũng không ảnh hưởng đại cục, lại dùng hết minh hữu trách nhiệm, loại này bảo thủ phương thức càng phù hợp thành viên hội đồng quản trị ý nghĩ.

	"Vậy liền phái Thực thần cùng Thổ Thần đi thôi." Dương đổng sự nói.

	Thực thần là du hiệp, không có công vụ quấn thân, có thể tùy thời tiếp nhận bất luận cái gì đột phát sự kiện. Thổ Thần thì tại nghỉ ngơi, gần nhất đồng dạng không có nhiệm vụ. Bảo Trạch mười thần bên trong thuộc hai người bọn họ rảnh rỗi nhất.

	Khoảng cách Bảo Trạch cao ốc trăm mét có hơn "Vân Thần ngân tọa" khách sạn, mười hai tầng, trang trí xa hoa khách sạn năm sao trong phòng, Lý Bội Vân sắc mặt nghiêm túc đứng tại bên cửa sổ, thông qua bội số lớn kính viễn vọng quan sát đến Bảo Trạch nội bộ tình huống.

	Trải qua một đoạn thời gian quan sát, hắn đã biết rõ ràng nhân viên khu nghỉ ngơi chỗ tầng lầu, mà ngay mới vừa rồi, hắn thành công khóa chặt Lý Tiện Ngư khả năng đợi gian phòng.

	Trong màn ảnh, một cái cuối mang quyển cao gầy mỹ nhân chính chầm chậm mở ra màn cửa, tắm rửa lấy ấm áp ánh nắng, thư triển uyển chuyển mỹ hảo tư thái.

	Nàng mặc bạch sắc áo lót nhỏ, quần jean bó sát người, vốn mặt hướng lên trời, ngũ quan phi thường tinh xảo, là cái tư sắc cực giai hỗn huyết mỹ nhân.

	"Lôi đình chiến cơ!"

	Bởi vì Lý Tiện Ngư nguyên nhân, hắn đối cái này thường xuyên xuất hiện tại Lý Tiện Ngư nữ nhân bên cạnh có chút quen thuộc.

	Lý Bội Vân nhìn nàng một cái, liền di động kính viễn vọng, bởi vì sợ sẽ thấy thay quần áo loại hình tràng cảnh. . . . . Hắn Lý Bội Vân dĩ nhiên không phải cái gì cũng đều không hiểu lăng đầu thanh thiếu niên, quẫn bách dời ánh mắt loại sự tình này hoàn toàn không tồn tại.

	Nhưng này dạng lời nói, sẽ có vẻ hắn là cái cuồng nhìn lén.

	Đường đường yêu đạo truyền nhân, làm sao có thể là cuồng nhìn lén đâu.

	Tất nhiên khóa chặt lôi đình chiến cơ gian phòng vị trí, kia Lý Tiện Ngư hoặc là ở bên trái, hoặc là bên phải.

	Lý Bội Vân cảm thấy đã không cần thiết quan sát tiếp nữa xuống dưới, liền để ống nhòm xuống.

	Hắn sau khi về nước, yên lặng tiềm tu một đoạn thời gian, về sau lặng lẽ cải biến dung mạo, mượn gió bẻ măng tại người qua đường Giáp trên thân lấy được thẻ căn cước, sau đó trở về Thượng Hải, tại khoảng cách Bảo Trạch gần nhất khách sạn ẩn núp xuống tới.

	Hắn là đến báo thù.

	Báo thù đối tượng đương nhiên là Lý Tiện Ngư.

	Kia đồ vô sỉ coi hắn là khỉ con đùa nghịch, đường đường yêu đạo truyền nhân chưa bao giờ từng ăn loại này thua thiệt, hơn nữa còn là nói không nên lời ngậm bồ hòn, kém chút liền thành tâm ma.

	Đặt tại tiên hiệp thế giới, Lý Bội Vân thỏa thỏa khi độ kiếp bị tâm ma chỗ mệt mỏi, thân tử đạo tiêu.

	Lý Bội Vân đốt một điếu thuốc, ngồi tại bên cửa sổ thôn vân thổ vụ, tính toán làm sao tập kích Lý Tiện Ngư, tập kích loại sự tình này mặc dù không quang minh chính đại, nhưng cùng quỷ súc truyền nhân chẳng lẽ còn muốn giảng cái gì đạo nghĩa không thành.

	Muốn tìm Lý Tiện Ngư báo thù, hai con đường có thể tuyển: Một, quang minh chính đại đưa ra khiêu chiến.

	Nhưng bằng hắn đối Lý Tiện Ngư hiểu rõ, mạo muội đưa ra khiêu chiến , chờ đợi hắn sẽ chỉ là trước đó mai phục tốt ba trăm đao phủ thủ cùng một cái vô song chiến hồn. Mà lại hắn còn tại Bảo Trạch truy nã trong danh sách, không tốt công nhiên hiện thân.

	Hai, đánh lén.

	Lý Tiện Ngư là cao thủ , người bình thường đánh lén chống bất tử hắn, hơn nữa còn có vô song chiến hồn bạn thân, nhưng không quan hệ, hắn Lý Bội Vân cũng không phải kẻ yếu, mấu chốt nhất là, hắn đã là nửa bước Cực Đạo.

	Không sai, hắn đã bước vào nửa bước Cực Đạo cảnh giới.

	Tại kinh lịch giáo đình loạn lúc, hắn liền đụng chạm đến nửa bước Cực Đạo cánh cửa, mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, chém ra nửa bước Cực Đạo cấp độ Khí chi kiếm bức lui Long kỵ sĩ.

	Kết thúc giáo đình phong ba về sau, trải qua đoạn thời gian này lắng đọng, khổ tu, tại đạp vào cố thổ sát na, hắn đột nhiên phúc chí tâm linh, ẩn ẩn có triệu chứng đột phá.

	Chợt tại vùng duyên hải khổ tu nửa tháng, cuối cùng tại một tuần lễ trước, bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Hắn là kế Bảo Trạch đại lão bản về sau, cái thứ hai bước vào nửa bước Cực Đạo người trẻ tuổi, Trung Quốc huyết duệ giới tứ đại kiệt xuất thanh niên xưng hào lập tức liền muốn thay đổi.

	Lý Tiện Ngư, Giới Sắc, Đan Trần tử ba người này còn tại đỉnh tiêm cấp S bên trong đau khổ giãy dụa, đã không có tư cách cùng hắn đặt song song, tất cả mọi người không cùng một đẳng cấp tồn tại.

	Sau này huyết duệ giới sẽ chỉ có "Song kiệt", bước vào nửa bước Cực Đạo hắn cùng Bảo Trạch đại lão bản.

	Thử hỏi, huyết duệ giới ngoại trừ số ít Cực Đạo cao thủ, ai có thể chống lại nửa bước Cực Đạo?

	Dù là Lý Tiện Ngư bên người có vô song chiến hồn bảo vệ lại như thế nào? Vô song chiến hồn thụ truyền nhân cảnh giới chỗ mệt mỏi, tu vi hẳn là tại nửa bước Cực Đạo cùng Cực Đạo ở giữa, bằng vào vô địch thể phách, chính là mạnh hơn chính mình, cũng mạnh có hạn.

	Hắn hoàn toàn có thể đánh lén Lý Tiện Ngư về sau, thong dong trở ra.

	Lý Tiện Ngư chết chắc, ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình, ta sẽ một kiếm chém chết hắn.

	Lý Bội Vân trong lòng quyết tâm.

	Lý Bội Vân đã từng ước mơ qua Lý Thiến Dư chuyện này, liền theo Lý Tiện Ngư chết, cùng một chỗ tan thành mây khói đi.

	"Lôi đình chiến cơ tả hữu hai người gian phòng, màn cửa từ đầu đến cuối gấp lôi kéo, không biết rõ hắn đến cùng ở tại bên nào, nếu là tìm nhầm gian phòng, để Lý Tiện Ngư kịp thời kịp phản ứng, lấy cơ trí của hắn, ta chỉ sợ khó mà đắc thủ. Ân, ăn uống no đủ, chui vào Bảo Trạch tìm kiếm đường, vận khí tốt, không chừng có thể cùng Lý Tiện Ngư đánh cái đối mặt, ngược lại càng tiết kiệm sự tình."

	Nghĩ tới đây, Lý Bội Vân tâm tình thật tốt, móc ra điện thoại di động điểm đặc biệt bán.

	Thuận tiện xoát xoát huyết duệ vòng tin tức. 