 339 mười thần tề tụ

	   

	 

	"Bành!"

	Lý Tiện Ngư hướng phía trước đột tiến, trong nháy mắt vượt qua mười mấy thước khoảng cách, một quyền đánh tại người phương tây Bill trên mặt. Quyền cùng mặt trầm đục bên trong, người phương tây răng hỗn hợp có máu tươi từ trong miệng phun ra, kêu thảm ngã sấp xuống.

	Hắn xuất thủ không có dấu hiệu nào, dứt khoát lưu loát, chẳng những Diệp Quý cùng nàng sau lưng các đồng bạn trở tay không kịp. Khách sạn trong phòng, ghé vào bên cửa sổ ăn dưa huyết duệ quần chúng cũng là rất là ngoài ý muốn.

	Tốc độ thật nhanh. . . . .

	Không ít người con ngươi co rụt lại, âm thầm cân nhắc, nếu như đổi thành chính mình, có thể hay không tại Lý gia truyền nhân tiến công bên trong kịp phản ứng. Kết quả rất sốt ruột, tuyệt đại bộ phận người thất vọng phát hiện, chính mình căn bản ngăn không được Lý gia truyền nhân một chiêu. Một số nhỏ người thì là ngăn không được ba chiêu.

	Lý Tiện Ngư tu vi đã đạt đến cấp S, mở cường hóa lời nói, có thể cùng đỉnh tiêm cấp S giao thủ. Nhân vật như vậy, dù là tại dưới mắt tàng long ngọa hổ ngưu sơn rừng rậm công viên, cũng là có thể đi ngang. Như lại thêm vô song chiến hồn, Lý Tiện Ngư coi như hướng tìm bàn lớn hướng cảnh khu cửa vào bãi xuống, nói: Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ cái này qua, lưu lại muội tử tới. . . . .

	Đoán chừng mọi người cũng không dám có gì dị nghị, cùng lắm thì đường vòng lên núi.

	Bill bụm mặt nhảy dựng lên, một cái đấm thẳng đỗi hướng Lý Tiện Ngư mặt, Lý Tiện Ngư cầm tay hắn cổ tay, nhẹ nhàng một vùng, cánh tay lập tức trật khớp. Lại một cước đạp ở người phương tây cái bụng, đem hắn đạp lăn trên mặt đất.

	Ra cước lực đạo rất lớn, dùng tổ nãi nãi truyền thụ cho vận kình thủ pháp bên trong "Đinh" tự quyết.

	Bill ngã xuống đất sau không có lăn lộn, mà là phảng phất bị đóng ở trên mặt đất, hậu tâm dán mặt đất không nhúc nhích, trong miệng thốt ra bọt máu.

	"Bill. . . ." Diệp Quý hoa dung thất sắc, đỡ lấy bờ vai của hắn, vì hắn tan mất kia cỗ khí cơ, "are you ok?"

	Người phương tây che lấy phần bụng, khó chịu nói không ra lời.

	Diệp Quý trợn mắt nhìn nhau: "Lý Tiện Ngư, đừng tưởng rằng ngươi có Bảo Trạch cùng vô song chiến hồn chỗ dựa liền có thể hoành hành Vô Kỵ, ngưu sơn quần hùng tụ tập, ta không tin như ngươi loại này ăn chơi thiếu gia có thể một mực phách lối xuống dưới."

	Ăn chơi thiếu gia? Ngươi là nói ta a. Lý Tiện Ngư bị xưng hô này làm sững sờ.

	"Bill là Murray gia tộc dòng chính, William Murray thân đệ đệ, ngươi đả thương hắn, Murray gia tộc sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ." Diệp Quý lớn tiếng nói.

	"Cái gì a miêu a cẩu. . . . ." Lý Tiện Ngư liếc mắt: "Một quyền một cái William quái."

	Người phương tây Bill chỉ vào hắn, giọng căm hận nói: "Ta sẽ đem ngươi chuyển cáo cho ca ca, ngươi nhất định phải chết."

	Diệp Quý gặp mục đích đạt tới, lập tức nói: "Bill, chúng ta đi, không chấp nhặt với hắn."

	Lập xuống đỡ dậy Bill Murray, dự định rời đi.

	Lý Tiện Ngư sau lưng truyền đến rất nhỏ tiếng nước, không đợi hắn quay đầu nhìn lại, lôi đình chiến cơ như quỷ mị xuất hiện tại Diệp Quý bên cạnh thân, nâng lên lại bạch lại thẳng đôi chân dài, một cước đá vào đối phương nhỏ eo nhỏ nhắn. Diệp Quý kêu lên một tiếng đau đớn, ngã vào ao suối nước nóng.

	"Tìm xong gốc rạ liền muốn đi, ngươi hỏi qua lão nương ta đồng ý à." Chân dài mỹ nhân "Phi" một tiếng, đâm đầu thẳng vào đáy nước, hóa thân nhẹ nhàng nhân ngư, dưới đáy nước cùng Diệp Quý đánh nhau.

	Diệp Quý lấy mỹ mạo cùng gia tộc bối cảnh trúng tuyển thập đại mỹ nhân, tại huyết duệ giới danh khí rất lớn, xong bạo lôi đình chiến cơ vị này á bảng top: 3, nhưng luận năng lực chiến đấu, mười cái Diệp Quý cũng chỉ có thể bị chân dài treo lên đánh phần.

	Lôi đình chiến cơ hai đầu chân dài kẹp lấy eo của nàng, chỉ một thoáng liền phảng phất bị vòng sắt bao lấy , mặc cho Diệp Quý làm sao phản kháng cũng không tránh thoát được, nửa người trên, mặt không ngừng tiếp nhận lôi đình chiến cơ nắm đấm.

	"Có thể a, không hổ là ta hậu cung đoàn chiến phi." Lý Tiện Ngư thầm nghĩ.

	Nơi này là khách sạn, nhiều người phức tạp, hắn không muốn lấy xuống ra tay bộ lộ ra Slime, kinh đến người bình thường sẽ không tốt. Mà không sử dụng Slime lời nói, lại không tốt ý tứ động thủ đánh nữ nhân. Nhưng không quan hệ, bên cạnh hắn có là chiến lực phá trần nữ nhân.

	Chiến cơ vẫn là hậu cung đoàn thực lực yếu nhất đâu, cấp S Tam Vô cùng Thúy Hoa cũng còn không có xuất động.

	Diệp Quý mang tới các đồng bạn sắc mặt đại biến, muốn xuống nước cứu người, nhưng bị Lý Tiện Ngư ánh mắt lợi hại đảo qua, từng cái câm như hến, cứng tại nguyên địa.

	Mấy phút đồng hồ sau, lôi đình chiến cơ đem ý thức mơ hồ Diệp Quý kéo lên bờ, nhét vào bên chân, nâng lên chân trái tại Diệp Quý ngực đạp một cước.

	"Oa!" Diệp Quý ngay cả nôn mấy miệng nước suối, kịch liệt ho khan.

	Lôi đình chiến cơ mũi chân vẩy một cái, đem Diệp Quý đá phải nàng đồng bạn trước mặt, quát: "Cút!"

	Đám người xám xịt rời đi.

	Chân dài mỹ nhân một đầu đâm nước đọng bên trong, tại Lý Tiện Ngư cách đó không xa du a du, hai đầu đôi chân dài dưới đáy nước đạp a đạp.

	Nàng liếc mắt nhìn nhìn Lý Tiện Ngư, mời sủng. . . . Tranh công bộ dáng không còn che giấu.

	"Lúc này ta nếu là chủ động mở miệng, nàng sẽ hỏi ta mượn mười vạn khối, ít nhất mười vạn. . . . ." Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Lý Tiện Ngư dự định không để ý tới nàng. Cầm lấy chống nước trong túi điện thoại di động, bấm Murphy điện thoại: "Murphy, giúp ta điều tra thêm Diệp Quý, không, tra một chút Diệp gia."

	Lôi đình chiến cơ ưu nhã bơi lại, không có đứng dậy, trán lơ lửng ở chập trùng Bích Ba bên trong, hiếu kỳ nói: "Làm sao rồi?"

	"Ta nhớ được mỹ nhân bảng lời bình, Diệp Quý là cái rất thông minh nữ nhân (xấu bụng). . . . . Ân, ngươi trọng điểm điều tra thêm Diệp gia có phải hay không cùng ta Lý gia có cái gì ân oán? Mặt khác, sẽ giúp ta điều tra thêm Murray gia tộc."

	Trước một câu là cho lôi đình chiến cơ giải thích, sau một câu là nói với Murphy.

	Hắn đem chuyện vừa rồi nói cho Murphy nghe.

	Một lát sau, Murphy cấp ra hồi phục: "Diệp Quý thân thúc thúc, hai mươi năm trước bị cha ngươi giết đi. Năm đó các đại gia tộc truy sát cha ngươi, tổn thất rất nhiều tinh nhuệ."

	"Đến nỗi mặt trời không lặn đế quốc Murray gia tộc, sách, tư liệu cũng quá nhiều, giảng một đêm đều giảng không hết, ngươi chỉ cần biết rằng nó là một cái rất khổng lồ huyết duệ gia tộc là được. Ngươi đánh cái kia gọi Bill gia hỏa, là Murray gia tộc nhị thế tổ, bản thân không có gì sáng chói, nhưng hắn thân ca ca William là Murray nhà gia chủ, vừa trưởng thành liền kế thừa gia tộc tước vị, tiến về Cung điện Buckingham yết kiến, nữ vương tự mình gặp mặt hắn. Những năm này, Ryan gia tộc tại lãnh đạo của hắn bên trong phát triển không ngừng."

	"Cám ơn!" Lý Tiện Ngư cúp điện thoại.

	Cho nên, Diệp Quý này nương môn là cố ý gây chuyện, tại hắn cùng Murray giữa gia tộc gây mâu thuẫn, xua hổ nuốt sói.

	Ý nghĩ này rất nhanh bị Lý Tiện Ngư ném sau ót, đánh cái nhị thế tổ mà thôi, không có ý nghĩa. Murray gia tộc sẽ không bởi vậy cừu thị hắn, cùng hắn phát sinh xung đột. Một cái gia tộc khổng lổ, có thể mọc thịnh không suy đi đến hôm nay, sẽ không xuất hiện đánh tiểu nhân, tới lớn loại kia tình tiết máu chó.

	Diệp Quý cử động, chung quy chỉ là một nữ nhân không ra gì chút mưu kế.

	Điện thoại di động tin nhắn tiếng chuông vang lên, Lôi Đế Lâm Xuyên cho hắn phát cái tin tức: "Đến bạch mã phong tập hợp."

	Lý Tiện Ngư lông mày nhíu lại: "Vạn Thần cung cửa vào tìm được?"

	Lôi Đế: "Không có, nhưng Bảo Trạch mười thần đủ, mọi người muốn gặp ngươi một lần. Thương lượng một chút Vạn Thần cung hành động."

	...

	Thiên mã phong tại chủ phong phía tây, tương tự một thớt người lập tuấn mã, hiểm sườn núi vách đá, dùng cái này gọi tên. Cũng là ngưu sơn tất cả đỉnh núi bên trong khó khăn nhất leo lên.

	Ngưu sơn tất cả đỉnh núi đều tụ mãn huyết duệ, trong bóng đêm tìm kiếm lấy Vạn Thần cung lối vào. Đều chờ mong chính mình là nữ thần may mắn chiếu cố nam dâm, có thể cái thứ nhất tìm tới Vạn Thần cung lối vào, dùng cái này tình báo đổi lấy Bảo Trạch hoặc Lưỡng Hoa tự lên xe vé vào cửa.

	Lý Tiện Ngư cùng hậu cung đoàn trong núi chạy vội, vách núi cheo leo như giẫm trên đất bằng, so viên hầu còn linh hoạt. Người bình thường đến hoa một giờ bò ngọn núi hiểm trở, bọn hắn mười phút đồng hồ liền leo đến đỉnh núi.

	Thiên mã phong không cao lắm, chính là đột ngột chút, con đường gập ghềnh. Nhưng đối huyết duệ tới nói, leo núi không phải việc khó. Khó khăn là thế nào tại hơn một ngàn hécta diện tích bên trong tìm tới Vạn Thần cung cửa vào.

	Đỉnh núi không tìm được người, gọi điện thoại đến hỏi, mới biết được đám kia đại lão không còn đỉnh núi, bên cạnh phong thác nước liền đầm sâu bên cạnh.

	Ngưu sơn nước tại Chiết tỉnh rừng sâu trong công viên xem như nhất tuyệt, Trung Sơn hình dạng mặt đất, khắp nơi có thể thấy được suối chảy thác tuôn, trong suốt sáng long lanh.

	Dưới ánh trăng, thác nước tựa như dải lụa màu bạc, nhập vào đầm nước phát ra ầm ầm tiếng vang, tóe lên bọt mép.

	Bờ đầm dựng lên một đoàn đống lửa, bên đống lửa vây quanh một đám người, uống vào bia, ăn thịt nướng. Mặt khác, còn có hai cái trói gô kẻ đáng thương bị ném ở một bên, một nam một nữ, thần sắc hoảng sợ, trong miệng phát ra ô thanh âm ô ô, xem bộ dáng là muốn cầu tha, lại nói không ra nói.

	Lý Tiện Ngư mang theo hậu cung đoàn đi tới.

	Điền Hạo vẫy vẫy tay: "Đến, tới ăn thịt."

	Lý Tiện Ngư cười tại bên đống lửa ngồi xuống, ánh mắt đảo qua đám người. Vượn thần, Điền Hạo, Lôi Đế cái này ba cái đã tương đối quen cấp S bên ngoài, những người còn lại hắn cũng không nhận ra.

	Từ trái đến phải, theo thứ tự là Vượn thần, Lôi Đế, Điền Hạo, lại có là một vị mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, tóc hoa râm lão nhân, hắn tướng mạo đặc biệt hung, song mi đứng đấy, xem xét chính là tính tình nóng nảy.

	"Hắn hẳn là Hỏa Thần." Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ.

	"Giới thiệu cho ngươi một chút, " Điền Hạo cười nói: "Bên cạnh ta lão gia tử này, ngươi hẳn là tại nhóm bên trong thấy qua, Hỏa Thần!"

	Quả nhiên là hắn. . . . .

	Hỏa Thần hướng Lý Tiện Ngư khẽ vuốt cằm, dời ánh mắt, rơi vào vô song chiến hồn trên thân.

	"Nhìn cái gì vậy." Tổ nãi nãi nhíu mày, Hỏa Thần sáng rực ánh mắt không để cho nàng vui.

	"Ngài còn nhớ ta không?" Hỏa Thần nhìn chăm chú tổ nãi nãi, thần sắc rất phức tạp, trong mắt phun trào một loại không biết là si mê, vẫn là nhớ lại sắc thái.

	"Là ta à, dương hồng, ta và ngươi Đệ tứ truyền nhân là bạn tốt." Hắn thấp giọng nói.

	"Quên!" Tổ nãi nãi một điểm mặt mũi cũng không cho.

	Lý Tiện Ngư hiếu kỳ nói: "Lão gia tử, ngài cùng gia gia của ta nhận biết?"

	"Ừm, ta và ngươi gia gia kết bạn lúc, tất cả mọi người còn rất trẻ, ta chỉ là cái lính mới tò te không lâu, tại huyết duệ giới không có chút nào danh khí tiểu nhân vật. Mà gia gia ngươi đồng dạng tu vi còn thấp." Hỏa Thần nhấp một hớp rượu đế, nói chuyện cũ sao có thể không uống rượu, chuyện cũ rượu ngon, tuyệt phối!

	"Chúng ta tại Tương Tây xử lý một cọc hung thi vận độc diệt môn án bên trong nhận biết, lúc đương thời một đám tâm thuật bất chính cổ sư đem thi thể luyện thành hung thi, mượn thi thể vận độc, cướp lấy lợi ích. Ta và ngươi gia gia liên thủ phá huỷ cái tổ chức kia, thành hảo hữu."

	Lúc nói chuyện, Hỏa Thần từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm tổ nãi nãi nhìn, "Lý tiền bối, ngài nhớ lại à."

	"Không có." Vô song chiến hồn ý chí sắt đá để Hỏa Thần một trận tâm lạnh, chỉ có cười khổ.

	"Ai nha, nguyên lai ngươi cùng ta gia gia là huynh đệ, vậy ta phải bảo ngươi một tiếng gia gia." Lý Tiện Ngư thuận nước đẩy thuyền, cùng Hỏa Thần rút ngắn quan hệ.

	Hỏa Thần: "Không, không dám không dám. . . ."

	Hắn nhìn về phía vô song chiến hồn.

	Lý Tiện Ngư sau lưng, Thúy Hoa cùng lôi đình chiến cơ khóe miệng cùng nhau một quất.

	Có phải hay không tất cả tu vi cao thâm lão đầu tử đều là ngươi gia gia? Chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

	"Vị này là Thực thần, ngươi hẳn là cũng không xa lạ gì." Điền Hạo tiếp tục giới thiệu.

	Thực thần nhìn không ra niên kỷ nam nhân, đã có thể là phong nhã hào hoa 25 tuổi, cũng có thể là tam thập nhi lập thanh tráng niên, lại nhìn kỹ mặt của hắn, lại có cảm giác hắn hẳn là ở vào nam nhân hoa quý bốn mươi tuổi.

	Ăn mặc đều rất tùy ý, lộ ra một cỗ du hiệp tiêu sái lỗi lạc.

	Thực thần khẽ vuốt cằm, đem trong tay nướng xong một nắm lớn thịt xiên đưa cho Lý Tiện Ngư.

	"Tạ ơn đại lão." Lý Tiện Ngư tiếp nhận, đem thịt xiên chia cho mình hậu cung đoàn.

	Thịt xiên nướng vừa vặn, giọt nước sôi tử tư tư rung động, hương khí bốn phía. Lý Tiện Ngư ăn một miếng, cảm giác răng môi lưu hương, chất thịt nhai kình mười phần, phối hợp cây thì là cùng hồ tiêu hương vị.

	Ăn ngon!

	"Đây là cái gì thịt, ăn quá ngon, ta chưa từng nếm qua ăn ngon như vậy xâu nướng." Lý Tiện Ngư thèm ăn nhỏ dãi.

	Tổ nãi nãi cũng cảm thấy ăn ngon, đôi mắt khẽ cong, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

	Thực thần nghiêm túc nói: "Đây là ta từ Hồ Kiến mang về thịt, Hồ Kiến người món ngon nhất."

	"Phốc ~" Lý Tiện Ngư trong miệng thịt nướng lập tức toàn phun ra ngoài, hậu cung đoàn sắc mặt cứng đờ.

	Lôi Đế cười nói: "Hắn đùa với ngươi, kia là dị loại thịt, Thực thần không gì kiêng kị, chỉ cần là có thể nhét vào trong miệng, hắn liền đến người không cự tuyệt. Nhưng chúng ta cũng không ăn thịt người."

	Thực thần đám người một mặt ngoạn vị ánh mắt.

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Mẹ ngươi Hi!

	Hắn nhẹ nhàng thở ra, phiên giang đảo hải dạ dày thoáng bình phục. Nhưng đã không có muốn ăn, liền đem thịt xiên đưa cho Thúy Hoa.

	Đối với Thực thần dị năng, hắn có một ít hiểu rõ, Thực thần cùng Hỏa Thần đều thường xuyên tại tổng bộ nhóm bên trong ngoi đầu lên, Lý Tiện Ngư so sánh nhìn quen mắt, điều tra bọn hắn dị năng. Hỏa Thần không cần phải nói, tại Vạn Yêu minh hoàng xuất hiện trước, hắn đùa lửa bản sự tại huyết duệ giới số một số hai.

	Thực thần dị năng cùng ăn có quan hệ, dị năng tên: Thôn phệ!

	Một loại đối ăn hàng tới nói phi thường hạnh phúc dị năng, chỉ cần không ngừng ăn, liền có thể tăng cường thực lực, thông qua hấp thu đồ ăn tinh hoa đạt tới tấn thăng. Đồng thời cũng là lười hàng Phúc Âm.

	Tại Thực thần trong mắt, trên đời này chỉ có hai loại người: Có thể ăn cùng không thể ăn.

	Mặc kệ Nhân loại dị loại, chỉ cần có thể ăn, hắn sẽ không chút do dự thôn phệ hầu như không còn.

	Thực thần còn có một cái xưng hào: Mỹ thực gia.

	Ngoài ra, Thực thần vẫn là cái đỉnh cấp đầu bếp, hắn có thể lấy đơn giản nhất phối liệu, làm ra vị ngon nhất đồ ăn. Bảo Trạch lựa chọn phòng ăn đầu bếp thấy hắn đều chỉ có thể dâng lên đầu gối của mình.

	Điền Hạo cười ha ha một tiếng, chỉ vào Thực thần bên cạnh vị kia đeo kính nam nhân nói: "Hắn gọi chia năm năm, ngươi gọi hắn khai thần đi."

	Lý Tiện Ngư: "Cáp?" 