 Năm trăm mười bảy giải trừ CEO chức vụ (năm ngàn đại chương) 

	"Chiến cơ, nói cho ta một chút ban giám đốc." Lý Tiện Ngư thật vất vả dừng can qua, vội vàng tìm đề tài, chuyển hướng nháo kịch.

	Có Thúy Hoa cái này mèo rừng nhỏ tại, hắn hậu cung đoàn xưa nay không thiếu mâu thuẫn, muốn hôn nóng cũng được, lén lút là được rồi, nhất định phải ngay trước chiến cơ mặt.

	Ở trước mặt lục nàng, không trở mặt với ngươi mới là lạ. Có thể Thúy Hoa chính là như vậy, đi thẳng về thẳng, không cố kỵ gì.

	"Ban giám đốc a, ta hiểu rõ cũng không phải rất nhiều." Lôi đình chiến cơ nheo mắt liếc mèo rừng nhỏ, đặt mông ngồi tại ghế sô pha, cuộn lại chân, "Chuyện này còn phải từ Bảo Trạch thành lập nói lên, Bảo Trạch vốn chỉ là một cái bình thường dân mong đợi, tại đại lão bản quật khởi trước đó, huyết duệ giới chấp pháp thế lực là Đạo Phật hiệp hội. Nhưng người xuất gia không thích hợp làm người chấp pháp, ngươi cũng biết, trật tự rộng rãi, huyết duệ phạm pháp sự tình nhiều lần cấm không thôi."

	"Lúc trước lúc khai quốc, bách phế chờ hưng, ủy nhiệm Đạo Phật hiệp hội làm người chấp pháp cũng là chuyện không có cách nào khác." Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Cho nên theo xã hội phát triển, dân giàu nước mạnh, cấp trên đã sớm muốn cải cách huyết duệ giới trật tự. Tổ kiến một cái chuyên môn huyết duệ bộ môn, thay thế Đạo Phật hiệp hội. Nhưng muốn tổ kiến một cái thế lực trải rộng cả nước huyết duệ bộ môn, cần hải lượng nhân lực, vật lực, tài chính, khó khăn trùng điệp. Mà lại cái ngành này người phụ trách không thể cùng bất luận cái gì huyết duệ thế lực dính dáng đến quan hệ, nếu không còn không bằng bất biến. Lúc này, đại lão bản theo thời thế mà sinh."

	Lý Tiện Ngư xen vào: "Theo thời thế mà sinh bốn chữ dùng tốt, nghe rất có bức cách."

	Tổ nãi nãi cũng xen vào: "Nghe tựa như Cổ yêu bắt lấy cơ hội, thừa cơ đánh vào ta trong đảng bộ."

	Lý Tiện Ngư ngắm sữa của hắn một chút, trong lòng tự nhủ ngươi cũng không phải đảng viên, ta cái này chín năm chế giáo dục bắt buộc dây chuyền sản nghiệp bên trong sản xuất ra ưu đẳng phẩm cũng còn không vào đảng, ngươi một cái Thanh triều dư nghiệt. . . . . Mù tham gia náo nhiệt.

	Đọc sách thời điểm, Lý Tiện Ngư cũng nghĩ vào đảng tới, đáng tiếc cuối cùng chỉ lăn lộn cái đoàn thanh niên cộng sản. Nhớ kỹ vào đoàn suất là trăm phần trăm.

	Tổ nãi nãi điện thoại di động chơi nhiều hơn, nói chuyện phong cách càng ngày càng hiện đại hoá.

	Sa điêu (sỏa điểu) đám dân mạng dạy tốt.

	"Đại lão bản tại huyết duệ giới đột ngột quật khởi, danh dương tứ phương, tăng thêm phía sau có một cái tài lực hùng hậu Bảo Trạch tập đoàn, lại là hoang dại huyết duệ, liền trở thành người thích hợp nhất. Kỳ thật nội bộ công ty còn có một cái thuyết pháp, nói đại lão bản ở phía trên có chỗ dựa, hắn bốn phía gây chuyện thị phi, đánh bại cái này đến cái khác thành danh đã lâu cao thủ, nhưng thật ra là sớm có dự mưu, chính là vì thành lập huyết duệ giới Bảo Trạch làm thêm nhiệt."

	"Tựa như quan nhị đại nhóm ngoại phái mạ vàng, mặc kệ đầy về sau, thuận lý thành chương thăng quan." Lý Tiện Ngư lại đã hiểu.

	"Cho nên, mặc dù Bảo Trạch vận hành cơ hồ là đại lão bản định đoạt, nhưng kỳ thật Bảo Trạch đông gia là. . . . ." Lôi đình chiến cơ chỉ chỉ đỉnh đầu: "Đây chính là ban giám đốc bản chất."

	"Ban giám đốc có mười hai thanh ghế xếp, cụ thể là ai, thuộc về thế lực nào, ta không rõ lắm. Nhưng đều là người ở phía trên, bọn hắn chưa chắc là huyết duệ, nhưng đều là quan thân, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là giám sát Bảo Trạch. Bình thường bọn hắn sẽ không nhúng tay Bảo Trạch sự vụ, nhưng nếu là gặp được Bảo Trạch nội bộ không cách nào quyết sách, xử lý sự tình lúc, bọn hắn liền sẽ xuất thủ."

	"Minh bạch." Lý Tiện Ngư nói: "Tất nhiên hắn ở phía trên có chỗ dựa, vậy liền không cần chúng ta vẽ rắn thêm chân hỗ trợ, nhìn hắn xử lý như thế nào đi."

	Ta còn là đứa bé, ta không nên tiếp nhận cùng tuổi tác không hợp hắc oa.

	...

	Lôi Điện pháp vương rất nôn nóng, hắn đã biết Vạn Thần cung phát sinh sự tình, loại sự tình này tự nhiên không gạt được hắn, sấm sét giữa trời quang đã không cách nào biểu đạt hắn ngay lúc đó tâm tình, đến lại thêm một mặt mộng bức đại não đứng máy những từ ngữ này, mới có thể hình tượng sinh động biểu đạt hắn biết được tin tức sau nội tâm hoạt động.

	Thân là đại lão bản một tay đề bạt chấp pháp bộ trưởng, hắn bản năng cảm thấy mình phải làm gì, nhưng lý trí nói cho hắn biết cái gì đều không nên làm.

	Lôi Điện pháp vương lập tức gọi điện thoại hướng đại lão bản báo cáo việc này, đối phương hồi phục ba chữ: Biết!

	Biết ngươi tê cái tý. . . . .

	Lôi Điện pháp vương lúc ấy thật nghĩ như thế bạo nói tục, "Theo tâm" hai chữ để hắn cuối cùng đem lời nuốt trở vào. Tự an ủi mình, đại lão bản thông minh tài trí, tất nhiên là nghĩ đến ứng đối phương pháp,

	Không cần chính mình lo ngại.

	Đúng, chính là như vậy.

	Nhiệm vụ báo cáo gửi đi đến ban giám đốc chuyên môn bưu kiện đêm đó, Đấu thần liền bị ban giám đốc người tiếp nhận trông giữ, hai mươi bốn giờ thay phiên trông coi. Làm trọng yếu tội phạm cùng chứng nhân, hắn lý phải là đạt được nghiêm mật nhất trông coi, bảo hộ.

	Sáng nay đi làm, hắn thu được ban giám đốc bên kia bưu kiện, nói lại phái phái chuyên viên tới điều tra việc này, đối phương đi suốt đêm máy bay tới, chín điểm trước sẽ tới công ty báo cáo. Hi vọng Lôi Điện pháp vương toàn lực phối hợp.

	Cho nên hắn hôm nay bảy giờ liền rời giường, trang phục chính thức thẳng ngồi ở văn phòng, lặng chờ chuyên viên đến thăm.

	Tại Lôi Điện pháp vương chờ đợi ban giám đốc chuyên viên thời điểm, số một phòng họp bị người bắt đầu dùng.

	Tần Trạch trong miệng ngậm bánh rán quả, trong tay nắm vuốt một ống huyết dược, móc ra tượng trưng thân phận kim loại tạp, quét ra cửa phòng họp.

	Hơn hai trăm mét vuông cỡ lớn phòng họp chỉ ngồi một mình hắn.

	Ăn xong bánh rán quả, cho mình đánh một trận huyết dược, trên mặt máu ứ đọng tiêu trừ, thương thế trên người khỏi hẳn. Sau đó cho mình tiếp chén nước, một hơi uống cạn, thoải mái ợ một cái.

	Hắn thuần thục mở ra hình chiếu 3D thiết bị, tại chủ bàn đưa ngồi ngay ngắn.

	An trí tại trần nhà hình chiếu thiết bị khởi động, mười hai đạo oánh chùm sáng màu xanh lam quăng tại trên ghế ngồi, mười hai vị oánh lam sắc ban giám đốc thành viên xuất hiện tại trong phòng họp.

	Ban giám đốc thành viên nam nữ đều có, trung niên cùng lão niên tạm tuyệt đại bộ phận, trong đó có bốn cái đặc biệt xinh đẹp nữ nhân trẻ tuổi.

	"Ngươi đến trễ năm phút đồng hồ." Một người trung niên trầm giọng nói.

	"Thật có lỗi, vừa chạy về công ty." Tần Trạch nói.

	"Ngày 20 tháng 12, Vạn Thần cung nhiệm vụ báo cáo gửi đi đến ban giám đốc bưu kiện, chúng ta đối với chuyện này kiện phi thường chấn kinh. Bảo Trạch là huyết duệ giới ngành chấp pháp, giữ gìn trật tự là đệ nhất tôn chỉ. Đấu thần làm phản đối với Bảo Trạch tới nói là sỉ nhục, Bảo Trạch thành lập đến nay, lần đầu gặp được trọng đại như thế sự cố. Nhất là chuyện này còn liên quan đến ngươi." Trung niên nhân nói xong, liền ngừng.

	Một vị lão giả tóc hoa râm nói tiếp đi: "Đấu thần lên án ngươi là người chủ sử sau màn, là Vạn Thần cung trốn tới Cổ yêu thể xác, đối với cái này, ngươi có cái gì muốn nói."

	Tóc dài xõa vai, cuối mang quyển nữ nhân không phục, phản bác: "Nói bậy, nhà chúng ta tổ tiên đời thứ ba đều là dân lành."

	Một vị ban giám đốc quát lớn: "Số 6, ngươi chỉ có dự thính quyền, không quyền lên tiếng, mời giữ yên lặng."

	Xinh đẹp như hồ mị tử nữ nhân bĩu môi.

	Tần Trạch nói: "Ta không phải."

	"Tốt, tiếp xuống ngươi cần trả lời chúng ta mấy cái vấn đề." Một cái xuyên trang phục chính thức có mặt nữ sĩ lật ra giấy viết bản thảo: "Vạn Thần cung trong khi làm nhiệm vụ, ngươi ở đâu."

	"Tam Á." Tần Trạch trả lời.

	"Chúng ta cũng không có tra được ngươi xuất hành ghi chép."

	"Nhiệm vụ cơ mật, không thể cưỡi chính quy phương tiện giao thông."

	"Xin giải thích cái này nhiệm vụ cơ mật."

	"Vạn Thần cung chi chủ." Tần Trạch ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký.

	Phòng họp lâm vào mấy giây trầm mặc, thành viên hội đồng quản trị ánh mắt im ắng giao lưu, nữ sĩ không tự chủ hạ giọng: "Ngươi biết chính mình lời nói này ý vị như thế nào?"

	"Biết, " Tần Trạch gật gật đầu: "Ta đã tìm ra Vạn Thần cung chi chủ, đồng thời cùng nàng có qua giao thủ ngắn ngủi. Địa điểm ngay tại Tam Á. Chiến đấu vết tích vẫn còn, chính các ngươi đi thăm dò."

	"Vạn Thần cung chi chủ là ai." Cái nào đó thanh âm uy nghiêm xen vào, hắn hỏi tất cả mọi người hiếu kì sự tình.

	"Dương đổng sự, còn chưa tới ngươi tra hỏi thời điểm, nhưng nếu như là ngươi, có tư cách xen vào." Tần Trạch nói: "Là Lý Tiện Ngư tỷ tỷ Lý Di Hàn."

	Dương gia là Bảo Trạch lớn nhất cổ đông một trong, cũng là lúc trước cùng Tần Trạch cạnh tranh Bảo Trạch người nói chuyện kình địch, Dương gia tại quân chính hai giới có được năng lượng rất lớn, quân giới mạng lưới quan hệ mặc dù không bằng Vương gia, nhưng giới chính trị thế lực thì so Vương gia muốn cường.

	Trừ cái đó ra, Dương gia cùng Đạo Phật hiệp hội cũng có rất sâu nguồn gốc, nhưng nếu không có Tần Trạch thớt hắc mã này giết ra đến, huyết duệ giới chấp pháp cơ cấu cũng không phải là Bảo Trạch.

	Dương gia thua thiệt địa phương là không có tại huyết duệ giới đỉnh định càn khôn đại cao thủ.

	"Ta điều tra qua Lý Hùng toàn bộ tư liệu, phát hiện hắn chân chính nữ nhi đã sớm chết yểu, vợ hắn không cách nào lại mang thai, cho nên tinh thần sụp đổ. Lý Hùng bởi vậy dọn nhà, nhưng kỳ quái là tại Lý Tiện Ngư xuất hiện tại Lý gia một năm kia, vợ hắn tinh thần tình trạng bỗng nhiên khỏi hẳn. Mà căn cứ Lý Tiện Ngư nhiệm vụ báo cáo đến xem, hắn trong Vạn Thần cung nhìn thấy viên kia trứng, tám chín phần mười là Lý Vô Tướng năm đó mang ra Vạn Thần cung, cùng Lý Tiện Ngư cùng một chỗ bị Lý Hùng nuôi dưỡng lớn lên. Cái này cũng ấn chứng suy đoán của ta."

	"Vạn Thần cung chi chủ, thực lực như thế nào." Xuyên trang phục chính thức nữ sĩ nói: "Vạn Thần cung chi chủ cũng tốt, cái khác Cổ yêu cũng được, đều là vô cùng nguy hiểm cá thể, có được phá hư hài hòa xã hội vĩ lực, Bảo Trạch đối chúng nó thái độ thủy chung là gắng đạt tới tiêu diệt, kiên quyết đả kích. Mà lại căn cứ lúc ấy ở đây nhân viên phản hồi nhiệm vụ báo cáo, Cổ yêu thể xác mưu đồ cái kia bảo vật, đồng dạng đối với xã hội có phá hoại cực lớn lực."

	Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

	Không phải nói Cổ yêu thể xác tạm thời không có làm ra nguy hại Nhân loại sự tình, Nhân loại liền sẽ đối bọn hắn bỏ mặc, ở thế giới quyền thống trị phương diện, Nhân loại hướng đến là tàn khốc không nói đạo lý.

	Thời đại viễn cổ thế giới bá chủ khủng long nếu là tái hiện thế gian, Nhân loại thái độ tuyệt đối là kiên quyết đả kích, tiêu diệt uy hiếp, đem bọn nó giết tới nhanh diệt tuyệt, sau đó lại bảo vệ, nhốt tại vườn bách thú.

	Cổ yêu không phải khủng long, Nhân loại không có khả năng nhốt ở chúng nó, vậy cũng chỉ có tiêu diệt.

	Nàng tại cho thấy Bảo Trạch thái độ đối với Cổ yêu, mặt bên cảnh cáo Tần Trạch.

	Tiểu lão đệ, nếu như ngươi là Cổ yêu thể xác lời nói, chúng ta liền muốn đối ngươi nhân đạo hủy diệt.

	"Rất cường đại, đánh ta kém chút gọi mụ mụ." Tần Trạch uể oải nói: "Ta sử xuất toàn bộ sức mạnh, cũng chỉ là từ trong tay nàng đào thoát, mảy may không gây thương tổn được nàng. Vừa mới tiêm vào rất nhiều huyết dược thương thế mới khôi phục."

	"Ân, ngươi chỉ là nửa bước Cực Đạo, đánh không lại hắn cũng bình thường." Nữ sĩ gật gật đầu.

	"Không, ta đã Cực Đạo." Tần Trạch trứng trứng cười một tiếng.

	Dương đổng sự biến sắc. Những đồng nghiệp khác sắc mặt cũng khó nhìn. Đây thật là cái hỏng bét sự tình.

	Bốn cái xinh đẹp nữ đổng sự mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem hắn.

	Tần Trạch cuối cùng bước vào Cực Đạo cảnh giới, nếu là đổi thành trước kia, ban giám đốc đương nhiên rất vui vẻ, đại biểu cho Bảo Trạch tại huyết duệ giới thống trị Lực tướng tiến một bước tăng cường. Có thể hết lần này tới lần khác tại loại này trước mắt, hắn nhập Cực Đạo.

	Mang ý nghĩa hai chuyện: Một, Vạn Thần cung chi chủ thực lực xa so với bọn hắn dự liệu còn mạnh hơn. Có thể đem Cực Đạo cảnh giới Tần Trạch đánh không hề có lực hoàn thủ, không phải là Cực Đạo đỉnh phong? !

	Hai, Tần Trạch nếu như là Cổ yêu một trong đâu? Đại biểu hắn càng thêm khó đối phó.

	Sớm không thành Cực Đạo, muộn không thành Cực Đạo, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bước vào Cực Đạo, hắn là biết mình gặp phải phiền toái, cho nên ý đồ uy hiếp ban giám đốc?

	"Ta hỏi xong." Nữ sĩ nói xong, cúi đầu trên giấy "Xoát xoát" viết.

	Nàng phía bên phải đổng sự là cái đầu hoa mắt bạch lão nhân, hỏi: "Liên quan tới Đấu thần đối ngươi chỉ chứng, ta hiện tại yêu cầu ngươi, mời ngươi biểu hiện ra ngươi dị năng."

	Tần Trạch dị năng một mực là huyết duệ giới bí ẩn, chưa hề thi triển qua. Trước kia không có gì, ngoại giới nhiều lắm thì hiếu kì mà thôi, nhưng lúc này, liền thành rất lớn điểm đáng ngờ.

	Ban giám đốc yêu cầu hợp tình hợp lý.

	Tần Trạch xoa đoàn hỏa cầu ra.

	"Xin đừng nên dùng Đạo môn pháp thuật lừa gạt chúng ta."

	Tần Trạch bắn ra một đạo hồ quang điện.

	"Đây là Đạo môn lôi pháp."

	Tần Trạch toàn thân sáng lấp lánh.

	"Phật môn Kim Thân cũng không được."

	"Liên quan tới vấn đề này, ta giữ yên lặng." Hắn thở dài.

	"Ta hỏi xong." Lão giả tóc trắng cúi đầu viết.

	Hắn phía bên phải chính là dương đổng sự: "Liên quan tới Đấu thần lên án, ta cần ngươi tự chứng minh."

	Tần Trạch giơ lên cánh tay phải, bạch quang cuồn cuộn, ngưng tụ ra Khí chi kiếm: "Đây là Vong Trần đạo trưởng hồn quy thiên lúc truyền cho ta, nó là Cổ yêu khắc tinh."

	Dương đổng sự lắc đầu: "Theo ta được biết, Lý Tiện Ngư trên thân có hai con Cổ yêu thể xác, cũng không ảnh hưởng hắn thi triển Khí chi kiếm. Cái này không thể chứng minh trong sạch của ngươi."

	"Kia thật là tiếc nuối." Tần Trạch nhún nhún vai: "Bất quá ta cảm thấy, tại xử lý Cổ yêu thể xác trong chuyện này, chúng ta không phải không phải ngươi chết ta sống không thể. Tất cả mọi người là sinh vật có trí khôn, có chuyện hảo hảo nói nha, thiếu tiền đưa tiền, thiếu cô nàng đưa cô nàng. Thiếu nhi tử đưa nhi tử, cũng có thể nói nha."

	"Xin chú ý ngươi ngôn từ, ta có hay không có thể cho rằng ngươi là là ám chỉ thân phận của mình rồi?" Một vị đổng sự gõ bàn một cái, loa phóng thanh bên trong truyền đến thanh thúy tiếng đánh.

	Cuối cùng, đến phiên Bảo Trạch lớn nhất cổ đông một trong nói chuyện, mặt trứng ngỗng tuổi trẻ nữ nhân, rất xinh đẹp rất đoan trang, nàng không nói lời nào thời điểm, trên thân tự nhiên mà vậy toát ra cường đại khí tràng, đây là thân cư cao vị mang đến BUFF.

	Nhưng nàng lời nói ra, cùng nàng khí tràng hoàn toàn không hợp: "Điểm tâm nếm qua sao."

	"Ăn."

	"Tổn thương không có vấn đề a?"

	"Chạy nhanh, không có chuyện gì."

	"Nha." Nàng yên tâm gật gật đầu: "Ta hỏi xong."

	Ở đây mười hai vị đổng sự, trong đó ba cái không quyền lên tiếng, chín vị đổng sự lần lượt tra hỏi hoàn tất.

	Dương đổng sự nói: "Ta đề nghị, tạm thời giải trừ Tần Trạch CEO chức vụ, thu hồi hết thảy quyền hạn, đưa vào Tỏa Yêu lâu. Có trong hồ sơ kiện không có điều tra rõ ràng trước đó, không được rời đi Tỏa Yêu lâu, không được thăm viếng."

	Bỏ phiếu kết quả: 6 phiếu đồng ý, 3 phiếu phản đối.

	"Tần Trạch, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung."

	"Có." Tần Trạch nói: "Ta chỗ này cần nhắc nhở các ngươi mấy điểm, Đấu thần là đỉnh tiêm cấp S, nhưng hắn trong Vạn Thần cung biểu hiện ra chiến lực đã là Cực Đạo cảnh giới. Điều này có ý vị gì?"

	Thành viên hội đồng quản trị nhíu nhíu mày.

	"Mang ý nghĩa phía sau màn người thao túng không phải Cổ yêu thể xác, là chân chính Cổ yêu. Cổ yêu thể xác chạy ra Vạn Thần cung về sau, một mực tại ý đồ bù đắp chính mình. Giáo Hoàng bất quá là trong đó kẻ yếu. Mà cường giả, đã sớm đem "Thể xác" hai chữ trừ đi. Mặc dù lần này Vạn Thần cung nhiệm vụ bên trong, chúng ta nhân viên tổn thất nặng nề, nhưng bằng vào tin tức này, liền đã kiếm bộn rồi. Cổ yêu ở giữa có liên minh, chúng nó giấu ở phía sau màn mà không phải gây sóng gió, đó là bởi vì chúng nó kiêng kị Vạn Thần cung chi chủ. Có lẽ tại tương lai không lâu, chúng nó ở giữa sẽ sinh ra kịch liệt xung đột. Phỏng đoán cẩn thận, này sẽ là năm vị Cực Đạo đỉnh phong chiến đấu, hi vọng ban giám đốc có thể làm tốt nghênh đón xung đột chuẩn bị. Lúc ta không có ở đây, hết thảy đều giao cho các ngươi. Bởi vì ta không cách nào tự chứng minh trong sạch, cho nên xin các ngươi tuyệt đối không nên mời ta xuất thủ, bởi vì đứng tại đại cục góc độ, nếu như ta là Cổ yêu một trong, vậy sẽ để sự tình càng thêm không cách nào vãn hồi."

	Chúng đổng sự khóe miệng giật một cái, có người bất mãn nói: "Ngươi là đang uy hiếp chúng ta à."

	"Ta đoán các ngươi đã sợ." Hắn nói.

	"..." Chúng đổng sự.

	Ngươi đoán còn mẹ nó thật chuẩn. . . . .

	...

	Tám giờ năm mươi phút, tiếp vào sân khấu điện thoại, nói ban giám đốc phái chuyên viên đến, Lôi Điện pháp vương nói câu: Để bọn hắn vào. Liền cúp điện thoại.

	Khâm sai đại thần tới, hắn không có bất kỳ cái gì đi ra ngoài nghênh tiếp ý nghĩ, thứ nhất là thân là chấp pháp bộ trưởng, hắn không cần thiết làm ra liếm cẩu tư thái. Thứ hai là cho đối phương một hạ mã uy, miễn cho bọn hắn dựa vào khâm sai đại thần thân phận, tự cao tự đại.

	Không bao lâu, cửa ban công gõ vang.

	Mang thai hơn hai tháng nữ thư ký tiến đến mở cửa, sáu cái âu phục phẳng phiu nam nhân nhanh chân ngang dương đi tới, khảo cứu cách ăn mặc, lão luyện khí tràng, một chút liền cho người ta thương nghiệp tinh anh cảm giác.

	"Thái Luân, lần này đoàn điều tra người phụ trách." Cầm đầu là cái rất có khí chất trung niên nhân, không tính anh tuấn, nhưng lại có một cỗ chìm chìm nổi nổi bên trong ma luyện ra thành thục khí chất, loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị, cho người ấn tượng đầu tiên phi thường khắc sâu.

	Hắn đưa giấy chứng nhận cho Lôi Điện pháp vương xem qua.

	Lôi Điện pháp vương tiếp nhận, xem hết, cùng hắn nóng bỏng nắm tay.

	Lôi Điện pháp vương dẫn đám người đi gặp khách ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, để thư ký pha trà.

	"Đấu thần ở đâu?" Thái Luân thẳng vào chủ đề.

	"Giam giữ tại Tỏa Yêu lâu tầng thứ tám, do ban giám đốc người tầng tầng chăm sóc." Lôi Điện pháp vương nói: "Ta dẫn các ngươi quá khứ?"

	Tiến vào Tỏa Yêu lâu cần thân phận nghiệm chứng,  đoàn điều tra người không tính Bảo Trạch nội bộ nhân viên, cho nên không có quyền tiến vào Tỏa Yêu lâu, nhất định phải có Lôi Điện pháp vương dẫn đường.

	Hai người vừa mới bắt đầu trò chuyện, đoàn điều tra một người trong đó liền móc ra mang theo người laptop (bút ký), lốp bốp gõ chữ, ghi vào bọn hắn nói chuyện toàn bộ quá trình.

	"Không vội, " Thái Luân nhấp một ngụm trà, "Căn cứ nắm trong tay của ta tư liệu, lần này Vạn Thần cung nhiệm vụ, tham dự hội nghị người tổng cộng mười một người, trong đó cao cấp nhân viên một người, tán tu dị loại một cái, Đạo môn chân nhân một vị. 3 cấp S nhiệm vụ cơ mật, lại có hai cái cùng bản công ty không quan hệ người ngoài ở tại, một cái cao cấp nhân viên ở đây. Ban giám đốc đối với cái này phi thường bất mãn, cho rằng đây là ngươi nghiêm trọng thất trách, bọn hắn đem đối ngươi chức nghiệp tố dưỡng lần nữa tiến hành ước định, xác nhận ngươi là có hay không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm chấp pháp bộ trưởng vị trí."

	"Các nàng mặc dù không phải Bảo Trạch người, nhưng đều là Lý gia truyền nhân. . . . ."

	Thái Luân khoát khoát tay, đánh gãy Lôi Điện pháp vương lời nói, nói: "Ngươi không cần hướng ta giải thích, ngươi hẳn là giống ban giám đốc giải thích. Ta hiện tại muốn các nàng hết thảy tư liệu, hội nghị sau thông tin ghi chép, gian phòng nghe trộm ghi chép."

	"Những tài liệu này ta đã chuẩn bị xong, nhưng nghe trộm ghi chép không có." Lôi Điện pháp vương lắc đầu.

	Thái Luân híp híp mắt, trong khóe mắt lóe qua sắc bén quang: "Phát sinh trọng yếu như vậy sự tình , bất kỳ người nào đều có hiềm nghi, ngươi sau khi sự việc xảy ra vậy mà không có nghiêm mật nghe trộm các nàng nói chuyện, Lôi Điện pháp vương, đây là ngươi thất trách, ta sẽ giống ban giám đốc báo cáo chuyện này."

	Lôi Điện pháp vương minh bạch, đây là đối phương cho hắn ra oai phủ đầu, không nói hai lời trước tiên đem hắn gõ một trận, để cho hắn ngoan ngoãn nghe lời toàn lực phối hợp. Dù sao ai cũng biết, hắn Lôi Điện pháp vương là đại lão bản dòng chính. Hết lần này tới lần khác những chuyện này thật là hắn thất trách, hắn không lời nào để nói.

	Không hổ là ban giám đốc phái tới, cực kỳ lợi hại.

	Lôi Điện pháp vương cân nhắc muốn hay không xuất động cấp chiến lược vũ khí: Gây chuyện thể chất. 