 Hai trăm linh hai vô song chiến hồn, ngươi bại qua sao

	"Chúng ta theo võ thiết bị đoán trúng, phân tích ra rất nhiều như nay đã biết tài liệu thành phần, nhưng những này đều không phải là chủ yếu thành phần, nó là một loại hợp thành tài liệu, nhưng mà tài liệu chính ngay từ đầu không có đầu mối, tìm không thấy căn nguyên. Thẳng đến viện nghiên cứu so sánh tài liệu lúc, trong lúc vô tình tìm được Slime gen phân tích đồ."

	Slime là chính thức tạm định xưng hô, chính nó không thừa nhận, nó tự xưng là thần chi tạo vật.

	"Slime?" Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi: "Vũ khí tài liệu là Slime?"

	Hắn đột nhiên nhớ lại, Slime đã từng nói nó thân thể thiếu thốn một bộ phận, chẳng lẽ vũ khí nguyên vật liệu là Slime thiếu thốn kia bộ phận thân thể?

	"Không, so sánh kết quả là tương tự độ rất cao, nhưng không giống nhau." Lôi Điện pháp vương tìm từ nói: "Lấy một thí dụ, liền cùng loại với giữa người và người gen tương tự độ."

	"Ngươi xác định? !" Lý Tiện Ngư kém chút nhảy dựng lên.

	Slime gen độc lập với trước mắt gen cây, căn cứ Bảo Trạch suy đoán, cùng Slime tự khởi tố, nó vô cùng có khả năng cùng Cổ yêu có quan hệ. Slime không có hệ tiêu hoá, không có sinh vật cái này có bất luận cái gì khí quan, chính là một đống đơn thuần DNA tổ chức.

	Lý Tiện Ngư thậm chí hoài nghi nó là Cổ yêu thân thể một bộ phận, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, sinh ra linh trí cái gì. Căn này chính nó tự khởi tố rất ăn khớp, đương nhiên những này chỉ là suy đoán, bất quá có một chút là có thể xác định, đó chính là nó cùng Cổ yêu liên hệ.

	Đen nhánh cây lao bên trong phát hiện cùng Slime tương tự tổ người máy, cái này ý vị nó cùng Cổ yêu cũng có quan hệ, phàm là cùng Cổ yêu đáp lên quan hệ đồ vật, đều có thể dùng hai chữ tổng kết: Ngưu bức.

	"Ta nhớ được ngoại trừ Vạn Thần cung, trên đời còn có hai nơi Cổ yêu di chỉ là đạt được xác nhận. Thuận cái này hai đầu tuyến, có thể tìm ra binh khí thế lực sau lưng sao?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Có chút khó, manh mối quá mơ hồ. Phúc Châu phân bộ bắt được buôn lậu đội còn thừa thế lực, nhưng bọn hắn đối cố chủ tin tức hoàn toàn không biết gì cả. Duy nhất có thể xác nhận là hàng từ Philippines đưa tới. Nhưng ta nghĩ đây chẳng qua là trạm trung chuyển. Các ngươi giết những cái kia ngoại tịch huyết duệ đã tra rõ ràng, là Đức một cái xú danh chiêu lấy tán tu tổ chức."

	Chuẩn cấp S cao thủ, không phải là không tên không họ hạng người, tra được đến không khó. Nhưng muốn tại tìm hiểu nguồn gốc hướng xuống tra, liền có chút khó khăn, tán tu tổ chức ở xa hải ngoại, mà lại vô cùng có khả năng cũng là người trung gian, ở nhà người địa bàn bên trên, đã không có chính thức ủng hộ, nhân viên phương diện cũng sẽ giật gấu vá vai.

	Cái này tương đương với người khác hướng nhà ngươi ném đi một cái bom nguyên tử, ngươi nhưng lại không biết là ai ném.

	Quốc gia khác gặp được loại sự tình này, đồng dạng cũng luống cuống. Manh mối quá nhỏ bé, quá vụn vặt, rất khó điều tra.

	"Chúng ta sẽ liên lạc Đức chính thức huyết duệ tổ chức,

	Phái chuyên viên quá khứ điều tra." Lôi Điện pháp vương đối với cái này tựa hồ cũng không ôm hi vọng, nói sang chuyện khác: "Còn có sự kiện rất kỳ quái. Cây thương kia dễ nát, cũng không phải là cái gì chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, rất khó tưởng tượng vậy mà có thể phá vô song chiến hồn thể phách, ta tìm đại lão bản nhìn một chút, hắn nói món này đã mất đi linh hồn vũ khí."

	"Có ý tứ gì?" Tiểu manh tân nghe không hiểu.

	"Hoặc là, nó là duy nhất một lần vũ khí. Hoặc là, ngươi tổ nãi nãi hao hết nó uy năng." Lôi Điện pháp vương nói: "Cứ như vậy, ngoại trừ tại chất liệu phương diện ra tay, chúng ta liền không có biện pháp khác."

	Nếu như kiện pháp khí kia còn có thể dùng, có lẽ có thể từ thủ pháp luyện chế phương diện tìm điểm đột phá.

	Pháp khí luyện chế, cũng không phải hiện tại công nghiệp sản phẩm, nó càng giống là cổ đại công tượng tay nghề, có nồng đậm tính truyền thừa, rất dễ dàng liền có thể tìm tới sinh ra địa.

	"Quả nhiên là gây chuyện a, đi tới chỗ nào đều muốn gặp được đại sự, chạy bờ biển một chuyến, bom nguyên tử đều cho ngươi đụng phải. Đoán chừng muốn khóc nhất chính là buôn lậu vừa rồi đúng. Vô duyên vô cớ hao tổn một kiện đại sát khí." Lôi Điện pháp vương trêu chọc nói.

	Mặc kệ như thế nào, cái này vũ khí phế đi, hắn vẫn là rất vui vẻ.

	Vô song chiến hồn cùng đen nhánh cây lao, thì tương đương với hai Đại thần khí đối bính, xem ai cứng hơn. Hiện tại xem ra, vô song chiến hồn muốn càng cứng chắc một chút, không hổ là cấp quốc gia chiến lược vũ khí.

	"Đúng rồi, tu vi của ngươi thế nào, hẳn là có chút tiến bộ đi." Lôi Điện pháp vương hỏi.

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm mấy giây: "Ta có thể đánh nổ ngươi, không bật hack loại kia."

	Lôi Điện pháp vương: (#? Д? )

	Bờ biển tao ngộ chiến, tổ nãi nãi không hiểu thấu trọng thương, nhưng cũng không phải không thu hoạch được gì , chờ đợi Phúc Châu phân bộ trợ giúp quá trình bên trong, Lý Tiện Ngư đem tất cả huyết duệ, bao quát chuẩn cấp S huyết duệ tinh huyết khí cơ đều rút ra không còn một mảnh.

	May cỗ này khí cơ điều dưỡng sinh tức, sau đó Lý Tiện Ngư ba ngày này lại gặm lên "Kunbun" bao con nhộng.

	Bao da bên trong phòng cái này thuốc.

	Tổ nãi nãi rút tinh, rút chính là hắn huyết mạch chi lực, dị năng thuộc về huyết mạch chi lực, cho nên tổ nãi nãi rút tinh quá ác lời nói, hắn tự lành năng lực sau đó hàng. Bởi vậy làm không được thụ thương lúc như thế, trong nháy mắt khôi phục, bởi vì tự lành dị năng hiệu quả thấp xuống.

	"Ta hiện tại đã là đỉnh cấp trung cấp nhân viên, sau đó dị năng của ta là tự lành, ngươi minh bạch." Lý Tiện Ngư nói bổ sung.

	"Ngươi mẹ nó đây chính là bật hack." Lôi Điện pháp vương tức giận nói.

	Ngạnh thực lực không mạnh, một mực là Lôi Điện pháp vương trong lòng vĩnh viễn đau nhức. Hắn tư chất không những không tốt, ngược lại ngu dốt, lúc tuổi còn trẻ tại trong đạo quán thường xuyên bị đồng môn giễu cợt. Nhưng đại lão bản phát hiện hắn điểm nhấp nháy: Cường hãn cái nhìn đại cục cùng mưu lược.

	Bổ nhiệm hắn làm tổng bộ chấp pháp bộ trưởng.

	Lôi Điện pháp vương những năm này cẩn trọng, làm cũng không tệ lắm, nhưng cái này không thể thay đổi hắn yếu gà sự thật.

	Không nói cao cấp nhân viên, một ít cực am hiểu chiến đấu trung cấp nhân viên có thể tuỳ tiện treo lên đánh hắn.

	Lôi Điện pháp vương cảm thấy mình chính là Pikachu, mười vạn Volt luôn luôn đánh không chết người.

	Hắn cùng Pikachu là lôi pháp giới hai đại sỉ nhục.

	Hiện tại ngay cả Lý Tiện Ngư tay mơ này đều có trung cấp nhân viên hàng đầu trình độ, đây chính là hắn nhìn vào cửa thái điểu a.

	"Ta là chơi đầu óc, ta là chơi đầu óc. . . . ." Lôi Điện pháp vương tự lẩm bẩm, cúp điện thoại.

	. . .

	Châu Hải, lịch sự tao nhã ngắn gọn kiểu Nhật phòng bên trong, đến từ Sakurai gia tộc tộc lão nổi trận lôi đình.

	"Đức lão thế nào làm việc, trọng yếu như vậy sự tình đều cho bọn hắn làm hư, liền nên mổ bụng tạ tội." Mặc kimono Sakurai Hakko chửi ầm lên.

	"Sự tình đã phát sinh, phẫn nộ không làm nên chuyện gì, sáu cái Diệt Hồn thương thiếu một cái, cái này không thể giết chết vô song chiến hồn, ngẫm lại nên làm cái gì." Ngồi tại Sakurai Hakko đối diện nam nhân nói.

	Vị này đến từ mặt trời không lặn đế quốc quý tộc nam nhân, từ đầu tới cuối duy trì lấy hắn ưu nhã.

	"Nếu như không muốn mổ bụng tạ tội, vậy liền cái này đền bù chính mình khuyết điểm, dạng này mới đại trượng phu." Sakurai Hakko lạnh lùng nói.

	"Chuyện này không thể trách bọn hắn, ai cũng nghĩ không tới vô song chiến hồn sẽ đi Phúc Châu, mà lại vừa lúc ngay tại gần biển." Âu phục cà vạt nam nhân nói.

	"Có thể hay không đánh cỏ động rắn?" Sakurai Hakko lo lắng.

	"Không, ta đoán bọn hắn thậm chí không nghĩ ra, vũ khí chỉ là vũ khí, chỉ có khi nó ra khỏi vỏ lúc, mọi người mới biết được nó muốn giết ai." Nam nhân nói.

	"Ta cảm thấy Gatsby tiên sinh nói không sai." Thanh thúy như chuông bạc thanh âm vang lên, nương theo lấy sột soạt sột soạt gặm dưa hấu thanh âm.

	Căn này áp chế kiểu Nhật trong phòng, còn có một bàn, cùng Sakurai Hakko cùng quý tộc nam nhân trên bàn ngắn gọn tinh xảo gai thân khác biệt, kia một bàn bày đầy đồ ăn, nhất là dưa hấu, khoảng chừng bốn bàn.

	Trên bàn duy nhất thực khách là cái tóc dài kiều tiếu nữ hài, mặt trái xoan, mắt to, kiểu tóc đen dài thẳng, rất phù hợp trạch nam trong suy nghĩ nhị thứ nguyên nữ chính hình tượng, sau lưng nàng trên tường dựa vào một thanh hạng nặng súng ngắm.

	Quý tộc nam nhân ngẩn người, giải thích nói: "Ta không gọi Gatsby, ngươi có thể gọi ta William tiên sinh."

	Thiếu nữ ngẩng đầu, miệng đầy nước dưa hấu, ừ gật đầu hai lần: "Ngươi không có Gatsby đẹp trai."

	Quý tộc nam nhân: ". . . . ."

	Hắn cái trán gân xanh có chút nhảy một cái, hắn biết thiếu nữ nói Gatsby là ai, một cái rất nổi danh diễn viên, vai diễn Gatsby nhân vật, cũng là một cái mặt chữ quốc, đại bối đầu chải cẩn thận tỉ mỉ hình tượng. Cùng hắn lúc này hình tượng có chút tương tự.

	Nhưng cầm một cái diễn viên cùng hắn đánh đồng với nhau, William cảm giác mình đã bị vũ nhục. Sinh ra ở mặt trời không lặn gia đình quý tộc, gia tộc của hắn lúc huy hoàng nhất đã từng xuất hiện hầu tước.

	Nước Anh quý tộc ngạo khí là toàn thế giới trong quý tộc thịnh, cùng quyền tiền không quan hệ, là sâu tận xương tủy kiêu ngạo.

	"Yukiko Yuki, ngươi bây giờ dáng vẻ nhìn tựa như cái không có văn hóa nông thôn cô nương." Sakurai Hakko đau lòng quát lớn.

	Yukiko Yuki thè lưỡi, không dám mạnh miệng, tiếp tục gặm dưa hấu.

	Nàng là cái rất không có quy củ nữ hài, trong gia tộc trưởng bối bảo nàng dã cô nương. Từ nhỏ liền không có cha mẹ, từ tổ phụ đệ đệ, cũng chính là Sakurai Hakko nuôi dưỡng lớn lên.

	Sakurai nhà huy hoàng nhất thời kì là thế kỷ mười chín sơ, Giáp Ngọ hải chiến về sau quật khởi huyết duệ gia tộc. Liên quân tám nước về sau, cái này gia tộc khổng lổ bỗng nhiên lâm vào đê mê, không ai biết nguyên nhân, gia tộc đối đoạn lịch sử kia giữ kín như bưng. Đến thế chiến thứ hai, Sakurai nhà đã là đảo quốc huyết duệ giới so sánh biên giới một cái gia tộc.

	Thế chiến thứ hai trong lúc đó, đảo quốc toàn dân giai binh, huyết duệ gia tộc theo quân Nhật xâm lấn Trung Quốc, bóc lột đến tận xương tuỷ, nhưng thế chiến thứ hai kết cục đối đảo quốc tới nói là lịch sử thống khổ. Là nghĩ lại mà kinh một đoạn cố sự.

	Đảo quốc huyết duệ gia tộc tổn thất nặng nề, sau cuộc chiến tiêu điều, ngược lại cho cái này biên giới hóa gia tộc mang đến chuyển cơ, cấp tốc quật khởi.

	Sakurai Hakko: "Ngươi ngoại trừ gặm dưa hấu ngươi sẽ còn làm gì, để ngươi ám sát Lý gia truyền nhân ngươi cũng làm hư hại, nếu là ta thời tuổi trẻ, ngươi liền nên mổ bụng tạ tội."

	Sakurai Yukiko Yuki không phục: "Giống cái này như thế lớn dưa hấu, trong siêu thị bán 3000 yên, Trung Quốc chỉ cần hai mươi khối. Ta ăn một cái, không sai biệt lắm chính là kiếm 2600 yên. Ta một ngày ăn mười cái, một năm ta liền bạch kiếm một ngàn vạn yên. Ăn cái gì đều có thể kiếm tiền."

	Sakurai Hakko càng đau lòng hơn.

	William bị cái này Nhật Bản cô nương lý luận kinh diễm đến: "Rất có ý tứ ý nghĩ, dùng tiếng Tàu khựa nói, não mạch kín thanh kỳ."

	Yukiko Yuki lắc đầu: "Không, dùng tiếng Tàu khựa nói, ta cái này gọi ngu xuẩn."

	"Ngươi tại Trung Quốc đều học xấu." Sakurai Hakko dạy dỗ.

	Mặc dù nghe không hiểu, nhưng cũng biết tuyệt không phải từ hay.

	"Ta phát hiện Trung Quốc mắng chửi người từ ngữ rất phong phú, không giống quốc gia chúng ta, cả ngày baka baka." Yukiko Yuki đắc ý nói: "Ta học được thật nhiều, khác biệt trường hợp khác biệt mắng pháp. Hồi trước ta tại Thượng Hải, nơi đó lái xe mang ta đi vòng đường, ta nói tào mẹ nó, hắn kém chút nhảy xuống xe đánh ta."

	"Cái này gọi là không có tố chất." Sakurai Hakko nói.

	"Đây đương nhiên là nguyên nhân một trong a, nhưng ta cảm thấy tiếng Trung là toàn thế giới trong lời nói nhất kiện toàn hoàn thiện nhất." Yukiko Yuki đạo.

	Nhật Bản mắng chửi người từ ngữ xác thực rất thiếu thốn, tại Nhật Bản baka nha đường đã là so sánh qua phân mắng chửi người từ ngữ."Ngươi xem không hiểu không khí" thì là vô cùng vô cùng nghiêm khắc mắng chửi người từ ngữ. Không giống Trung Quốc, mắng chửi người thô tục tập hợp bắt đầu, ba ngày ba đêm đều nói không hết.

	Cái này cùng quốc dân tố chất có quan hệ, cùng ngôn ngữ cũng có quan hệ. Tiếng Trung đích thật là hoàn thiện nhất phát đạt nhất ngôn ngữ, tiếng Anh cũng không sánh bằng. Tiếng Nhật bên trong xen lẫn tiếng Trung chính là chứng minh tốt nhất.

	Châu Á vòng tròn bên trong, tiếng Trung &gt; tiếng Nhật &gt; tiếng Hàn

	Tiếng Hàn là so tiếng Nhật càng cấp thấp hơn ngôn ngữ, người Hàn nói chuyện, luôn yêu thích thỉnh thoảng trộn lẫn tiếng Anh, người Trung Quốc làm như vậy yêu huyễn, bọn hắn không phải, nhiều khi bọn hắn dùng tiếng Hàn không cách nào chuẩn xác biểu đạt ý tứ, cho nên dùng tiếng Anh thay thế.

	Trước kia tiếng Hàn thuộc về tiếng Trung phụ thuộc, cũng gọi hán tử văn hóa vòng. Đương nhiên, hiện tại Hàn quốc cực lực phủ nhận điểm này.

	William đem thoại đề một lần nữa mang về chính quy: "Long cốt đã hao hết, mà lại cũng không có thời gian tại hoa mấy chục năm chế tạo mới Diệt Hồn thương. Ta cùng cái khác mấy cái quốc gia đại biểu thương lượng một chút, nghĩ ra một cái phương án giải quyết."

	Sakurai Hakko nói: "Cái gì phương án. "

	"Kiếm Kusanagi (Kusanagi) có thể thay thế cuối cùng một cây Diệt Hồn thương, liên minh hi vọng Sakurai nhà dẫn đầu, thay chúng ta mượn tới kiếm Kusanagi." William ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký.

	"Không có khả năng."

	"Chớ nóng vội cự tuyệt, chúng ta biết lái ra thích hợp bảng giá."

	. . .

	Song phương liên hoan từ giữa trưa tiếp tục đến xế chiều ba điểm, đến từ mặt trời không lặn quý tộc nam nhân hài lòng rời đi.

	Sakurai Hakko ngồi quỳ chân tại Tatami bên trên, xuất thần nhìn qua trong tay thanh rượu.

	"Tại sao phải diệt vô song chiến hồn." Yukiko Yuki hỏi.

	"Chờ ngươi đánh bại Aoki nhà nha đầu lại nói. Ngươi bây giờ, còn không có tư cách tham gia loại này cao cơ mật sự kiện."

	Sakurai Hakko ngẩng đầu, tự lẩm bẩm: "Vô song chiến hồn, ngươi bại qua à." 