 223 ngươi không có nhược điểm

	"Ài, ngươi biết không, Phật đầu lên tiếng, ai tại thanh niên tổ cầm hạng nhất, hắn liền tự mình phụ đạo nửa năm."

	"Vậy thì thế nào, dù sao hạng nhất không phải là ta. Tê liệt, ước ao ghen tị. Cực đạo cao thủ phụ đạo, thật là trong giây phút mang lên Vương giả."

	"Có khả năng nhất là Giới Sắc cùng Đan Trần tử, nếu là Lý Bội Vân cũng tới tham gia, kia đến coi như hắn một cái."

	"Lý Bội Vân coi như xong, Cổ Thần giáo giáo chủ, hắn đến Lưỡng Hoa tự không phải tự chui đầu vào lưới a. Mà lại ngươi đừng khinh thường những người khác, thế hệ trẻ tuổi cao thủ rất nhiều."

	"Đúng a, lần này thật nhiều nước ngoài người trẻ tuổi cũng tham gia."

	Luận đạo đại hội khai mạc sáng sớm, tất cả mọi người đang đàm luận một sự kiện, tối hôm qua, Phật đầu phái người hướng ngoại giới truyền đạt một cái tin tức, đại khái ý là ai có thể cầm tới thanh niên tổ quán quân, Phật đầu tự thân vì hắn truyền đạo thụ nghiệp nửa năm.

	Có thể được cực đạo cao thủ tự mình chỉ điểm, nhiều ít người tha thiết ước mơ sự tình, ngay cả trung niên tổ người đều đỏ mắt không thôi, hận không thể nói: Phật đầu, ta còn trẻ, mới hai mươi tuổi.

	Chỉ có số ít người biết Phật đầu làm như thế nguyên nhân, hết thảy đều là bị Lý Tiện Ngư liếm ra.

	Phật đầu sống hơn nửa đời người, thật đúng là không ai dám ở trước mặt hắn như thế liếm, còn liếm thật thoải mái.

	Nhưng hắn không tốt gọn gàng dứt khoát nói cho ngoại giới: Lý Tiện Ngư là ta che đậy, các ngươi đừng đánh hắn chủ ý.

	Thế là áp dụng quanh co phương pháp, tại hắn chỉ đạo Lý Tiện Ngư thời gian nửa năm bên trong, ai tìm Lý Tiện Ngư phiền phức, hắn liền có lý do xuất thủ làm đồ đệ nhi tử che gió che mưa.

	Điều kiện tiên quyết là Lý Tiện Ngư có thể cầm tới thanh niên tổ quán quân.

	"Liếm đến cuối cùng, cái gì cần có đều có." Lưu Không Sào lẩm bẩm nói: "Không phải nói liếm cẩu không có gì cả sao, đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả."

	Ngồi tại trên khán đài, hắn cố gắng tự hỏi vấn đề này, cái này đem tuyệt đối hắn tương lai truy cầu nữ thần thái độ, mặc dù hắn còn không có gặp được nữ thần của mình.

	"Phi, lão hòa thượng nhăn nhăn nhó nhó, cả nhiều như vậy yêu thiêu thân. Để cho ta cầm thanh niên tổ quán quân, chính ta đều không có tự tin." Lý Tiện Ngư ngồi tại hắn bên cạnh, hai người đang hút thuốc lá. Lưu Không Sào nghiêng qua hắn một chút, cúi đầu tìm tòi.

	"Ngươi tìm cái gì?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Tìm ngươi tiết tháo." Lưu Không Sào trả lời.

	". . . . ."

	Chuyện ngày hôm qua, để Lưu Không Sào đối Lý Tiện Ngư vô sỉ có khắc sâu ấn tượng, người trong cuộc tại mười mấy phút bên trong, thay đổi mấy lần xưng hô, theo thầy tổ đến gia gia, đại biểu cho người trong cuộc tiết tháo dần dần không có tâm lý.

	Sự kiện phần cuối, nói cho chúng ta biết người chí tiện thì vô địch trung tâm tư tưởng.

	"Ngươi xem một chút Giới Sắc thủ đoạn này, ta có thể thắng sao? Ta là đối đối thủ của hắn à." Lý Tiện Ngư chỉ vào giữa sân, cùng người đối địch Giới Sắc, một mặt oán niệm.

	Lưỡng Hoa tự phía sau núi, có hai tòa cự đại đạo trường, cách cục cùng loại với sân vận động, trong tràng có sáu tòa lôi đài, bị tường thấp ngăn cách, ngồi tại thính phòng, có thể đem sáu tòa lôi đài thu hết vào mắt.

	Bọn hắn chỗ đạo trường là thanh niên tổ chiến đấu sân bãi, sát vách toà kia đạo trường là trung niên tổ. Hai tòa đạo trường niên kỷ cùng mới Trung Quốc đồng dạng lớn, kiến quốc về sau, luận đạo đại hội cải cách, không còn là huyết duệ giới danh túc đóng cửa lại đến tương hỗ đọ sức, mà là đem đối tượng mở rộng đến thanh niên tổ cùng trung niên tổ.

	Thế là xây dạng này hai tòa đạo trường, Đạo môn cũng có hai tòa đạo trường, chỉ bất quá một mực hoang phế, bởi vì Đạo môn từ khi yêu đạo loạn về sau, không còn có đi ra cực đạo.

	Hôm nay là vòng thứ nhất đấu vòng loại, lần này báo danh thanh niên tổ tuyển thủ chung một ngàn hai trăm người, sáu tòa lôi đài, chỉ cần một trăm trận liền có thể đào thải một nửa tuyển thủ.

	Tranh tài danh sách hoàn toàn là máy tính ngẫu nhiên, cho nên có đôi khi song phương thực lực không kém nhiều liền sẽ lâm vào đánh lâu dài, tốn thời gian dài. Có đôi khi song phương thực lực chênh lệch cách xa, trong nháy mắt phân ra kết quả.

	Giới Sắc lúc này đối địch một vị Trần gia người trẻ tuổi, vị trẻ tuổi kia thực lực rất mạnh, là đứng hàng thanh niên bảng Top 100 cao thủ, Trần gia dị năng là phong hệ, hắn vậy mà sinh sinh tạo ra hai đầu đường kính hai mét gió lốc, tả hữu giáp công Giới Sắc.

	Giới Sắc sừng sững bất động, hai tay chấn động, trong nháy mắt đánh xơ xác hai đầu vòi rồng, tiếp lấy hời hợt một chưởng vỗ ra, Trần gia người trẻ tuổi trực tiếp bị đập vào trên tường chụp không xuống. Tường thấp xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn ấn.

	Hai ba chiêu, phân thắng bại.

	Hoàng hoa khuê nữ nhà lành thiếu phụ, nhao nhao thét lên, cũng mặc kệ bên người lão công hoặc bạn trai biểu tình gì, chính là muốn hô Giới Sắc ta yêu ngươi, Giới Sắc thật tuyệt bổng.

	Vì Giới Sắc điên cuồng đánh call.

	"Cái này mẹ nó tuyệt đối cấp S a, ta làm sao có thể đánh thắng được?" Lý Tiện Ngư một ngụm lão huyết xương mắc tại cổ họng lung bên trong.

	"Giới Sắc năm trước tại huyết duệ danh sách hàng 69, năm nay hẳn là có thể đi vào trước 40. Thật là đáng sợ tốc độ lên cấp." Hạ Tiểu Tuyết ấp úng ấp úng ăn đồ ăn vặt.

	Lấy tổ nãi nãi làm hạch tâm, chung quanh ngồi Hạ Tiểu Tuyết, U Manh Vũ, lôi đình chiến cơ, Tam Vô cùng Hoa Dương. Ngoại trừ Hoa Dương, tất cả mọi người tại uống đồ uống ăn đồ ăn vặt.

	Đồ ăn vặt đương nhiên là tổ nãi nãi dùng tiền mua, hoa chính là Lý Tiện Ngư tiền.

	Lại đằng sau, là Bảo Trạch hai mươi mấy chức cao cấp nhân viên, có tổng bộ, có các đại phân bộ, Thần cấp trong cao thủ ngoại trừ Tam Vô, cái khác đều không có. Chỉ có Tam Vô một người là chức quan nhàn tản, giống Hỏa Thần, Tiki quốc vương là phân bộ bộ trưởng, trăm công nghìn việc.

	Lôi Điện pháp vương là đại biểu Bảo Trạch có mặt, luận đạo đại hội là huyết duệ giới mười năm tổ chức một lần thịnh sự, Bảo Trạch nên phái lãnh đạo cấp cao đến đây tham gia.

	Đồng Đồng ngồi tại Lôi Điện pháp vương trên cổ, trong tay bưng lấy khoai tây chiên, đưa ra một cái tay hướng nơi hẻo lánh bên trong Lý Tiện Ngư ngoắc.

	Bởi vì hút thuốc nguyên nhân, hắn cùng Lưu Không Sào bị đuổi tới nơi hẻo lánh bên trong.

	"Ngươi muốn đối chính mình lại lòng tin, ngươi tốt xấu cũng là Cực Đạo truyền nhân." Lưu Không Sào cười trên nỗi đau của người khác.

	Có thể ta thực lực chân thật cũng liền trung cấp nhân viên đỉnh phong, cách cao cấp nhân viên còn cách một đoạn, đừng nói cấp S. . . . .

	Lý Tiện Ngư "Ai" một tiếng, "Đan Trần tử cảnh giới gì."

	Lưu Không Sào trả lời không được, liền nhìn về phía Hạ Tiểu Tuyết, Hạ Tiểu Tuyết là tình báo thông, nhưng đối với Đan Trần tử cụ thể cảnh giới, nàng cũng không phải là rất quen thuộc: "Đan Trần tử cơ hồ không xuất thủ, phi thường điệu thấp. Coi như cùng người động thủ, cũng là chạm đến là thôi, ngươi muốn hỏi ta hắn cảnh giới gì, ta không rõ ràng. Tóm lại đánh ngươi mười cái là không có vấn đề."

	Lúc này, Lý Tiện Ngư lại phát giác được thăm dò ánh mắt, đón ánh mắt nhìn, chếch đối diện, có một cái xuyên quần áo thủy thủ xinh xắn nữ hài, cầm trong tay hai khối dưa hấu , vừa ăn bên cạnh yên lặng quan sát hắn.

	Hai người ánh mắt va chạm, nàng thế mà vẫn rất ưỡn ngực, hướng hắn lộ ra một cái khiêu khích tiếu dung.

	"Bệnh tâm thần, nữ nhân này là ai a, ta căn bản không biết." Lý Tiện Ngư trong lòng kỳ quái, liền hỏi Hạ Tiểu Tuyết: "Hạ Tiểu Tuyết, ngươi biết bên kia nữ hài kia à."

	Lần theo ngón tay của hắn nhìn lại, Hạ Tiểu Tuyết mờ mịt nói: "Cái nào?"

	Lý Tiện Ngư con ngươi co rụt lại, nữ hài kia không thấy.

	"Ohayou Gozaimasu (Good morning), lý quân." Sau một khắc, thanh thúy dễ nghe tiếng nói ở bên tai vang lên.

	Xuyên quần áo thủy thủ nữ hài thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt hắn, váy ngắn bay lên, sáng sớm ánh nắng vẩy vào nàng trắng nõn như sữa bò khuôn mặt, mái tóc đen nhánh phản xạ thất thải ánh sáng nhạt.

	Lý Tiện Ngư sững sờ, lễ phép đáp lại: "Ohayou, làm hư dì chết."

	Dừng một chút, hắn nói: "Ngươi là đảo quốc người?"

	Nữ hài gật gật đầu, dùng tiếng Trung trả lời: "Ta gọi Yukina Sakurai, rất hân hạnh được biết ngươi, Cực Đạo truyền nhân."

	Nàng tiếng Trung liền cùng Lý Tiện Ngư tiếng Nhật đồng dạng sứt sẹo.

	Lý Tiện Ngư theo bản năng thao một ngụm kháng chiến trong phim Nhật Bản giọng, thân mật cùng đảo quốc cô nương giao lưu: "Đảo quốc Hoa cô nương, đại đại tích tốt."

	"Phốc!" Lưu Không Sào nước miếng phun ra ngoài, lại khục lại cười.

	"Ăn dưa hấu à." Yukina Sakurai từ ví da bên trong móc ra một cái trái dưa hấu, một thanh nhỏ thái đao, tỉ mỉ cắt thành tám cánh, phân cho Lý Tiện Ngư cùng Lưu Không Sào.

	"Ngươi đây là giới sai đi." Lý Tiện Ngư nói.

	Loại này kích thước nhỏ thái đao, tại đảo quốc chính là dùng để mổ bụng tạ tội, hắn cảm thấy điềm xấu.

	"Ừm, gia tộc bọn ta mỗi người đều có một thanh dạng này đao, dùng để mổ bụng, bất quá bây giờ ai còn cắt cái bụng a, chỉ là tượng trưng giữ lại truyền thống mà thôi, nếu không ta mấy tháng trước liền nên. . . . ." Yukina Sakurai đột nhiên dừng lại: "Ăn dưa ăn dưa."

	Dựa theo võ sĩ thời đại quy củ, nàng lần trước ám sát Lý gia truyền nhân không thành, liền nên mổ bụng tạ tội. Về sau bởi vì tham ăn, truy tung Hà Đồng lúc bị quán ven đường hấp dẫn, đem yêu đạo di vật làm mất rồi, lại phải mổ bụng.

	Gia tộc phái nàng đến Trung Quốc lịch luyện, nàng luôn luôn đem nhiệm vụ làm hư.

	"Tạ ơn nha." Lý Tiện Ngư gặm dưa hấu: "Ta là có chỗ nào hấp dẫn ngươi sao? Ngươi nhìn ta nhiều lần."

	"Không có sự tình, " Yukina khoát khoát tay, thành thật nói: "Ngươi nào có Giới Sắc đẹp mắt, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp."

	Lý Tiện Ngư mặt đỏ lên.

	Đảo quốc nữ nhân đều trực tiếp như vậy a.

	"Ta chính là hiếu kỳ về ngươi nha, áp lực như thế lớn, còn có thể sống không tim không phổi." Yukina nói.

	Ngươi không biết nói chuyện liền ngậm miệng đi, dưa hấu trả lại cho ngươi.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng: "Làm sao ngươi biết ta sống không tim không phổi."

	Yukina đương nhiên không thể nói ta bí mật quan sát ngươi rất lâu, chững chạc đàng hoàng: "Ta cảm thấy chúng ta là một loại người."

	Đã nhìn ra. . . . Lý Tiện Ngư yên lặng che mặt.

	"Ngươi cũng là tới tham gia luận đạo đại hội?" Lý Tiện Ngư cùng nàng nói chuyện phiếm.

	"Ta không phải a, " Yukina Sakurai phồng má, phốc phốc phốc nôn hạt dưa hấu, lại đem hạt dưa hấu nhặt lên, bao tại giấy ăn bên trong: "Ta là tới xem náo nhiệt, Yukari Aoki dự thi, ta phải nhìn nàng một cái tu vi đến cảnh giới gì."

	Làm Lý Tiện Ngư cùng Lưu Không Sào đều không có ý tứ loạn nôn hạt dưa hấu.

	"Yukari Aoki?" Lý Tiện Ngư trừng to mắt, thốt ra: "Aoki gia tộc?"

	"Ừm ân, Aoki gia tộc và chúng ta Sakurai nhà không thế nào hữu hảo, ta cùng Yukari Aoki trước kia tại đảo quốc, mỗi tháng đều muốn đánh một trận." Yukina Sakurai bĩu môi: "Rõ ràng là cái dựa vào da thịt sinh ý lập nghiệp gia tộc, lại cùng chúng ta Sakurai nhà tương xứng. Baka!"

	"Nghe nói lần này thanh niên tổ quán quân có thể được đến Phật đầu nửa năm chỉ điểm, thật hối hận không có tham gia, ta nhất định có thể cầm hạng nhất." Yukina Sakurai rất dáng vẻ tự tin.

	"Ngươi đánh thắng được Giới Sắc cùng Đan Trần tử?"

	Nàng lắc đầu.

	"Vậy ngươi ở đâu ra tự tin."

	"Ài, cũng đúng nha." Yukina bừng tỉnh đại ngộ.

	". . . . ."

	"Bất quá Giới Sắc có nhược điểm, hắn là hòa thượng, không gần nữ sắc, chỉ cần đang đánh nhau thời điểm cởi quần áo ra, hắn cũng không dám nhìn." Yukina trầm ngâm nói: "Đan Trần tử tính cách nhạt nhẽo, không thích tranh danh đoạt lợi, đánh không lại, có thể thử biên cái nói láo, tỉ như nói nếu như không thể cầm quán quân, gia tộc liền muốn bức ta mổ bụng tạ tội. Lấy tính cách của hắn, liền sẽ mềm lòng."

	Lý Tiện Ngư trong lòng giật mình, cô nương này nhìn như thiếu gân, nói chuyện cũng không tốt nghe, nhưng nàng lời nói này tinh tế suy nghĩ, lại phi thường có đạo lý. Đừng nói hắn không nghĩ tới những này, Lý Tiện Ngư dám cam đoan, ở đây có thể nghĩ đến loại này có tác dụng nát chiêu, cơ hồ không có.

	Cái cô nương này nhìn như thiếu gân, kỳ thật có nhạy cảm sức quan sát cùng sức phán đoán.

	Vốn cho là là thanh đồng, nghĩ không ra đúng là cái Vương giả?

	"Vậy ngươi cảm thấy ta có nhược điểm à." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Ngươi không có." Yukina chăm chú sau khi tự hỏi, cho ra dạng này đáp án.

	"Nói thế nào?" Lý Tiện Ngư một trận vui vẻ, nghĩ không ra ta tại cô nương này trong mắt, đúng là như thế kiên không thể phá nam nhân, Giới Sắc cùng Đan Trần tử đều muốn kém một bậc.

	"Ngươi lại tiện lại không ranh giới cuối cùng, tìm không thấy nhược điểm, duy nhất nhược điểm chính là thực lực ngươi kém." Yukina sắc mặt nghiêm túc.

	Nàng thời gian dài quan sát, phân tích, cho ra phi thường khó giải quyết kết luận.

	Là người liền có nhược điểm, nhưng Lý Tiện Ngư nhược điểm rất nhỏ, nhỏ đến không cách nào lợi dụng. Là cái nhất định phải dựa vào ngạnh thực lực mới có thể nghiền ép địch nhân.

	"Một cái khác Cực Đạo truyền nhân Lý Bội Vân cũng có nhược điểm, tỉ như hắn thắng bại tâm mạnh, tâm tính kiêu ngạo. Ngươi tìm hắn đơn đấu, hắn liền tuyệt đối sẽ không dẫn người, dạng này chỉ cần quẳng chén làm hiệu, ba trăm đao phủ thủ bay vọt mà ra, là có thể đem hắn chém chết." Yukina nói: "Ngươi liền không giống, ngươi khẳng định sẽ tìm người, ba trăm đao phủ thủ tuyệt đối sẽ đụng tới ba ngàn đao phủ thủ. Các ngươi Trung Quốc có câu nói nói thế nào: Quân tử có thể lấn lấy phương. Tiểu nhân chỉ có thể dựa vào nắm đấm."

	"Muội tử cao kiến a, " Lưu Không Sào bội phục cực kỳ: "Lý Tiện Ngư có thể tiện, chỉ có thể dựa vào nắm đấm nện, một chút đều không sai."

	"Dưa hấu trả lại ngươi." Lý Tiện Ngư đem gặm một nửa dưa hấu nhét vào Yukina trong ngực, xoay người, đứng quay lưng về phía nàng.

	Lúc này, trung ương trên màn hình lớn nhảy ra Lý Tiện Ngư vs Thẩm Bích phụ đề.

	Trọng tài thi triển phật môn sư tử hống: "Lý Tiện Ngư, Thẩm Bích, nhìn thấy phụ đề mời đến số hai lôi đài, mời trong vòng mười phút đến số hai lôi đài."

	Thanh âm rõ ràng truyền khắp toàn trường. 