 340 quần hùng tụ tập

	Cảnh khu bên ngoài một cái quán ăn, phòng bên trong, William Murray mặc khảo cứu âu phục, chậm rãi ăn một bàn Italy mặt. Đối diện với hắn là đứng ngồi không yên đệ đệ Bill Murray.

	Bill trên mặt dán băng gạc, cái mũi máu ứ đọng chưa cởi, hắn vừa làm xong băng bó đơn giản xử lý. Bề ngoài thương thế là tiếp theo, chủ yếu là phần bụng bị Lý Tiện Ngư khí cơ xuyên qua, bị thương, đối mặt trước người bữa ăn khuya, một chút cũng không có.

	"Ca, Vạn Thần cung cửa vào tìm được." Bill lại một lần nữa nhắc nhở ca ca của mình.

	Vài phút trước, Bảo Trạch tìm được Vạn Thần cung lối vào, rất hào phóng thông tri các thế lực lớn, bao quát bọn hắn những này ngoại cảnh thế lực. Tất cả mọi người chen chúc mà đi, hắn ca ca hết lần này tới lần khác không đi đường thường, thờ ơ, ngược lại để đầu bếp làm hai bàn Italy mặt.

	"Nếu như một sự kiện để ngươi cảm thấy khẩn trương, ngươi không ngại trước tìm một chút sự tình làm. Đã có thể phân tán lực chú ý, cũng có thể để cho mình lộ ra cao thâm mạt trắc. Tại Trung Quốc, loại hành vi này gọi dưỡng khí." William thản nhiên nói.

	"Đây chính là Vạn Thần cung a. . . ." Bill vò đầu bứt tai trả lời một câu, bỗng nhiên phát giác được ca ca trong lời nói một cái khác tầng ý tứ: "Ca, ngài cũng khẩn trương rồi?"

	William gật gật đầu: "Vạn Thần cung bên trong đồ vật đối với bất kỳ người nào tới nói đều là hấp dẫn cực lớn, nhưng ngươi biết, chúng ta lần này mục tiêu lớn nhất không phải Vạn Thần cung."

	Bill trầm mặc.

	William thấp giọng nói: "Vô song chiến hồn a, đây chính là cực đạo đỉnh phong tồn tại, ngươi biết năm đó các quốc gia liên quân bên trong, chết ở trong tay nàng huyết duệ có bao nhiêu à. Ngươi biết năm đó chết ở trong tay nàng Trung Quốc huyết duệ có bao nhiêu à. Cứ việc chúng ta có vạn toàn chắc chắn, vẫn phải cẩn thận cẩn thận. Con mồi cùng thợ săn ở giữa, quan hệ lúc nào cũng có thể sẽ điên đảo. Đúng, Lý gia truyền nhân ở đâu?"

	Bill nhắm mắt lại, cảm ứng một lát: "Tại phía đông nam, ta có thể cảm giác được vị trí của hắn."

	William vừa ăn vừa nói: "Tiến vào Vạn Thần cung về sau, ngươi không nên rời bỏ ta bên người, tùy thời định vị Lý gia truyền nhân vị trí."

	Bill: "Vâng!"

	Bill dị năng ở gia tộc trong tư liệu không có ghi chép, hắn chưa từng có tại ngoại giới triển lộ qua dị năng của mình. Đây là một loại rất hiếm thấy rất hiếm thấy dị năng, mấy vạn cái huyết duệ bên trong cũng chưa chắc có một cái.

	Tiêu ký!

	Đây là gia tộc mệnh danh, tên như ý nghĩa, hắn có thể đem khí tức của mình bám vào cái nào đó cá thể trên thân, ngoại trừ thực hiện tiêu ký chính mình, ngoại nhân không cách nào phát giác cỗ khí tức này.

	Tiêu ký dị năng phạm vi là Phương Viên hai mươi km, tại cái phạm vi này bên trong, hắn có thể tinh chuẩn địa vị mục tiêu.

	Diệp Quý nữ nhân kia, tự cho là thông minh, muốn dụ hắn cùng Lý gia truyền nhân phát sinh xung đột, lợi dụng Murray gia tộc đến buồn nôn, đối phó Lý gia truyền nhân. Cấp thấp lại ngu muội tiểu thủ đoạn, để cho người ta buồn cười.

	Cho dù là Bill loại gia tộc này bên trong "Tư chất bình thường" nhị thế tổ, cũng có thể tuỳ tiện một chút xem thấu Diệp Quý tiểu tâm tư. Đây là kiến thức, giáo dục, gia thế chênh lệch thật lớn tạo thành.

	Không phải một cái đẳng cấp.

	Hắn đến lợi dụng Diệp Quý làm tấm mộc, đổi thành những nữ nhân khác, chưa hẳn dám trêu chọc Lý gia truyền nhân, mặc dù có lá gan kia, không có Diệp Quý bối cảnh hấp dẫn Lý gia truyền nhân ánh mắt, đối phương sẽ đem lực chú ý tập trung ở Murray gia tộc trên thân.

	"Yên tâm đi, ca ca, vô song chiến hồn hung danh từng đống, xưng vương xưng bá nhiều năm như vậy, nghĩ trừ bỏ nàng quá nhiều người. Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ." Bill nói.

	. . .

	Đỉnh Cổ Ngao phía Tây vách đá, đối diện ngọn núi nhỏ, lúc này tụ tập mấy trăm tên huyết duệ.

	Bảo Trạch tập đoàn năm mươi tên nhân viên đứng tại phía trước nhất, tiếp theo là lấy bảy đại dòng họ cầm đầu các đại gia tộc; lấy Giới Sắc cầm đầu Đạo Phật hiệp hội; mấy lớn tán tu tổ chức. Tại bọn này thế lực hậu phương, thì là một chút thế lực nhỏ cùng tự phát đến đây tán tu.

	"Tránh ra, tránh ra. . . . ."

	Một đám đeo rèn đao Nhật Bản võ sĩ đẩy ra đám người, Sakurai Hakko mang theo Yukina Sakurai đi tới, hướng về Bảo Trạch đám người dựa sát vào. Làm mua phiếu lên xe VIP hành khách, Sakurai nhà theo sát lấy Bảo Trạch bộ pháp.

	Kỳ thật bọn hắn càng muốn cùng Phật đầu liên hệ, người xuất gia tứ đại giai không, nếu như Phật đầu đồng ý để bọn hắn lên xe, có lẽ chỉ cần thanh toán một chút xíu nhỏ đại giới là đủ rồi. Nhưng mà Phật đầu cự tuyệt hết thảy ngoại cảnh thế lực. Muốn vào Vạn Thần cung, chỉ có thể hợp tác với Bảo Trạch.

	"Chư quân, Vạn Thần cung lối vào ở đâu?" Sakurai Hakko có chút khom người, cùng Bảo Trạch mười thần đả cái bắt chuyện.

	"Nơi đó." Lôi Đế chỉ vào đỉnh Cổ Ngao phía Tây vách đá.

	Sakurai Hakko sững sờ.

	"Chúng ta đồng sự tại vách đá biên kiểm đo đến yếu ớt năng lượng ba động, có thể xác nhận Vạn Thần cung lối vào ngay tại trên vách đá." Lôi Đế nắm lên bên chân một khối to bằng chậu rửa mặt tảng đá, dùng sức ném mạnh ra ngoài.

	Tảng đá nện ở trên vách đá, biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn thấy một màn này, Sakurai Hakko lông mày nhíu lại, bên người cháu trai Yukina Sakurai ngạc nhiên nói: "Thật lợi hại!"

	Hậu phương đám tán tu thấy thế, nghị luận ầm ĩ.

	Sakurai Hakko nhíu nhíu mày: "Vạn Thần cung tại ngọn núi này nội bộ? Trước mắt vách đá là huyễn tượng a."

	"Không, vách đá không phải huyễn tượng, Vạn Thần cung cũng không phải tại núi nội bộ." Lôi Đế nói: "Chuẩn xác mà nói, là Vạn Thần cung tại lúc này, cùng ngọn núi này trùng điệp."

	Sakurai Hakko lần nữa khom người: "Xin chỉ giáo."

	Mặc dù hắn là rất cường đại huyết duệ, quyền mưu như lửa ngây thơ, kiếm thuật đăng phong tạo cực, nhưng ở tri thức trên mặt, mặc kệ chiều sâu vẫn là chiều rộng, kém xa người trẻ tuổi.

	"Là thứ nguyên không gian." Lôi Đế giải thích nói: "Cái gọi là thứ nguyên, liền như là một quyển sách trang sách, tương hỗ trùng điệp. Vũ trụ là từ rất nhiều rất nhiều thứ nguyên tạo thành."

	"Không gian bên trong đều đều phân bố vật chất, vật chất từ đầu đến cuối tại vận động, vật chất vận động biểu hiện là chấn động, bởi vậy không gian là chấn động. Khác biệt thứ nguyên không gian có thể hiểu thành chấn động tần suất khác biệt."

	"Chúng ta Bảo Trạch pháp khí ví da, chính là cải biến vật chất chấn động tần suất, tiếp theo chế tạo ra thứ nguyên tiểu không gian. Chính là bởi vì nắm giữ cái này kỹ thuật, chúng ta từ rất sớm trước đó liền bắt đầu hoài nghi, Vạn Thần cung cũng là tồn tại ở một cái trong không gian thứ nguyên."

	"Nó lại bởi vì một ít chúng ta tạm thời không biết nguyên nhân, cải biến vật chất chấn động tần suất, cùng chúng ta vị trí thế giới đạt tới cộng hưởng, tiếp theo cùng mảnh thế giới này kết nối. Đây cũng là Vạn Thần cung mở ra."

	Yukina Sakurai tiếng nói thanh thúy, vội nói: "Ta biết ta biết, năm 1960, tại vùng biển Bermuda phát sinh qua tương tự quái sự, có một khung Mỹ quốc máy bay chiến đấu xông vào tầng mây, đột nhiên biến mất không thấy. Lúc đương thời đông đảo người chứng kiến tận mắt nhìn thấy năm chiếc đang huấn luyện máy bay chiến đấu bên trong, có một khung máy bay chiến đấu xông vào tầng mây, sau đó lại cũng chưa từng xuất hiện. Sau đó Mỹ quốc tìm lại tìm, ngay cả một khối máy bay tàn phiến cũng không tìm tới. Kia phiến tầng mây thôn phệ máy bay chiến đấu, vô thanh vô tức biến mất."

	Nàng đôi mắt Tinh Tinh lóe sáng: "Có phải hay không lúc đương thời một mảnh thứ nguyên không gian chấn động tần suất vừa lúc cùng hiện thế trùng hợp, máy bay chiến đấu bởi vậy tiến vào thứ nguyên không gian? Kia phiến tầng mây chính là thứ nguyên không gian lối vào."

	Không ai trả lời vấn đề của nàng, so sánh với gần ngay trước mắt Vạn Thần cung, Yukina Sakurai cố sự càng giống là truyền thuyết, không cách nào khảo chứng.

	Sakurai Hakko gật đầu: "Thì ra là thế, kia, chúng ta bây giờ có thể tiến vào à."

	Lôi Đế quét mắt đám người, "Đến nỗi chư vị, ai muốn đi vào, tự tiện."

	Tán tu trong tổ chức, có người thổi cái vang dội huýt sáo, nhất thời chim tiếng gáy vang lên, mấy cái chim sẻ tại huýt sáo đầu người sang lại xoáy vài vòng, líu ríu, phảng phất tại cùng hắn giao lưu. Đón lấy, bọn chúng bay về phía vách đá, một đầu tiến đụng vào trong vách núi cheo leo.

	Đợi mười mấy giây, người kia lần nữa thổi lên huýt sáo, thanh âm líu ríu vang lên, chim sẻ từ bên trong bay ra.

	Các thế lực lớn người nhẹ nhàng thở ra, Từ gia gia chủ nhìn về phía Bảo Trạch đám người: "Lôi Đế, các ngươi làm sao không đi vào."

	Cửa vào thoạt nhìn là an toàn, nhưng Bảo Trạch người không tiến vào, bọn hắn cũng không dám vọng động, sợ bị hố.

	Lôi Đế cười nói: "Chúng ta đợi người mà thôi."

	"Không có ý tứ, tới chậm!"

	Một đám người gạt mở dòng người, cầm đầu là một vị râu ria xồm xoàm bạch nhân, tóc hoa râm, màu lam nhạt con ngươi sâu thẳm mà sắc bén, bên hông vác lấy một thanh tế kiếm.

	Phía sau hắn đi theo Eric, Victoria chờ siêu năng hiệp hội thành viên, tổng cộng hai mươi người.

	"Wald Jone, siêu năng giả hiệp hội phó hội trưởng, đỉnh tiêm cấp S."

	"Không phải nói hắn đã nửa bước cực đạo sao."

	"Ngươi ngốc a, nửa bước cực đạo làm sao có thể tới, Bảo Trạch sẽ không cho phép."

	Một mảnh tiếng nghị luận, người ở chỗ này bên trong, nhận ra Wald không phải số ít. Thân là Mỹ quốc chính thức dị năng tổ chức phó hội trưởng một trong, Wald nổi tiếng so Bảo Trạch mười thần còn cao hơn.

	Wald rất trẻ trung thời điểm chính là đỉnh tiêm cấp S, sinh động tại toàn thế giới huyết duệ giới bên trong. Mỹ quốc đánh Ira X thời điểm, Wald suất lĩnh siêu năng giả hiệp hội đánh vỡ Ira X huyết duệ tổ chức.

	Kia là hắn cuối cùng sinh động tại huyết duệ giới sự tích, sau đó, liền bắt đầu nửa về hưu, xung kích nửa bước cực đạo.

	Hắn là Eric lão sư.

	"Trung Quốc chư vị thân sĩ, có thể hay không nhận ra một con đường?"

	Lại có một nhóm người khoan thai tới chậm, bọn hắn mặc khảo cứu âu phục, giống như là một đám leo núi du ngoạn bạch lĩnh. Cầm đầu là một vị ngoài ba mươi tuổi trẻ nam nhân, màu nâu sẫm tóc ngắn chải thành đại bối đầu, màu lam nhạt con mắt mê ly thâm thúy.

	Lý Tiện Ngư ở bên cạnh hắn thấy được trước đây không lâu vừa đánh Bill, phát giác được Lý Tiện Ngư ánh mắt, Bill hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

	Yukina Sakurai nở nụ cười xinh đẹp, giơ lên cổ tay trắng, có thể sức lực ngoắc: "Gatsby!"

	William Murray sắc mặt cứng đờ, cấp tốc khôi phục, mặt không đổi sắc, xem như không nghe thấy.

	"Bọn hắn là mặt trời không lặn đế quốc Murray thành viên gia tộc."

	"Murray gia tộc? Chính là cái kia mặt trời không lặn đế quốc huyết duệ giới tiếng tăm lừng lẫy mặt trời không lặn?"

	"William Murray đều tới rồi, hắn nhưng là gia chủ."

	"Chỉ là đại diện gia tộc, nghe nói còn muốn trải qua ba năm khảo sát kỳ."

	Trong đám người nói nhỏ thanh âm vang lên.

	"Ca, chính là gia hỏa này đánh ta." Bill nhớ kỹ mình người thiết, chỉ vào Lý Tiện Ngư, tức giận bất bình cáo trạng.

	William trừng đệ đệ một chút, hướng Lý Tiện Ngư mỉm cười, rất lịch sự giữ một khoảng cách.

	Về sau, lại tới mấy đám cảnh nội thế lực, tất cả đều là tại Bảo Trạch mua phiếu lên xe.

	Lôi Đế quét mắt "Hành khách", đều tới đông đủ, cất cao giọng nói: "Tất cả mọi người, chuẩn bị!"

	Bảo Trạch cao cấp các công nhân viên khí thế biến đổi.

	"Tiến Vạn Thần cung!" Lôi Đế hét lớn một tiếng, sau một khắc, hắn một cước đạp tan đến cùng, lấy cường hãn bật lên lực phóng lên tận trời, lướt qua hơn trăm mét khoảng cách, phóng tới vách đá, biến mất không thấy gì nữa.

	"Đừng như vậy gấp a." Thổ Thần hướng phía hắn bóng lưng hô một câu, dưới chân hắn đại địa hở ra, kéo lấy hắn lơ lửng, tại giữa hai ngọn núi hình thành một đầu cầu hình vòm.

	Thổ Thần một đầu tiến đụng vào vách đá.

	Bảo Trạch cái khác cấp S đạp trên cầu đá chạy vội, cao cấp nhân viên ở phía sau, nhao nhao tiến vào Vạn Thần cung.

	Có Bảo Trạch dẫn đầu, những người khác cũng kìm nén không được, các hiển thần công, có cưỡi gió mà đi, có bằng cường hãn bật lên lực vượt qua giữa hai ngọn núi khoảng cách, có giẫm lên Thổ Thần lưu lại cầu hình vòm tiến lên. . . . .

	Từng đạo bóng người biến mất tại trong vách núi cheo leo, tràng diện cực kì hùng vĩ. 