 Một trăm chín mươi hai tiểu trấn chuyện lạ

	Tỉnh Chiết Giang, nào đó huyện!

	Cũ nát xe buýt tại che kín vết rạn trên đường xi măng giơ lên một mảnh tro bụi, cửa trấn trạm xe buýt chỉ lập một cái thẻ bài, trạm xe buýt lều không có dựng lên đến, chờ xe buýt người từng cái phơi đầu đầy mồ hôi.

	Xe buýt dừng sát ở trạm dừng một bên, trong xe xuống tới một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam nhân thanh tú thẳng tắp, hai con ngươi sáng ngời có thần. Nữ càng ghê gớm, mười tám mười chín tuổi tiểu cô nương, lại bạch lại xinh đẹp, tuổi tác không lớn, nhỏ tư thái lại phá lệ đầy đặn. Trương lên bộ ngực không biết muốn để nhiều ít cùng tuổi nữ hài theo không kịp, vòng eo tinh tế, tiểu cô nương eo mà cũng là từ trước đến nay tinh tế, nhưng quần thể thao chống lên tròn vo đường cong, cũng không phải nàng cái tuổi này cô nương cái này có.

	Vốn nên thanh thuần tuổi tác, nhưng lại có xinh đẹp tư thái. Mắt ngọc mày ngài, nhìn quanh sinh huy , vừa hơn mấy cái nam nhân đều thấy choáng.

	Xe buýt lái xe nhấn xuống loa, quay đầu hô to: "Lên hay không lên xe, không lên xe đóng cửa."

	Mấy cái trẻ tuổi nam nhân như ở trong mộng mới tỉnh, lưu luyến không rời lên xe. Xe chạy ra khỏi đi một khoảng cách, mắt sắc Lý Tiện Ngư nhìn thấy trong xe vẫn có từng đôi mắt hướng về sau nhìn quanh.

	Nghĩ đến rất nhiều nam nhân quay đầu đều phải cùng bằng hữu nói khoác: Dựa vào,  ta tại cửa trấn trạm xe buýt bên trên gặp được một cái Thiên Tiên, quá mẹ nó đẹp.

	Xe buýt đi xa, Lý Tiện Ngư thu hồi ánh mắt, tứ phương lấy tiểu trấn, nếu là tiểu trấn, đương nhiên là so nông thôn xây dựng cơ bản phát đạt, chỉ là trên trấn đầu này đại lộ che kín tro bụi, lâu năm thiếu tu sửa, hai bên đường ngay cả dải cây xanh đều không có, hai bên phòng ở là cục gạch phòng xen lẫn bạch sắc hoặc màu vàng xinh đẹp lầu nhỏ.

	Để Lý Tiện Ngư nhớ tới hai mươi năm trước Thượng Hải, đại khái chính là bộ dáng này.

	"Cảm giác ngoại trừ Thượng Hải, khắp nơi đều là núi a." Lý Tiện Ngư ngắm nhìn xa xa dãy núi.

	Trong khoảng thời gian này hắn đi qua Du thành, đi qua Trường Sa, đi qua đông bắc, đi qua Lư Châu, thành thị không có gì khác biệt, nhiều lắm là chính là kiến thiết phương diện chênh lệch, nhưng những địa phương này nông thôn cơ hồ đều có núi.

	Thượng Hải là cái không có núi địa phương, duy nhất xà sơn dã tại vùng ngoại ô, mà lại toà này Thượng Hải thứ một đỉnh cao, tại tỉnh Chiết Giang Hồ Nam những địa phương này, khắp nơi có thể thấy được.

	Đối với hai mươi năm sống ở Thượng Hải hắn mà nói, trong khoảng thời gian này kinh lịch, thật to khai thác tầm mắt.

	Cảm giác tựa như cổ đại phụ tráp du học hào môn thế tử, chính mình cùng bọn hắn so ra, chính là con cháu thế gia bên người đi theo chính là mười tám tuổi tiểu nô tỳ, bên cạnh hắn đi theo chính là mười tám tuổi tổ nãi nãi.

	Cái trước phụ trách mài làm ấm giường, cái sau sẽ chỉ bày lão tổ tông giá đỡ hỏi hắn muốn tiền.

	Hồi trước, thị trấn bên trên phát sinh kiện quái sự, bên ngoài trấn có một con sông lớn, thuộc về tỉnh Chiết Giang bát đại thủy hệ bên trong sông Tiền Đường thủy hệ, có thuyền đánh cá, cũng có hàng thuyền.

	Tiểu trấn ở vào nửa công nghiệp nửa làm nông trạng thái, mười mấy năm trước, nguyên bản có hi vọng triệt để thoát khỏi làm nông, thị trấn kêu gọi đầu tư thương mại thành công, nguyên bản muốn tại bên ngoài trấn kiến công nghiệp vườn khu, nhưng về sau phát hiện làm như vậy sẽ mang đến vô cùng nghiêm trọng nước bẩn ô nhiễm, hủy bên ngoài trấn sông lớn.

	Thế là coi như thôi, mấy năm trước chính phủ hiệu triệu lui cày còn lâm, bảo hộ hoàn cảnh , liên đới lấy nước sông đều chiếm được cải thiện, sẽ không còn lao xuống cuồn cuộn trọc lưu.

	Nhưng ở đại khái nửa tháng trước, trên sông luôn ra quái sự, phàm là có thuyền chạy qua, cơ hồ cũng sẽ ở mảnh này trong sông xảy ra bất trắc.

	Thuyền đánh cá nhỏ không hiểu thấu sẽ bị lật tung, hơi lớn một điểm thuyền hàng, thì sẽ rỉ nước, vớt đi lên về sau, phát hiện đáy thuyền không biết bị thứ gì gặm một cái hố.

	Mặc dù là nhỏ thuyền hàng, nhưng thân thuyền là sắt thép rèn đúc, thứ gì có thể gặm ra một cái động lớn?

	Hàng Châu phân bộ nhân viên đã từng đến điều tra qua, nhưng không có đầu mối, dưới đáy nước đồ vật chỉ phá hư thuyền con qua lại, lại không thương tổn tính mạng người. Mà lại lén lút vô cùng, công ty nhân viên chỉ cần còn tại tiểu trấn nhìn chằm chằm, nó liền tuyệt không hiện thân.

	Trên đời mỗi một phút mỗi một giây đều đang phát sinh các loại quái sự, giống cái này khó chơi, lại không có chết người sự kiện, dần dần, Hàng Châu phân bộ liền lười nhác quản.

	"Hi vọng lần này không uổng công." Lý Tiện Ngư nói.

	Ven đường xông tới một cái chuột bự,

	Cách bọn họ hai chỉ có vài mét, tổ nãi nãi chạy gấp tới, một cước đem chuột đạp bay, chuột chi chi thét chói tai vang lên, vạch ra một cái hoàn mỹ đường vòng cung, vừa lúc ngã vào cách đó không xa trong siêu thị.

	"Ai ném vào tới chuột, cái nào thiếu thông minh?" Siêu thị chủ nhân mang theo cái chổi đem chuột đuổi ra, tại cửa ra vào chống nạnh, chửi ầm lên.

	Tổ nãi nãi le lưỡi, Lý Tiện Ngư lôi kéo nàng tranh thủ thời gian trượt.

	Đây đã là bọn hắn tại năm phút đồng hồ bên trong thấy qua cái thứ ba chuột, nông thôn chuột tựa hồ đặc biệt hung hăng ngang ngược, đều không thế nào sợ người, đương nhiên, người cũng không sợ chuột. Trong đại thành thị cũng không phải dạng này, Lý Tiện Ngư nhớ kỹ có một năm, hắn tại phòng bếp giúp mụ mụ rửa rau, trong tủ quầy đột nhiên xông tới một cái chuột bự.

	Mụ mụ cùng nhi tử bị hù âm thanh kêu sợ hãi, chuột cũng bị hù bốn phía tán loạn, phòng bếp loạn thành một bầy.

	Mới vừa lên cao trung, duyên dáng yêu kiều tỷ tỷ ở phòng khách nghe được động tĩnh, đẩy cửa tiến đến, nhanh mắt chân nhanh, một cước giẫm chết chuột bự.

	Lý Tiện Ngư bị vụn băng điều giáo chi phối nhiều năm như vậy là có đạo lý, vụn băng mặc kệ tại trí thông minh vẫn là dũng khí bên trên, đều ổn ép đệ đệ.

	Tìm cái mua thức ăn đại thẩm hỏi thăm chỗ nào có thể thuê thuyền, dựa vào sư cô sát thủ thanh tú khuôn mặt nhỏ, Lý Tiện Ngư bán cái manh, đại thẩm liền vui vẻ đồng ý, dẫn bọn hắn đi gặp trên trấn một ngư hộ.

	Đến người cửa nhà, nam nhân không tại, trong phòng lão đại mụ nói, nam nhân hạ điền không có trở về.

	Thế là Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi dựa theo nàng chỉ phương hướng, xuyên qua tiểu trấn, đi vào bờ sông ruộng, tìm được vị kia họ Trương lão nông.

	Trương đại gia mặc rộng rãi màu nâu quần, ố vàng áo sơmi, chống ra mặt đứng tại bờ ruộng bên trên, hắn đang vì nước Tanbo mở kênh dẫn nước.

	"Ngươi tốt, là Trương đại gia đi." Lý Tiện Ngư chậm rãi từng bước đi tại mềm mại bờ ruộng bên trên, không có mấy bước, giày mặt liền dính một tầng bùn nhão.

	Trương đại gia mờ mịt nhìn xem hắn.

	"Chúng ta là Chiết Đại sinh vật hệ học sinh, mộ danh mà đến, tới làm thực địa nghiên cứu, thu thập một chút sống dưới nước thực vật, động vật hàng mẫu. Nghe nói ngài có thuyền, có thể thuê chúng ta mấy ngày à." Lý Tiện Ngư nói.

	Mỗi một cái công ty nhân viên điều tra vụ án phương pháp cũng không giống nhau, chính Lý Tiện Ngư lục lọi ra một bộ hành chi hữu hiệu phương pháp: Ôm cây đợi thỏ.

	Mặc kệ trong nước là vật gì, nó không phải thích đỗi thuyền con qua lại sao, vậy liền dẫn xà xuất động, để nó chủ động tới.

	"Sinh viên a?" Trương đại gia lặp đi lặp lại xác nhận nói: "Các ngươi muốn mượn thuyền mở trong nước?"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Trương đại gia lập tức khoát tay: "Không mượn, không mượn."

	"A, khả năng không nói rõ ràng, chúng ta muốn thuê. Một ngày 150 thế nào." Lý Tiện Ngư nói liền bỏ tiền.

	"Thuê cũng không được, nước này bên trong có cái gì, các ngươi đổi con sông làm kia cái gì thu thập đi." Trương đại gia lắc đầu.

	"Trong nước có cái gì?" Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi nhìn nhau: "Ngài thấy qua rồi?"

	Căn cứ Hàng Châu phân bộ cho ra tư liệu, suy đoán kết quả là trong nước có loài khác phá hủy thuyền. Nhưng cũng không có người chứng kiến, không giống Lư Châu Từ Lão Hán, hắn là tận mắt nhìn đến cháu trai bị quái vật thôn phệ một màn.

	Trương đại gia trầm mặc, tựa hồ không muốn nhiều lời.

	"Gạt người, không thuê cứ việc nói thẳng, còn gạt người." Tổ nãi nãi khinh bỉ nhìn Trương đại gia đồng dạng.

	"Không có gạt người, ta tận mắt nhìn thấy." Trương đại gia có chút kích động.

	Bởi vậy nhìn ra, phép khích tướng chính xác mở ra phương thức là "Mỹ nữ" hai chữ.

	"Khuya ngày hôm trước ta chèo thuyền ra ngoài vớt lưới đánh cá, đại khái hơn chín điểm đi, ta tại trong sông gắn mấy tấm lưới lớn, cái này đổi thành bình thời, hai con thùng có thể chứa đầy tôm cá tươi. Nhưng hôm nay không biết vì cái gì, ta một con cá đều không net đến, lưới đánh cá vớt lên đến, phát hiện lưới cho thứ gì cắn nát."

	Không hiểu cảm giác quen thuộc a, ta năm nay có phải hay không cùng nước xung đột?

	Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	"Ta đánh cá nhiều năm như vậy, ngẫu nhiên xấu một hai tấm lưới rất bình thường nha, có thể lập tức đều bị cắn nát, vẫn là lần đầu. Đang chuẩn bị chèo thuyền về nhà, liền phát sinh một kiện quái sự." Trương đại gia biểu lộ rất cổ quái. 