 Bốn trăm năm mươi tám tin vui

	Cuối cùng, tại huyết duệ giới dư luận phong ba bị Trung Quốc chiếm cứ ròng rã một năm về sau, chúng ta Châu Âu cũng tới đầu đề, chấn kinh trình độ không kém cỏi chút nào Vạn Thần cung mở ra.

	Đây là Châu Âu huyết duệ khổ bên trong làm vui trêu chọc.

	Đương nhiên là không đáng cao hứng sự tình, giáo đình tại Châu Âu, liền như là Bảo Trạch với thiên triều, huyết duệ nhóm bình thường sẽ phàn nàn giáo đình làm việc bá đạo, như thế nào như thế nào không tốt, kỳ thật nội tâm là tán thành tổ chức này.

	Bởi vì nó một mực tại giữ gìn Châu Âu huyết duệ giới trật tự, bá đạo về bá đạo, giáo đình chấp pháp thành viên phần lớn vẫn tương đối chính nghĩa.

	Hiện tại, Giáo Hoàng vẫn lạc, giáo đình nguyên khí đại thương, cơ sở nhân viên còn tốt, cao tầng tử thương vô số, nghĩ đến cần rất nhiều năm mới có thể khôi phục nguyên khí. Ý vị này giáo đình nghỉ ngơi lấy lại sức trong vài năm, ác thế lực sẽ hung hăng ngang ngược bắt đầu.

	Châu Âu là cái rất phức tạp địa phương, tín ngưỡng xung đột, dân tộc xung đột, tà giáo cùng tổ chức khủng bố đều thích hướng nơi này chui.

	Vạn hạnh chính là giáo đình trung tầng, cơ sở cao thủ tổn thất không lớn, để bảo toàn một tổ chức thường ngày vận chuyển, chính là những này bên trong tầng dưới nhân viên.

	Theo giáo đình tại website chính thức công bố Giáo Hoàng biến, đầu tiên là Châu Âu huyết duệ giới giống ném vào một hạt Axit ascorbic, sôi trào. Sau đó tin tức hướng về toàn thế giới huyết duệ giới truyền bá.

	Trong lúc nhất thời, tất cả dư luận, tất cả thảo luận tiêu điểm đều là chuyện này.

	Sở dĩ nói Giáo Hoàng sa đọa chuyện này không kém cỏi Vạn Thần cung mở ra, bởi vì hắn chân thực thân phận là Vạn Thần cung bên trong trốn tới Cổ yêu thể xác.

	Cổ yêu thể xác sự tình giáo đình rất hào phóng công bố ra ngoài, chia sẻ cho toàn thế giới huyết duệ, đây thật ra là cho Giáo Hoàng lưu một chút xíu cuối cùng mặt mũi, cũng là cho giáo đình lưu mặt mũi. Giáo Hoàng sa đọa nguyên nhân là bị Cổ yêu thể xác đoạt xá, năm mươi năm đến chiếm đoạt Giáo Hoàng chi vị cũng không phải là Giáo Hoàng bản nhân, mà là sinh vật tà ác, Cổ yêu thể xác.

	Kể từ đó, giáo đình chính là người bị hại, trận này nội chiến cũng thay đổi thành thủ hộ chính nghĩa, đối kháng tà ác chiến dịch.

	Sự thật cũng là như thế.

	Chân tướng một lộ ra ánh sáng, lập tức nghênh đón vô số huyết duệ thảo luận, rất nhiều người đều không biết Cổ yêu thể xác là thứ đồ gì, nhưng nghe Cổ yêu hai chữ, đã cảm thấy sự tình không đơn giản, căn bản không cần hỏi bên nguyên.

	Trên mạng lập tức có người làm phổ cập khoa học, rất nhiều Trung Quốc huyết duệ leo tường đến Châu Âu tham gia náo nhiệt, cho bọn này kiến thức thiển cận ngoại quốc lão phổ cập khoa học, huyễn một thanh chính mình phong phú tri thức.

	Tương quan, cái nào đó người lần nữa bị đề cập.

	"Cổ yêu thể xác là Vạn Thần cung đặc sắc a,

	Năm đó yêu đạo Vong Trần chính là từ Vạn Thần cung mang ra một cái Cổ yêu thể xác, từ đây quật khởi."

	Người nước ngoài liền hỏi: "Sau đó trở về Châu Âu rồi?"

	Rất nhiều ngoại quốc tán tu huyết duệ đối Vạn Thần cung cũng không chú ý, thiên hạ huyết duệ ngàn ngàn vạn, luôn có người đúng không biết Cổ yêu thể xác.

	Trung Quốc nhiệt tâm dân mạng: "Đây không phải là, yêu đạo Vong Trần Cổ yêu thể xác trên người Lý Tiện Ngư, lại nói hắn thật sống lại à."

	Người nước ngoài dân mạng hỏi lại: "Phải nói hắn thật đã chết rồi à."

	Ngoại quốc bên này so sánh duy vật, khởi tử hoàn sinh loại sự tình này, nghe liền không đáng tin cậy, người nước ngoài hiện tại đối lại trước nghe đồn sinh ra chất vấn, cho rằng Lý Tiện Ngư căn bản không chết.

	Trung Quốc nhiệt tâm đám dân mạng đáp không được, hiện tại trên mạng đối với chuyện này cách nhìn chia làm hai phái, một phái cho rằng Lý Tiện Ngư tử vong tin tức là giả, kỳ thật bí mật đi Châu Âu. Một phái khác cho rằng Lý Tiện Ngư hoàn toàn chính xác chết rồi, cái gọi là Khí chi kiếm xuất thế, tám thành là Lý Bội Vân làm ra.

	Nhìn một cái giáo đình website chính thức bên trong trường văn, nhất là miêu tả Huyết kỵ sĩ chịu nhục kia một đoạn, vậy mà nói Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân liên thủ tương trợ, kinh lịch trùng điệp nan quan, trợ giúp Huyết kỵ sĩ trở lại giáo đình tổng bộ, chống lại sa đọa Giáo Hoàng.

	Đơn giản buồn cười, toàn Trung Quốc huyết duệ đều biết hai cái Tiểu Lý tử là sinh tử đại địch, hai người gặp mặt không xé bức liền tốt, còn tổ đội xoát BOSS, quá vũ nhục trí thông minh.

	Giáo đình tại website chính thức trường văn trong miêu tả, cố ý đã giảm bớt đi Lý Tiện Ngư nữ trang cái này yếu tố mấu chốt.

	Lý gia truyền nhân cũng là muốn mặt, giáo đình chuyện đương nhiên giúp đồng đội nặc danh, cũng hướng người biết chuyện hạ đóng kín mệnh lệnh.

	Cho nên Lý Tiện Ngư nữ trang hóa thân thành Lý Thiến Dư, tại Châu Âu tao thủ lộng tư nội tình, tạm thời còn không bị ngoại nhân biết.

	Nói nói, chủ đề lại trở về:

	"Cho nên, đoạt xá Giáo Hoàng Cổ yêu thể xác, là mặt khác từ Vạn Thần cung trốn tới, các ngươi người Trung Quốc là ý tứ này đi."

	"Ừm, cái này rất đáng sợ, ta nghe người biết chuyện nói , người bình thường không chịu nổi cái đồ chơi này. Hiện tại xem ra, ở đâu là người bình thường không chịu nổi, hẳn là cơ hồ không ai có thể chịu được. Yêu đạo Vong Trần là đặc thù, Lý gia truyền nhân cũng là đặc thù. Giáo Hoàng dạng này Cực Đạo cao thủ đều bị đoạt xá."

	Cho đến ngày nay, Cổ yêu thể xác tại CN huyết duệ giới đã không phải là bí mật, trước kia Vạn Thần cung mở ra đều là lặng yên không một tiếng động, chỉ có lần này, số lớn số lớn cao thủ đều tiến vào Vạn Thần cung.

	Giáo Hoàng tao ngộ để vô số huyết duệ sinh lòng cảnh giác, môn phái các đệ tử nhìn xem nhà mình sư trưởng, các sư tổ, không thể tránh khỏi ánh mắt quái dị. Huyết duệ trong gia tộc, hậu bối tử đệ nhìn một ít cái đặc biệt trường thọ có thể sống trưởng bối, cũng là ánh mắt quái dị.

	Chí ít tất cả mọi người minh bạch một sự kiện, còn lại Cổ yêu thể xác, rất có thể liền giấu ở bên người. Giáo đình ví dụ sống sờ sờ bày ở chỗ này.

	. . .

	Buổi sáng tám điểm, tại trên mạng dư luận còn không có lên men sáng sớm, Thượng Hải, Bảo Trạch cao ốc.

	Lôi đình chiến cơ giẫm lên dép lê, tóc xoã tung đi vào phòng ăn, yên lặng muốn phần bữa sáng, ngồi ở chỗ gần cửa sổ bắt đầu ăn.

	Nàng bình thường là không đến phòng ăn ăn điểm tâm, bởi vì mỗi ngày rời giường đều đã giữa trưa, có đôi khi đánh răng rửa mặt sau lại đến, có đôi khi dứt khoát rời giường liền đến ăn cơm. Nhìn tâm tình mà định ra.

	Toàn vẹn không có trước đó một thân xa xỉ phẩm tinh xảo nữ tính hình tượng.

	Hôm nay giấc ngủ không tốt lắm, liền dậy sớm chút, áo ngủ đều không đổi liền lên lâu ăn cơm, dự định ăn xong lại đi ngủ cái hồi lung giác.

	Trong miệng nhai gạch cua bao, nghiêng đầu, mặt không thay đổi nhìn xem dưới lầu ngựa xe như nước sớm đỉnh cao đường phố, nhìn xem mặc tây phục cùng chỗ làm việc sáo trang dân đi làm nhóm rời đi tàu điện ngầm miệng, bước chân vội vã qua đèn xanh đèn đỏ, tiến vào một tòa lại một tòa tòa nhà văn phòng.

	Buồn tẻ, không thú vị, ngày qua ngày, có lẽ đây chính là nhân sinh.

	Quay đầu ngẫm lại, phần lớn người cả một đời kỳ thật đều rất vô vị, khi còn bé muốn cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, bị cha mẹ cùng lão sư buộc liều mạng học tập. Thật vất vả hết khổ, tiến vào xã hội , chờ đợi ngươi chẳng qua là đổi cái hoàn cảnh lồng giam, thậm chí càng khổ càng mệt, bởi vì ngươi trưởng thành, muốn học chính mình còn tiêu phá. . . . . Phi phi phi, muốn lấy nuôi sống gia đình, muốn tìm nghĩ lấy mua nhà a, cưới vợ lấy chồng a, muốn giao công quỹ a, muốn giao bảo hiểm a, phải trả cho vay tiền xe vay a, muốn giao hưu bổng a. . . . .

	Có thể ăn uống hưởng lạc, không buồn không lo, dù sao cũng là số ít, đều là đầu thai kỹ thuật luyện lô hỏa thuần thanh cao thủ.

	Nhưng có đôi khi, lôi đình chiến cơ sẽ hâm mộ một chút những cái kia vì cuộc sống bôn ba người bình thường, bọn hắn chí ít còn có một cái phấn đấu lý do.

	Nàng không có, nàng có chỉ có trống rỗng cùng tịch mịch.

	Vạn Thần cung nhiệm vụ đã kết thúc đã hơn hai tháng, ban sơ tuyệt vọng cùng thống khổ đã giảm đi, chỉ là đau từng cơn sẽ kéo dài cực kỳ lâu.

	Từ Vạn Thần cung sau khi trở về, lôi đình chiến cơ ngủ ba ngày, tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là xông ra gian phòng, cuồng gõ sát vách Lý Tiện Ngư cửa phòng.

	Gõ gõ, liền ngây dại, nghĩ đến người kia đã là một nắm đất vàng, hồn quy thiên địa.

	Thế là trở về phòng đi ngủ, tỉnh lại lại tới gõ cửa.

	Công ty các đồng nghiệp rất lo lắng nàng, khuyên nàng nén bi thương.

	Lôi đình chiến cơ "Ừm ân a a" ứng, cái này gõ cửa vẫn là gõ cửa.

	Lôi Điện pháp vương thân là chấp pháp bộ trưởng, tìm lôi đình chiến cơ tiến hành xâm nhập giao lưu, lôi đình chiến cơ nói, vạn nhất hắn trở về nữa nha, hắn cái kia người, không nói chính xác nha, vạn nhất liền trở lại nữa nha.

	Một sát na kia, Lôi Điện pháp vương như bị sét đánh, nói chuyện không có thể đi vào đi xuống đi.

	Thất thường hành vi duy trì nửa tháng sau, lôi đình chiến cơ cuối cùng tiếp nhận hiện thực, sau đó liền thành hiện tại lần này bộ dáng.

	Dùng Lôi Điện pháp vương mà nói nói, cái cô nương này nha, người kỳ thật đã sụp đổ.

	Nàng có một cái bi thảm tuổi thơ, mất đi người nhà, cô đơn chiếc bóng, Lý Tiện Ngư xuất hiện để nhân sinh của nàng đã lâu nhiều hơn ấm áp cùng nương tựa, nhưng lại tại trong vòng một đêm mất đi tất cả, quay về cô độc.

	Lý Tiện Ngư chết rồi, vô song chiến hồn rời đi, Hoa Dương về tới Lưu Vân quan, Thúy Hoa trở về rừng sâu núi thẳm, Tam Vô triệt để không hề có tình cảm. Nhạc hết người đi, kết cục thê lương, lôi đình chiến cơ cảm giác chính mình lại bị đánh về nguyên hình.

	"Lạch cạch!"

	Bàn ăn nhẹ đặt ở mặt bàn thanh âm, lôi đình chiến cơ quay đầu, nhìn xem Tam Vô yên lặng ngồi tại bên cạnh mình, cái sau đón lấy ánh mắt của nàng, khẽ gật đầu.

	Lôi đình chiến cơ nhướng mày, lại nghiêng đầu đi, tiếp tục nhìn chằm chằm rơi ngoài cửa sổ ngẩn người.

	Nàng có chút phiền chán Tam Vô, đại khái là nhìn thấy bây giờ Tam Vô, sẽ để cho nàng nhớ tới cái kia chững chạc đàng hoàng nói đâm tâm nói ác miệng nữ hài.

	Tam Vô hiện tại lão phong quang, tu vi tinh tiến cực nhanh, nàng con đường tu hành tựa như một đầu bằng phẳng rộng lớn đường cao tốc, nhắm mắt lại xông về phía trước liền tốt. Lôi Điện pháp vương nói trong vòng năm năm có thể bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Lôi đình chiến cơ chính mình tu vi cũng có tinh tiến, nàng còn trẻ, thể lực cùng tinh lực thịnh vượng nhất thời điểm, dùng nam nhân mà nói nói, nguyên dương chưa tiết, thần hoàn khí túc.

	Nàng nguyên bản khoảng cách cấp S cũng chỉ thiếu kém lâm môn một cước, đi theo Lý Tiện Ngư lăn lộn ba tháng, nhiều lần tao ngộ nguy cơ sinh tử, lại đi trước dời nửa bước, hai tháng này đến nàng nếu là cố gắng rèn luyện thể phách, không chừng đã là cấp S.

	Cấp S cũng vẫn là cao cấp nhân viên, nhưng đãi ngộ sẽ có tăng lên.

	Nhưng lôi đình chiến cơ cũng không có đột phá đến cấp S, nàng yên lặng tại Bảo Trạch tổng bộ làm hai tháng trạch nữ.

	"Đinh!"

	Đặt tại trên bàn ăn điện thoại di động vang lên một chút, lôi đình chiến cơ thu hồi ánh mắt, nắm lên điện thoại di động mắt nhìn, liền cái nhìn này, đầu tiên là cái eo đột nhiên thẳng tắp, sau đó toa đứng dậy, cả người ngây người.

	Nội bộ công ty nhóm phát một thì thông cáo!

	Thông cáo nội dung là phát giáo đình website chính thức ngày đó trường văn, bổ sung tiếng Trung phiên dịch.

	Bảo Trạch văn viên từng cái đều là thạc sĩ ở trên trình độ, sinh viên chưa tốt nghiệp rất ít, thuộc về chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất tên hèn mọn. Nhưng chấp pháp bộ không giống, văn viên từng cái là học bá, chấp pháp bộ bạo lực cuồng nhóm phổ biến đều là học cặn bã.

	Liền chấp pháp bộ trưởng Lôi Điện pháp vương, một người xuất gia, chín năm chế giáo dục bắt buộc đều không có học xong. Bảo Trạch mười thần bên trong chỉ có chia năm năm là học vị tiến sĩ, thiếu phụ Bạch thần là bằng Thạc sĩ, cái khác cơ bản đều không có niệm qua đại học.

	Cái này nếu không có tiếng Trung phiên dịch, tám mươi phần trăm chấp pháp bộ nhân viên là xem không hiểu tiếng Anh.

	Lôi đình chiến cơ có thể xem hiểu tiếng Anh, đầu ngón tay tại màn hình điện thoại di động trước run rẩy rất lâu, chịu đựng đại não từng đợt mê muội, nghe bên tai trái tim như trống trận tiếng vang, nàng hít sâu một hơi, ấn mở trường văn đọc.

(xin nghỉ 5 ngày) 