 Chương 72: Từ hôn

	Về sau trong ba ngày, Lý Tiện Ngư đám người đem vâng đạt Long phủ đi dạo mấy lần, nơi này khắp nơi đều là cổ đại khí tức, mái cong câu sừng, Lâm Viên xanh tươi. Dạo bước tại Long phủ, tựa như xuyên qua thời gian về tới cổ đại.

	Thiếu nữ sát thủ nói không sai, nếu như không cân nhắc bọn hắn có thể sẽ ở chỗ này ngủ say thật lâu, cũng tại hiện thực bị người thay đổi tã lót xấu hổ tình cảnh, chỉ coi là một trận nghỉ phép hoặc du lịch lời nói, hoàn toàn chính xác thật thưởng thức vui vẻ mắt, buông lỏng tâm tình.

	Nhưng lôi đình chiến cơ cùng Lý Tiện Ngư cũng không muốn tiếp thu đề nghị của hắn, cái này dâm đãng đã bị thay đổi tã lót, hắn sớm tại một tuần lễ liền vây ở chỗ này.

	Nói trở lại, phụ trách cho mọi người đổi thành người thay tã bảo mẫu a di có thể nói đi đến nhân sinh đỉnh phong. Phải biết, huyết duệ giới thừa thãi mỹ nữ soái ca, chí ít dáng người là tuyệt đối siêu nhất lưu.

	Tỉ như thiếu nữ sát thủ dạng này dâm đãng, cũng là ít có soái ca, thừa dịp hắn mê man, làm điểm hắc hắc hắc hoạt động có lẽ đều không ai biết đâu.

	Nơi này có cái để Lý Tiện Ngư không thể nào tiếp thu được sự tình, đổi thành người thay tã chính là bảo mẫu a di, không phải bảo mẫu đại thúc, hắn không có cách nào tiếp nhận chính mình tại lão a di trước mặt lộ trứng trứng, mặc dù đã trở thành nhóm bên trong biểu lộ bao.

	Vừa nghĩ tới đã có tuổi lão a di cởi xuống hắn quần, thay đổi tã lót, trải qua tang thương khuôn mặt lộ ra kinh diễm biểu lộ. . . . . Hắn kiểu gì cũng sẽ không rét mà run.

	Dương quang xán lạn buổi chiều, bốn người ngồi ở trong sân thưởng trà, kết thúc thể phách rèn luyện Long Ngạo Thiên thì tại trong phòng kiên trì không ngừng thổ nạp, mặc dù hắn đan điền không cách nào hội tụ linh lực.

	Lý Tiện Ngư thường thường nghĩ, phần này nhiệt tình nếu là cầm tới trong hiện thực, lo gì không leo lên nhân sinh đỉnh phong?

	"Gió êm sóng lặng qua ba ngày, nhưng ta cảm thấy, lấy sảng văn tiết tấu, lập tức sẽ xảy ra chuyện." Lý Tiện Ngư nhấp một ngụm trà, đắng chát tại vị giác bên trong lan tràn.

	Ba ngày này không ai bất cứ cơ hội nào, bọn hắn cũng không có thương nghị ra một cái tương đối tốt biện pháp, chỉ có thể nước chảy bèo trôi đi một bước nhìn một bước.

	Tiểu thuyết nhân vật chính mọi việc đều thuận lợi miệng pháo ở chỗ này không dùng được, ngươi nói nhảm nhiều lắm, không chừng sẽ còn dẫn tới một phát sét đánh, đây là có vết xe đổ. Một vị tiền bối liền ý đồ dùng miệng pháo phủ định thế giới giả tưởng, phủ định Long Ngạo Thiên, kết cục là trên trời rơi xuống chính nghĩa lôi, đem hắn oanh thành thiểu năng.

	Vị tiền bối kia thành công gia nhập người thực vật đoàn đội.

	Lôi đình chiến cơ nhìn về phía thiếu nữ sát thủ: "Ngươi chẳng lẽ không biết kịch bản phát triển à."

	"Long Ngạo Thiên rời đi Vô Cực thành xông xáo trước giai đoạn trước kinh lịch, đã có rất nhiều đồng sự công lược qua, cũng không có quá nhiều có giá trị địa phương." Thiếu nữ sát thủ nói: "Cũng là hắn đi ra ngoài lịch luyện lúc, thường xuyên gặp được sinh tử chi chiến, đó chính là chúng ta cơ hội."

	"Luôn cảm giác loại cơ hội này là tìm đường chết." Lý Tiện Ngư nói thầm.

	Sương phòng cửa mở ra, thanh lệ thoát tục linh lung cô nương lượn lờ mềm mại mà đến, hướng đám người phúc phúc thân thể.

	Mặc kệ bao nhiêu lần nhìn thiếu nữ này, Lý Tiện Ngư luôn có kinh diễm cảm giác, nhưng cùng lúc cũng phát hiện 3D mô phỏng nhân vật tệ nạn, nhìn lâu dễ dàng sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc. Mấy ngày nay xuống tới, Lý Tiện Ngư ngược lại cảm thấy Tam Vô cùng chiến cơ càng nén lòng mà nhìn.

	Thiếu nữ sát thủ vội nói: "Linh lung cô nương, tới tới tới, tọa hạ uống trà."

	Linh lung thận trọng từ chối nhã nhặn: "Ta muốn đi xem Ngạo Thiên biểu ca, mấy vị tùy ý."

	Thiếu nữ sát thủ mỉm cười, hướng linh lung ném đi một cái mị nhãn: "Đến nha."

	Linh lung nhíu mày, khuôn mặt nhỏ lộ ra giãy dụa thần sắc, chật vật gật đầu: "Tốt a."

	Thiếu nữ sát thủ vỗ tay phát ra tiếng, lập tức liền có ba đóa hoa tươi bị chuyển đến, "Hoa tươi tặng mỹ nhân, linh lung cô nương."

	Linh lung lại lộ ra giãy dụa thần sắc, cuối cùng tại thiếu nữ sát thủ hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú, khuôn mặt ửng đỏ, ôn nhu nói: "Đa tạ công tử."

	"Linh lung cô nương cha mẹ đâu?"

	Linh lung thần sắc ảm đạm, "Cha mẹ tại ta tuổi nhỏ lúc liền đã tạ thế, ta từ nhỏ tại Long phủ lớn lên, Ngạo Thiên ca ca là ta duy nhất có thể dựa vào người."

	Cái này không có gì tốt nhả rãnh, liên miên bất tận thiết lập, quen thuộc.

	"Dạng này a, " thiếu nữ sát thủ tiếc hận nói: "Có câu nói không biết có nên nói hay không.

	"

	"Triệu công tử cứ nói đừng ngại."

	"Ngươi thích Ngạo Thiên huynh, hắn cũng thích ngươi, mặc dù. . . . . Họ hàng gần cái gì rất kích thích, nhưng từ di truyền học tới nói, đây là không thể làm." Thiếu nữ sát thủ lời nói thấm thía: "Vạn nhất sinh ra cái thiểu năng làm sao bây giờ."

	"Kẻ xấu xa!" Linh Nhi cô nương khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ lên, đôi mắt đẹp nén giận.

	Thiếu nữ sát thủ thở dài, dụ dỗ nói: "Trò đùa lời nói, trò đùa lời nói, linh lung cô nương chớ có sinh khí. Giai nhân ở bên, luôn luôn nhịn không được đường đột, ai, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, linh lung cô nương có biết tâm ta ý?"

	Hắn khuôn mặt tuấn lãng, tiếu dung ôn hòa, tự mang một cỗ để cho người ta như mộc xuân phong thân cận cảm giác.

	Linh lung khuôn mặt đỏ lên, e sợ tiếng nói: "Công tử tự trọng, linh lung là biểu ca người."

	Lý Tiện Ngư: ". . . ."

	Người thiết không đúng, nhân vật nữ chính không nên là như vậy, ngươi nói ngươi đều đỏ mặt mấy lần, đối nam nhân khác đỏ mặt nữ chính không phải hảo nữ chủ.

	Linh lung cáo từ.

	Thiếu nữ sát thủ cười nói: "Nghĩ đến nàng là Long Ngạo Thiên hậu cung, ta liền không nhịn được nghĩ đùa giỡn đùa."

	Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Đừng tìm đường chết a tiền bối, Long Ngạo Thiên nữ nhân ngươi cũng dám đùa giỡn, ngươi muốn chết chớ liên lụy chúng ta được không."

	Lôi đình chiến cơ liền nói: "Thú vị, ngươi dị năng đối NPC cũng hữu dụng?"

	Lý Tiện Ngư nhìn nàng: "Chiến cơ, cái gì dị năng."

	"Biết hắn vì cái gì gọi thiếu nữ sát thủ sao?" Lôi đình chiến cơ vẩy vẩy tóc mai, "Dị năng của hắn có thể đối mục tiêu tạo thành tinh thần quấy nhiễu, tâm linh ám chỉ các loại hiệu quả, vô thanh vô tức, vô hình vô chất, là một loại phi thường khó giải quyết năng lực. Trong lúc vô tình cho người ta thực hiện tâm linh ám chỉ, mà bị thi thuật giả tự thân không có chút nào phát giác, không tự chủ được làm ra một chút không lý trí nói chuyện hành động."

	Lý Tiện Ngư tổng kết một chút: "Hàng trí pháp?"

	Lôi đình chiến cơ gật gật đầu: "Đây là phi thường sắc bén tán gái dị năng, nếu như đối nữ tính thực hiện "Rất đẹp trai", "Rất hoàn mỹ", "Tốt nhất phối ngẫu" cái này tâm lý ám chỉ, các nữ nhân liền sẽ không tự chủ được yêu hắn."

	Hắn là Ngọc Hoàng Đại Đế con riêng sao?

	Ngoại trừ vị diện chi tử, Lý Tiện Ngư thực sự không nghĩ ra vì cái gì một cái nho nhỏ vai phụ sẽ có được dạng này phúc lợi dị năng.

	"Nói đến dị năng, Lý Tiện Ngư ngươi là cái gì dị năng, a, ngươi đã thức tỉnh sao?" Thiếu nữ sát thủ hỏi.

	"Ta vừa thức tỉnh không có mấy ngày, là tự lành hệ." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Hệ chữa trị?" Thiếu nữ sát thủ có chút ngoài ý muốn: "Loại dị năng này coi như so sánh hiếm có, chúng ta Bảo Trạch ngàn ngàn vạn huyết duệ bên trong, cái này dị năng giống như không cao hơn năm mươi cái."

	"Cũng liền máu dày một điểm." Lý Tiện Ngư khiêm tốn nói: "Trước mắt tại cho chiến cơ làm bao cát."

	"Đừng nói một mặt oán khí, không có ta rèn luyện, ngươi có thể đánh bại Ryder?" Lôi đình chiến cơ hừ hừ hai tiếng.

	"Ryder? Là Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội cái kia Ryder à." Thiếu nữ sát thủ kinh ngạc nói.

	Lôi đình chiến cơ gật gật đầu: "Hắn cùng Ryder phát sinh một ít ma sát, chúng ta nghe đến sau đều cho là hắn xong đời, kết quả ai nghĩ đến lại là Ryder bị tiểu tử này chùy bạo."

	"Ai u không sai nha."

	"Pháp vương cũng nói hắn thiên phú chiến đấu không sai."

	"Mỹ quốc đến chúng ta Bảo Trạch làm gì."

	"Song phương đã đạt thành công thủ đồng minh, nhưng thật ra là hướng về phía Vạn Thần cung tới."

	"Đệch, như vậy Mỹ quốc lão, có chỗ tốt tựa như thò một chân vào, làm chúng ta là nào đó dầu hỏa nước sao? Ryder tới, vậy hắn tỷ tỷ Victoria có hay không tới?"

	Lý Tiện Ngư rốt cuộc tìm được thời cơ, quả quyết xen vào, "Đến rồi đến rồi, siêu xinh đẹp gái Tây."

	Thiếu nữ sát thủ mặt mày hớn hở: "Ta siêu thích loại này tóc vàng mắt xanh gái Tây, không biết lúc nào có thể mời ta nhị đệ ăn một bữa cơm Tây."

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, nhìn về phía Tam Vô: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tam Vô thành thật trả lời: "Đũa ăn không được cơm Tây."

	Lôi đình chiến cơ cùng Lý Tiện Ngư: "Phốc!"

	Thiếu nữ sát thủ: ". . ."

	Tam Vô vẫn là như vậy chán ghét, bất quá, nàng châm chọc người thủ pháp biến sắc bén thật nhiều.

	Hình vòm cửa sân bên trong xông tới một cái tiểu tỳ nữ, váy bồng bềnh, mái tóc đen nhánh quán thành đôi búi tóc, trắng nõn khuôn mặt nhỏ một mảnh bối rối. Nàng bỏ qua cho đám người, thẳng đến Long Ngạo Thiên gian phòng.

	Một lát sau, Long Ngạo Thiên mặt âm trầm, cùng linh lung sóng vai đi tới, nhanh chân mà đi.

	Lý Tiện Ngư ngoắc gọi vị kia tiểu tỳ nữ, hỏi: "Xảy ra chuyện gì."

	Tiểu tỳ nữ nói rõ sự thật: "Phủ thượng tới mấy vị quý khách, là Đông Phương gia đại tiểu thư, nàng tìm đến Ngạo Thiên thiếu gia từ hôn đâu."

	Từ hôn? !

	Lý Tiện Ngư bản năng cảm thấy có thể làm một đợt sự tình, gió êm sóng lặng ba ngày, cuối cùng có cơ hội a?

	"Đằng trước dẫn đường." Hắn nói. 