 369 thôn phệ

	Cổ yêu thể xác là đem kiếm hai lưỡi, mang đến siêu cao ích lợi đồng thời, thường thường nương theo lấy nguy hiểm to lớn.

	Slime chính là ví dụ sống sờ sờ, dựa vào tổ nãi nãi cùng yêu đạo tàn hồn song trọng tạo áp lực mới trấn trụ nó, yêu đạo hồn quy thiên về sau, Phật đầu tràng hạt bổ sung, ép nó không cách nào xoay người.

	Đây là không trọn vẹn Slime, một bộ phận uy năng cùng ý chí theo Đạo Tôn vẫn lạc tan thành mây khói, có thể nghĩ yêu đạo năm đó đối mặt hoàn chỉnh Slime có bao nhiêu gian khổ.

	Cho dù dạng này, Lý Tiện Ngư y nguyên nghĩ thôn phệ hết trong tay Cổ yêu thể xác, mỗi một cái bật hack tuyển thủ, đều phải làm tốt bị phong hào chuẩn bị tâm lý.

	Cổ yêu thể xác mang đến ích lợi, đầy đủ hắn càng ngày càng bạo đụng một cái.

	"Không điên cuồng không thành việc , ấn bộ liền ban tu luyện không thích hợp ta." Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ.

	"Nói đi, ta nên làm như thế nào." Hắn hỏi thăm Slime.

	"Trực tiếp thôn phệ nó." Slime trả lời vượt quá dự liệu của hắn.

	"Ta liền biết ngươi cái này Tôn tặc không có ý tốt." Lý Tiện Ngư bễ nghễ lấy Slime: "Nghĩ gián tiếp hại chết ta, sau đó chính mình bay một mình đúng không."

	"Có tin hay không là tùy ngươi."

	"Có tin ta hay không quay đầu chế tạo một cái càng cường lực hơn bao tay, để ngươi mỗi ngày đứng ngồi không yên."

	Ryder đám người tò mò nhìn Lý Tiện Ngư cùng tay trái ngươi một câu ta một câu, nói tướng thanh giống như triển khai đối thoại.

	Bọn hắn biết Lý Tiện Ngư tay trái ký túc lấy sinh vật tà ác, bất quá chưa từng nghe qua Slime mở miệng, lúc này mới biết được nguyên lai nó biết nói chuyện.

	Một người cúi đầu, cùng chính mình tay trái lẫn nhau nhả rãnh mắng nhau, hình tượng đã vui cảm giác lại có ý định nghĩ. Hài hước khôi hài Mỹ quốc lão luôn luôn có thể rất dễ dàng bắt được cười điểm.

	Kỳ thật dứt bỏ Slime tà ác thuộc tính, đơn thuần tay trái biết nói chuyện, có được độc lập suy nghĩ ý chí, không thể nghi ngờ là kiện rất thú vị rất thú vị sự tình, là trạch nam nhóm Phúc Âm.

	Thậm chí, nếu như mỗi người tay trái cũng biết nói chuyện, trạch nam nhóm đều không cần tại có bạn gái loại sinh vật này.

	Ngươi nghĩ, một loại nào đó thời khắc, đối thoại là như vậy:

	"Comeon baby, nhanh lên, nhanh lên nữa. . . . ."

	"Người ta đã rất nhanh a, chán ghét, liền chiếu cố lấy chính mình dễ chịu. . . . ."

	"Nhanh lên nữa, nhanh lên nữa, a a a. . . . ."

	"Oa, thật tuyệt bổng, xuất hàng lượng siêu nice, ngày mai cũng muốn tinh khí tràn đầy nha."

	Ngươi nhìn, còn có nữ nhân chuyện gì?

	Hạnh phúc sinh hoạt tại tay trái ở giữa, yêu mến tay trái, yêu mến người nhà.

	Slime nghĩ nghĩ, không mang bao phúc lợi chiếm thượng phong, trầm giọng giải thích: "Nó không có ý chí, chúng ta những này Cổ yêu thể xác có tương tự truy cầu, đó chính là bổ xong chính mình."

	Chuyện cho tới bây giờ, Slime tiếp nhận chính mình là Cổ yêu thể xác sự thật. Nó tiền thân là một cái lớn như núi cao, dữ tợn tà ác cự thú, Slime kế thừa nó chí âm chí tà đặc tính.

	Cổ yêu thể xác đúng không hoàn chỉnh, bản chất của bọn chúng có thể giải thích vì Cổ yêu vẫn lạc sau còn sót lại tinh hoa, cùng loại với phật môn cao tăng Xá Lợi Tử.

	"Ta lúc đầu đoạt xá Vong Trần, lại đến về sau đoạt xá ngươi, cũng là vì bổ xong chính mình. Ta có ý chí, nhưng ta không có một cái nào bình thường thân thể, cho nên đoạt xá là ta truy cầu. Nhưng vì cái gì ngay cả đơn giản như vậy truy cầu, đều không thể thỏa mãn?"

	Slime thanh âm lộ ra lòng chua xót cùng bi thương.

	Chỉ cần tìm tới một cái huyết duệ, ai cũng đi, chỉ cần huyết duệ liền tốt, sau đó đoạt xá hắn, chiếm cứ nhục thể của hắn.

	Khó sao? Không khó, tương phản, đây là rất đơn giản rất đơn giản sự tình.

	Nhưng đối Slime tới nói, đơn giản như vậy yêu cầu, lại khó như lên trời. Hơn tám mươi năm trước, yêu đạo Vong Trần tiến vào Vạn Thần cung, kia là nó đời thứ nhất túc chủ, hai người gút mắc thật nhiều năm, không những không thể đoạt xá yêu đạo, cuối cùng ngược lại bị phong ấn tám mươi năm.

	Lại về sau, trời không tuyệt đường người, nó giải phong, yêu sinh tựa hồ thấy được rạng đông?

	Không tồn tại, hắn lại gặp Lý gia truyền nhân.

	Tám mươi năm trước cho người làm tiểu lão đệ, tám mươi năm sau lại cho người làm tiểu lão đệ.

	Thật thật mệnh đồ nhiều thăng trầm.

	"Được rồi được rồi, bây giờ không phải là cảm khái nhân sinh thời điểm, " Lý Tiện Ngư quạt nó một bàn tay: "Đừng một bộ ủy khuất ngữ khí, thật giống như ta có ngược đãi ngươi giống như."

	"Luận đạo đại hội thời điểm, ngươi tổ nãi nãi kém chút luyện hóa ta." Slime phản bác.

	Đến nay còn nhớ rõ kia muốn sống không được muốn chết không xong thống khổ.

	"Trách ai?" Lý Tiện Ngư cười lạnh.

	". . . . . Được rồi, chuyện quá khứ cũng không cần phải nhắc lại." Slime tằng hắng một cái, tiếp tục nói: "Mà nó bổ xong phương thức của mình là trùng hoạch ý chí, ngươi xem qua nó thôn phệ nữ nhân kia, cùng ta khác biệt, ta sẽ chỉ đoạt xá sẽ không thôn phệ, bởi vì ta thiếu chính là thân thể. Nó thôn phệ huyết nhục là thông qua thôn phệ huyết duệ thể nội Cổ yêu gen, góp gió thành bão, cuối cùng tiến hóa ra ý chí."

	"Nó vừa mới nhất định thôn phệ không ít sinh mệnh, ngươi nhìn, hiện tại đã sơ bộ có ý chí, như là dã thú, có được bản năng, bản năng chính là ý chí thể hiện."

	Lý Tiện Ngư hỏi: "Ta phải nên làm như thế nào."

	"Giao cho ta, ta phụ trách phá hủy nó ý chí, tại ý chí phương diện nó tựa như đứa bé sơ sinh, không phải là đối thủ của ta." Slime chậm rãi mà nói: "Phá hủy ý chí về sau, nó chính là một đoàn sạch sẽ, tựa như giấy trắng "Bảo dược", ngươi chỉ cần thôn phệ nó là được."

	Lý Tiện Ngư ánh mắt chớp lên: "Tốt!"

	Slime đem hồng nộn chất thịt bao khỏa, đen nhánh mặt ngoài nhô lên mạch máu, hồng quang sáng lên tối sầm lại, tựa như hô hấp.

	Nội bộ hồng nộn chất thịt tựa hồ đã nhận ra nguy cơ, nó ở bên trong điên cuồng chống cự, có thể trông thấy, Slime bọc thành viên thịt bên trong, trái lồi một khối, phải lồi một khối, đây là nó đang nỗ lực xông phá trói buộc trốn tới.

	Slime mặt ngoài mạch máu hồng quang lấp lóe biên độ tăng tốc, giống như là thở hào hển.

	Lúc này, Slime không thể phá vỡ đặc tính triển lộ phát huy vô cùng tinh tế, hồng nộn chất thịt lực trùng kích không đủ để đột phá nó kiên cố thân thể, tại dài đến nửa giờ chó cùng rứt giậu về sau, cuối cùng yên tĩnh.

	Slime tản ra bao khỏa, trong thanh âm lộ ra mỏi mệt: "Emma, có thể mệt chết lão tử, ta phải ngủ một giấc."

	Mạch máu ảm đạm, ẩn vào làn da tầng ngoài.

	Lý Tiện Ngư cầm hồng nộn chất thịt, nhìn đám người một chút, Ryder cùng Eric trong mắt thèm nhỏ dãi chi sắc giống như thực chất, phe mình cao cấp các công nhân viên chính cảnh giác hai người.

	Đối mặt loại vật này, hoàn toàn không thèm nhỏ dãi không muốn, ngược lại không thực tế.

	"Ryder, thứ này đưa ngươi thế nào?" Lý Tiện Ngư đột nhiên nói.

	Hỏi cái này nói thời điểm, Lý Tiện Ngư nhớ tới lúc trước đọc Tam Quốc Diễn Nghĩa, tai to tặc Lưu Bị Bạch Đế thành uỷ thác, hắn đối Gia Cát Khổng Minh nói: Con của ta a, chớ đến bản sự, đỡ cũng đỡ không nổi, nếu không ngươi thay vào đó đi.

	Gia Cát Lượng bị hù một thân mồ hôi lạnh, nói: Không không không, thần thiếp làm không được, thần thiếp sẽ an tâm phụ tá Lưu Thiền.

	Lưu Bị nghe xong, ngẹo đầu, an tâm rời đi nhân thế.

	Năm đó Gia Cát Lượng nếu là trả lời: Tốt đát, về sau ngài chính là ta phụ hoàng.

	Kia đoán chừng Gia Cát Đại quân sư chính là tai to tặc vật bồi táng một trong.

	Ryder nghĩ nghĩ, cảm thấy đây là một đạo mất mạng đề, thức thời lắc đầu, cũng lui lại một khoảng cách.

	Eric trầm tư một chút, thối lui đến Ryder bên người.

	Bọn hắn chung quy là hai cái thế lực, mà tiến vào Vạn Thần cung, ai không phải vì bảo vật tới, lúc này bị cảnh giác phòng bị không thể tránh được. Lý Tiện Ngư nếu là không tim không phổi cùng bọn hắn hai anh em tốt, đó mới là hỏng bét.

	"Lộc cộc. . . ."

	Eric nghe thấy bên người Ryder lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt.

	Lúc này nếu như lão sư tại liền tốt. . . Hắn muốn.

	Wald Jone ở đây, sư đồ liên thủ, có thể bức Lý Tiện Ngư giao ra Cổ yêu thể xác.

	Ra ngoài cẩn thận, Lý Tiện Ngư không có trước tiên nuốt nó, từ ví da bên trong móc ra đoản đao, rất dễ dàng cắt xuống một khối nhỏ, khối này Cổ yêu thể xác không giống Slime như thế có được không thể phá vỡ độ cứng, nhưng có cực kỳ mạnh mẽ hoạt tính.

	Miệng vết thương ở giữa dọc theo tơ nhện dây nhỏ, khối lớn chất thịt cùng khối nhỏ chất thịt trực tiếp sinh ra kết nối, cả hai một lần nữa hợp lại làm một.

	"Thật là đáng sợ tế bào hoạt tính, cảm giác cùng ta tự lành dị năng tương xứng." Lý Tiện Ngư lần nữa cắt xuống một ngụm nhỏ, không do dự, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

	Trong thân thể của hắn có hắc thủy linh châu, đây là hắn chỗ dựa lớn nhất, hắc thủy linh châu ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, kia là nó điệu thấp, trên thực tế làm vô song chiến hồn hạch tâm, nó tồn tại chính là đối Lý Tiện Ngư lớn nhất bảo hộ.

	Chỉ là một khối nhỏ Cổ yêu thể xác, coi như nuốt vào đi chính là tên khốn kiếp, coi như Slime hố hắn, điểm ấy lượng, hắc thủy linh châu cũng có thể tuỳ tiện trấn áp.

	Mà lại, hắn đã không còn là lúc trước thái điểu người mới, thân là cấp S bên trong cao thủ, cho dù xảy ra bất trắc, cũng tự tin có thể xử lý.

	Khối nhỏ thể xác vào miệng tan đi, nó giống như là có sinh mệnh, từ thực quản chui vào thân thể, cùng tự thân gen bắt đầu dung hợp.

	Một cỗ rất nhỏ đau ngứa cảm giác nổi lên, nổi da gà bò lượt toàn thân.

	"Tróc da." Thúy Hoa nhô ra một cái móng vuốt, mềm dày đệm thịt tại Lý Tiện Ngư trên mặt đè lên.

	Không chỉ có là trên mặt, hắn bộ da toàn thân đều lột xác ra một tầng chết da, để lộ chết da, da thịt biến bóng loáng trắng noãn, so trứng gà còn nhỏ hơn dính.

	"Ta cũng muốn dạng này làn da." Thúy Hoa hâm mộ nói.

	Nàng làn da màu lúa mì, lông mày phong khí khái hào hùng mười phần, là loại kia tràn ngập dã tính cùng tính công kích nữ nhân, xinh đẹp con báo.

	Này chủng loại hình nữ nhân cùng băng sơn mỹ nhân, là có thể nhất kích phát nam nhân chinh phục dục hai chủng loại hình.

	Nhưng Thúy Hoa ở sâu trong nội tâm, là muốn làm một cái da trắng mỹ mạo, ưu nhã thành thục cao quý mèo con.

	Chờ giây lát, chưa từng xuất hiện bất kỳ khác thường gì, Lý Tiện Ngư lần nữa cắt chém một khối nhỏ thể xác nuốt.

	Lần này, ngoại trừ thân thể biến hóa rất nhỏ, không có cái khác dị dạng.

	Một khối lại một khối. . . . Mỗi lần nuốt hấp thu kết thúc, hắn sẽ dừng lại quan sát một lát, xác nhận không có dị thường, lại tiếp tục nuốt.

	Thẳng đến tất cả thể xác vào bụng, một chút không dư thừa, cùng hắn gen dung hợp, huyết nhục tương liên.

	Lúc này, ngoài ý muốn cuối cùng xuất hiện. 