 Chương 639: Muốn chơi trò chơi?

	Xe mở một trận, lôi đình chiến cơ gắt gao ôm Hoa Kỳ thẻ ngân hàng, trên mặt mang si hán tiếu dung.

	Chờ kích động cảm giác dần dần lắng lại, nàng trịnh trọng việc đem thẻ ngân hàng thu vào ví của mình tử bên trong, ôm Lý Tiện Ngư cánh tay: "Đây có phải hay không là sính lễ?"

	Lý Tiện Ngư hoành nàng một chút: "Vậy ngươi đồ cưới đâu?"

	Lôi đình chiến cơ vỗ bộ ngực: "Ta toàn bộ."

	"Một đống giấy tờ?"

	". . . . . Đi!" Lôi đình chiến cơ chột dạ đánh hắn một chút, bỗng nhiên lộ ra đứng đắn vẻ mặt nghiêm túc: "Tại đảo quốc có phải hay không gặp chuyện gì?"

	"Không có." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	"Nói dối." Chiến cơ cau mũi một cái, vươn tay, thon dài trắng nõn đầu ngón tay vuốt ve mi tâm của hắn, "Ngươi thay đổi."

	Nơi này tổng tràn ngập một cỗ tan không ra u ám.

	Lý Tiện Ngư trước kia liền thỉnh thoảng sẽ u ám, mặc dù hắn thường xuyên dùng bất cần đời cười đùa tí tửng làm ngụy trang, lúc ấy lôi đình chiến cơ có thể hiểu được hắn, bởi vì hắn gánh vác lấy áp lực cực lớn, từ cha đẻ Lý Vô Tướng nơi đó truyền xuống tới áp lực.

	Hắn tấn thăng con đường, trên bản chất là cầu sinh con đường. Tại không có xác định chính mình nhất định có thể còn sống sót tình huống dưới, hắn thậm chí không dám nhận thụ chính mình lấy lòng.

	Mà bây giờ, từ đảo quốc sau khi trở về, hắn hai đầu lông mày u ám đã nồng đến tan không ra, trong ánh mắt lại có mấy phần tang thương.

	Người tại kinh lịch quá nhiều chuyện về sau, tâm tính sẽ phát sinh biến hóa, tâm tính một khi biến hóa, khí chất cũng sẽ tùy theo cải biến.

	Lôi đình chiến cơ kinh ngạc tại Lý Tiện Ngư khí chất biến hóa rất nhỏ, ý vị này tâm tình của hắn phát sinh kịch biến. Tại đảo quốc, cái này hơn nửa tháng, khẳng định phát sinh rất nhiều chuyện, lại trong khoảng thời gian ngắn để một cái tâm chí cứng cỏi nam nhân sinh ra biến hóa lớn như vậy.

	"Một lời khó nói hết, không cần hỏi nữa." Lý Tiện Ngư nắm chặt nàng tay mềm, lắc đầu.

	Hắn không muốn hồi ức đảo quốc kinh lịch hết thảy, cũng không muốn nói chuyện nhiều liên quan tới quả sự tình. Cũng không phải là không tín nhiệm lôi đình chiến cơ, mà là loại chuyện này, có thể không nói đừng nói là.

	Tốt nhất giữ bí mật phương thức chính là giấu ở trong lòng, tuyệt đối không thể treo ở ngoài miệng.

	Trở lại công ty, điệu thấp lên lầu, tiến vào thuộc về hắn gian phòng, không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi,

	Cũng không có chi sẽ quyền lực y nguyên bị mất quyền lực, ở vào nửa dưỡng lão trạng thái Lôi Điện pháp vương.

	Lý Tiện Ngư rửa mặt về sau, hất lên áo ngủ đi vào lôi đình chiến cơ trước của phòng, cửa khép hờ, bọn hắn dùng điện thoại di động liên lạc qua.

	Mặc dù tổ nãi nãi sớm đã biết bọn hắn quan hệ, nhưng tiểu súc sinh y nguyên không muốn để cho tổ nãi nãi nghe thấy tằng tôn cùng tằng tôn nàng dâu động phòng động tĩnh, cho dù là tiếng đập cửa.

	Lôi đình chiến cơ mặc khinh bạc áo ngủ chờ đợi đã lâu, còn mở bình rượu đỏ.

	"Ta biết đại khái đảo quốc chuyện phát sinh." Lôi đình chiến cơ lung lay ly rượu đỏ, nhẹ nói: "Thổ Thần nói cho ta biết."

	Ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai.

	"Kia là một đám rất đáng sợ tồn tại, sừng sững tại huyết duệ giới đỉnh phong sinh vật." Lý Tiện Ngư gật gật đầu, cầm chén rượu lên, uống máu tươi rượu dịch.

	"Đáng tiếc ta không giúp được ngươi." Lôi đình chiến cơ ngữ khí buồn vô cớ.

	"Đây là ta may mắn, ta thậm chí hi vọng các nàng tất cả mọi người không thể giúp ta." Lý Tiện Ngư từ phía sau ôm chiến cơ bờ eo thon, ngửi ngửi sợi tóc ở giữa tươi mát nước gội đầu mùi thơm: "Tựa như lao tới chiến trường binh sĩ, chỉ có vợ con cha mẹ để ở nhà, hắn mới có thể nghĩa vô phản cố, không ràng buộc trên chiến trường."

	Vợ con cùng lên trận lời nói, hắn là không cách nào chuyên tâm giết địch.

	"Nhưng ta chí ít có thể cho ngươi lưu vóc dáng tự." Lôi đình chiến cơ nằm trong ngực hắn, hai gò má phấn hồng.

	(lần này đi tỉnh lược hai ngàn chữ).

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Lý Tiện Ngư gõ mở tổ nãi nãi cửa phòng, nàng còn buồn ngủ tới mở cửa, áo ngủ nghiêng khoác lên bả vai, lộ ra trắng nõn cái cổ.

	"Rửa mặt một chút, đi tìm Lôi Điện pháp vương." Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm tổ nãi nãi con mắt, ý đồ từ trong mắt nàng nhìn thấy bất mãn hoặc u oán thần sắc, dù sao tối hôm qua cùng chiến cơ giày vò hơn phân nửa đêm, động tĩnh không nhỏ, tuy nói cách âm hiệu quả rất tuyệt, nhưng hắn khó tránh khỏi chột dạ.

	"Úc!"

	Tổ nãi nãi "Ba" quẳng tới cửa, kém chút đụng vào Lý Tiện Ngư mặt, may mắn hắn kịp thời chiến thuật ngửa ra sau.

	Quả nhiên, tổ nãi nãi khẳng định dùng pháp thuật nghe trộm chiến cơ gian phòng. Dù sao bình thường nhĩ lực, cho dù là tổ nãi nãi tu vi như vậy, cũng rất khó cách hai cái gian phòng, xuyên thấu qua cách âm công trình nghe thấy chiến cơ trong phòng động tĩnh.

	Trừ phi dùng thủ đoạn nào đó.

	Nàng quả nhiên rất để ý ta cùng những nữ nhân khác cùng giường chung gối.

	Bọn hắn đi trước tầng cao nhất xoay tròn phòng ăn ăn điểm tâm, quen biết nhân viên nhao nhao chào hỏi, mặc dù Lý Tiện Ngư rời đi công ty hơn nửa tháng, mặc dù đảo quốc phát sinh rất nhiều đại sự kinh thiên động địa. Nhưng bọn hắn cũng không hiểu biết những cái kia cơ mật.

	Đảo quốc phát sinh bất luận một cái nào sự tình, đều có thể đặt vào cấp S cơ mật, cao cấp nhân viên không có quyền hạn tìm đọc. Mà đảo quốc chính thức tổ chức tạm thời cũng không có công bố việc này ý tứ.

	Bọn hắn trưng cầu qua Lý Tiện Ngư ý kiến , dựa theo chính thức tổ chức ý tứ, đương nhiên là giấu diếm!

	"Giấu diếm" là Nhân loại thiên tính, tại gặp được tại trọng đại, hoặc đối tự thân chuyện bất lợi lúc, Nhân loại sau đó ý thức phong tỏa tin tức.

	Lý Tiện Ngư cho ý kiến là, triệt để lắng lại Thiên Thần xã phong ba về sau, đem việc này chiêu cáo toàn cầu huyết duệ giới.

	Làm như vậy chỗ tốt là để mọi người càng thêm khắc sâu lý giải đến Cổ yêu tính nguy hại, biến tướng chế tạo dư luận. Mọi người đều biết, hai quân giao chiến, ai nắm giữ dư luận quyền chủ đạo, ai phần thắng liền lớn.

	Cổ yêu đương nhiên sẽ không để ý cái gọi là dư luận, Lý Tiện Ngư làm như thế ý nghĩa, là biến tướng ách chế chúng nó mở rộng thế lực.

	Đây là hắn biết Cổ yêu thích tụ lại thế lực tập tính về sau, chuyên môn cho ra nhằm vào phương án.

	Ngươi muốn mở rộng thế lực, đến mặt hướng quảng đại quần chúng a? Quảng đại quần chúng bên trong chính là không bao giờ thiếu tên khốn kiếp.

	Chỉ cần đem Cổ yêu tạo thành Nhân loại mặt đối lập, liền sẽ có thể tầng dưới chót huyết duệ cảnh giác.

	Bởi vì giáo đình đã công bố qua Cổ yêu tồn tại, đảo quốc cũng không phải là thủ lệ, bởi vậy theo Lý Tiện Ngư, giấu diếm không có chút ý nghĩa nào.

	Tiếp theo, Lý Bội Vân tại đảo quốc đại phát thần uy, chém giết Cổ yêu quang vinh sự tích, sao có thể che giấu đâu? Sao có thể che giấu chúng ta anh hùng làm ra trác tuyệt cống hiến đâu?

	Cuối cùng,  « chấn kinh, Lý Tiện Ngư tại đảo quốc trọng tỏa Baker Richardson » tin tức cũng có thể thích hợp truyền bá một chút nha.

	Ân, không có ý tứ gì khác, cũng không phải vì trang bức, là vì nhân tiền hiển thánh.

	"Lý Tiện Ngư, ta suy nghĩ mấy cái không sai xưng hào, vừa vặn ngươi trở về, chính ngươi chọn lựa một chút." 27 tuổi lớn tuổi độc thân nữ thanh niên, mắt kính nương Murphy nâng lấy bữa sáng khay đi tới, ngồi tại Lý Tiện Ngư bên người.

	"Ngươi nói." Lý Tiện Ngư gật gật đầu, hắn kém chút quên xưng hào chuyện này.

	Mỗi một vị Bảo Trạch nhân viên đều có một cái xưng hào, tên thật không đối ngoại công bố, Lý Tiện Ngư trải qua ba tháng thực tập kỳ về sau, trở thành chính thức nhân viên, nhưng một mực không có thu hoạch được thuộc về mình xưng hào.

	Murphy đang cố gắng nghĩ đến, bỗng nhiên, gia hỏa này liền bị đề danh Bảo Trạch mười thần một trong, Murphy liền đem trước đó định tốt mấy cái xưng hào để Lý Tiện Ngư chọc, nhưng bị toàn bộ bác bỏ.

	"Chiến hồn cháu." Murphy mười phần tự tin: "Cái danh xưng này có chút nêu ý chính, lại lộ ra trung quy trung củ."

	Ta còn hiền giả cháu đâu. . .

	"Là đã nêu ý chính lại trung quy trung củ, nhưng ngươi không cảm thấy vẽ vời thêm chuyện? Khắp thiên hạ đều biết ta là chiến hồn truyền nhân. Như vậy ngươi cái danh xưng này ý nghĩa ở nơi nào." Lý Tiện Ngư cắn gạch cua bao, cho ra đề nghị của mình.

	"Quả nhiên cần xuyên qua linh hồn xưng hào mới được a." Murphy biểu thị chính mình hiểu được, nói: "Cho nên ta nghĩ danh tự xưa nay đều có cân nhắc dự bị, ngươi cảm thấy cái tên này thế nào. . . . ."

	Dừng một chút, nàng lộ ra mong đợi biểu lộ: "Sữa bảo!"

	"get out." Lý Tiện Ngư chỉ vào phòng ăn đại môn.

	"Nha." Murphy nâng lấy chính mình bàn ăn, đi một bên ăn đi.

	"Ngươi cùng chiến cơ. . . . ." Tổ nãi nãi cuối cùng nhịn không được, thử dò xét nói: "Lại dùng Slime thu lấy sinh cơ rồi? Mặc dù ta không hài lòng chiến cơ cái này tằng tôn nàng dâu nhân tuyển, nhưng người ta tốt xấu là hoàng hoa đại khuê nữ, ngươi, ngươi mỗi lần làm chuyện xấu, nàng đều muốn trải qua lấy tu dưỡng mười ngày nửa tháng, cùng ở cữ, một lúc sau, chưa định sinh cơ khô héo."

	"Nàng không có chuyện." Lý Tiện Ngư cũng không tốt cho nàng giải thích một chút hiện đại hoá phòng hộ biện pháp.

	"Gạt người, các ngươi rõ ràng. . . ." Tổ nãi nãi hừ một tiếng, lật ra tằng tôn một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), sinh khí quay đầu chỗ khác nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ.

	"Rút súng nhanh, điên cuồng sinh trưởng, bất diệt nắm, Cự Long va chạm, tướng vị vọt mạnh, trí mạng tiết tấu, chiến tranh rung động, tuyệt đối chuyên chú phong bạo tụ tập, bạo phá, năng lượng trút xuống, khô héo. . ." Lý Tiện Ngư thở ra một hơi thật dài: "Siêu nhiên, điều tức, tâm như nước lặng."

	"Ngươi là muốn chơi trò chơi, vẫn là cố ý nói lên trò chơi, chuyển biến tốt đẹp dời chủ đề phân tán lực chú ý của ta?" Tổ nãi nãi cho là mình cơ trí khám phá tằng tôn trò vặt.

	"Đúng thế." Lý Tiện Ngư chăm chú gật đầu.

	Bữa sáng ăn xong là chín giờ rưỡi, Bảo Trạch chín điểm đi làm, hắn cùng tổ nãi nãi đi vào Lôi Điện pháp vương văn phòng, Lý Tiện Ngư cố ý gõ cửa một cái, hắn nhớ kỹ trước kia có qua một lần đẩy cửa vào, nhìn thấy Lôi Điện pháp vương cùng thư ký anh anh em em tràng cảnh.

	Mặc dù đang làm việc nơi chốn bên trong làm quan hệ nam nữ là hắn không đúng, nhưng Lý Tiện Ngư cảm thấy vẫn là trước gõ cửa tương đối tốt.

	"Tiến đến!" Trong văn phòng truyền đến Lôi Điện pháp vương thuần hậu tiếng nói.

	Hai tổ tôn tiến vào văn phòng, trông thấy Lôi Điện pháp vương ngồi tại mang phòng khách mềm cát bên trên ăn điểm tâm, ra dáng triển khai một phần báo chí.

	Đầu năm nay ai còn xem báo chí, Lý Tiện Ngư xem chừng là từ ga tàu điện ngầm bên trong lấy ra. Bộ này tư thái, cùng trong ấn tượng từ đầu đến cuối đang bận rộn cuồng công việc không nhất trí.

	"Dưỡng lão?" Lý Tiện Ngư cười nói.

	"Trở về a, điểm tâm ăn a." Lôi Điện pháp vương vẫy tay: "Thổ Thần đã thông tri qua ta, nói ngươi hôm qua về nước, ta gặp ngươi hôm qua đẹp tới tìm ta, hôm nay khẳng định được đến."

	"Nhìn ngươi bộ này dưỡng lão bộ dáng, cảm giác tìm ngươi cũng là bạch tìm, hiện tại Bảo Trạch chủ sự chính là ai? Thái Luân đúng không?" Lý Tiện Ngư trêu ghẹo nói.

	Đại lão bản bị phong số, làm số một trung khuyển Lôi Điện pháp vương tuy nói tránh khỏi bị liên đới, nhưng không có chứng minh người nào đó là trong sạch chi thân trước, hắn người bộ trưởng này quyền lực lọt vào mất quyền lực là chuyện tất nhiên.

	Lý Tiện Ngư mặc dù chán ghét quyền lực chi tranh, không có nghĩa là không hiểu.

	"Hắn là phó bộ trưởng, ta là bộ trưởng, ta quyền hạn y nguyên so với hắn lớn. Đây chính là quy củ, dù là hắn có ban giám đốc làm chỗ dựa, nhưng nghĩ tìm đọc tài liệu cơ mật, vẫn chưa được. Tỉ như tư liệu của ngươi." Lôi Điện pháp vương hừ hai tiếng: "Gặp được trọng đại quyết sách lúc, liền phải ta người bộ trưởng này ký tên, ta không đồng ý, văn kiện liền xuống không đi."

	"Thái Luân tiểu tử này coi như trung thực, may mắn mà có ngươi khi đó đe dọa. Không quá gần đến cũng không có việc lớn gì, huyết duệ giới coi như thái bình."

	Nguyên bản phó bộ trưởng không phải Thái Luân, là một cái gọi Trương Gia Vĩ quan lại hình huyết duệ, quan mới đến đốt ba đống lửa, vì cướp lấy công lao, lợi dụng Lý Tiện Ngư cho tình báo, diệt không ít Vạn Yêu minh tầng dưới chót huyết duệ.

	Sau đó bị Lý Tiện Ngư đánh thoi thóp, ban giám đốc lấy dưỡng thương làm lý do, đem hắn rút đi.

	Mắt thấy đây hết thảy Thái Luân tiếp nhận phó bộ trưởng vị trí, có vết xe đổ, cho dù là phe phái ở giữa lục đục với nhau, cũng sẽ lộ ra rất mịt mờ rất nhu hòa, dù sao Bảo Trạch không có đại lão bản, còn có một tôn tân tấn nửa bước Cực Đạo.

	"Đấu thần thế nào?"

	"Quan trong Tỏa Yêu lâu, tra tấn bức cung không có ý nghĩa, hắn căn bản không sợ, trước đó không lâu thừa dịp ức chế dược tề hiệu quả yếu bớt, một vòng mới tiêm vào không đến khoảng cách, hắn xúc động trong phòng cảnh giới thiết bị, kém chút chết ở bên trong."

	"Muốn chạy trốn?"

	"Không, là muốn tự sát. May mắn thời điểm ra đi lưu lại không ít huyết dược, lại cho hắn cứu sống."

	Đối với một cái người không sợ chết tới nói, bức cung hiệu quả xác thực không lớn, nhưng hắn không thể chết, nghĩ bắt được Cổ yêu, Đấu thần thật là tốt đột phá khẩu.

	"Ngươi thư ký đâu?" Lý Tiện Ngư quay đầu tứ phương, không có nhìn thấy Lôi Điện pháp vương nữ thư ký, cái kia hơn ba mươi tuổi, vũ mị thủy linh thiếu phụ.

	"Mang thai về sau liền thích ngủ, ta để nàng về sau đều mười giờ rưỡi lại đến ban." Lôi Điện pháp vương quang minh chính đại cho mình nữ thư ký mưu tư.

	"Người ta lão bản làm thư ký, bình thường đều vô tật mà chấm dứt, không có gì kết quả tốt. Chỉ có ngươi làm ra một phen sự nghiệp." Lý Tiện Ngư chúc phúc nói: "Thật tốt."

	". . . ." Lôi Điện pháp vương mặt mo đỏ ửng, tâm mệt khoát khoát tay: "Đảo quốc nhiệm vụ báo cáo đâu?"

	"Không có nhiệm vụ báo cáo, ta đi đảo quốc không phải giải quyết việc công, muốn nhiệm vụ báo cáo, chính ngươi chờ Thổ Thần cùng Thực thần trở về." Lý Tiện Ngư tiếp nhận Lôi Điện pháp vương ném tới khói: "Ta tìm ngươi là nghĩ tra một chút đông bắc Ngô gia."

	"Đông bắc Ngô gia?"

	"Là, " Lý Tiện Ngư gật đầu, cười lạnh nói: "Ta hoài nghi bọn hắn cùng Cổ yêu có quan hệ." 