 384 giết ngươi (năm ngàn)

	"Ngươi đối Lý Tiện Ngư thật đúng là nhớ mãi không quên, là bởi vì lần thứ nhất à." Chiến thần bất đắc dĩ nói.

	Lý Bội Vân ngẩn người, mới hiểu được Chiến thần ý tứ, "Ừm. . . ."

	Lý Bội Vân mười lăm tuổi rời nhà, bên ngoài phiêu bạt mười năm, ma luyện kiếm đạo, không phải là không có bại qua, nhưng này chút đã từng bị hắn đánh bại qua người, đều tại phấn khởi tiến lên quá trình bên trong bị hắn để qua sau lưng.

	Những cái kia đã từng kết qua thù người, từng cái trảm dưới kiếm.

	Thẳng đến hơn hai tháng trước, ba dặm nửa thôn, hắn gặp mệnh trung chú định. . . . . Địch nhân. Sau đó liên tiếp tại Lý Tiện Ngư trong tay ăn thiệt thòi, nhưng không có một lần lấy lại danh dự.

	Lý Tiện Ngư là cái thứ nhất để hắn không thể làm gì đối thủ.

	"Hắn không tại tốt nhất, hắn muốn ở đây, chúng ta chỉ có đào mệnh." Chiến thần nhìn hắn một cái, "Quân tử báo thù mười năm không muộn."

	Lý Tiện Ngư đi tới chỗ nào, vô song chiến hồn theo tới chỗ đó, tiểu tử kia đã là cấp S cao thủ, lúc này vô song chiến hồn cùng tranh đoạt yêu đạo di vật lúc, ngày đêm khác biệt. Một khi gặp gỡ, chỉ có bị nàng đuổi theo nện phần.

	"Ngươi cẩn thận chia năm năm." Chiến thần thấp giọng nói.

	"Hắn rất lợi hại?" Lý Bội Vân nhíu mày.

	"Bảo Trạch cấp S cái nào không lợi hại, bọn hắn lợi hại nhất là hợp kích kỹ xảo, bất quá ít nhất đến ba cái cấp S mới có thể thi triển. Đó là bọn họ cùng cực đạo chống lại dựa vào. Nhưng cũng không thể khinh thường bất kỳ một cái nào." Chiến thần cho Lý Bội Vân phổ cập khoa học: "Chia năm năm dị năng là cân bằng, cân bằng song phương lực lượng, nếu như ngươi mạnh hơn hắn, vậy liền sẽ bị suy yếu, trái lại thì là tăng cường. Cho nên ngươi Khí chi kiếm sợ rằng sẽ bị suy yếu, mất đi mọi việc đều thuận lợi đặc tính."

	"Còn có loại dị năng này?" Lý Bội Vân chấn kinh: "Với ai đều chia năm năm. . . . . Nguyên lai xưng hào là ý tứ này."

	Vừa nói xong, chỉ thấy Tam Vô nâng lên một khung RPG, bày ra lục thân không nhận tư thái, ngang nhiên bóp cò.

	"Tản ra!" Chiến thần quát.

	Mà chính hắn phồng lên khí cơ, chống lên vòng bảo hộ. . . . . Đạn hỏa tiễn sát bên trái của hắn bay qua, tại tứ tán bọn thuộc hạ chung quanh nổ tung.

	Bạo tạc sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm tứ ngược, màu nâu đen thổ địa nổ ra một cái hố to.

	"Nàng không có thi triển dị năng. . . . Không tốt, nàng mục tiêu chân chính là thủ hạ của ta." Chiến thần run lên, kịp phản ứng.

	Hắn muốn làm ra ứng đối,

	Nhưng Tam Vô không cho hắn cơ hội, phát thứ hai đạn hỏa tiễn phóng tới.

	Không cách nào xác định nàng phải chăng tại sử dụng tinh chuẩn đả kích dị năng, Chiến thần không dám thất lễ, đối mặt danh xưng đơn binh tác chiến vũ khí bên trong Vương giả, hắn không thể có mảy may thư giãn tâm.

	"Oanh!"

	Tinh chuẩn đả kích dị năng không cách nào tránh né, chỉ có thể ngăn cản, đây cũng không phải là cao bạo lựu đạn có thể sánh được bạo tạc.

	Hộ thể lồng khí tựa như trong cuồng phong run run bọt khí, giữ vững được một giây liền tán loạn, Chiến thần cơ bắp điên cuồng run run, điên cuồng tá lực, sóng xung kích cùng ánh lửa tiếp xúc đến thân thể của hắn về sau, giống như là người dẫm lên dầu trơn, nhanh chóng trượt đi.

	Chiến thần không rảnh bận tâm thủ hạ của hắn, từ bạo tạc trong ngọn lửa xông ra, tóc cùng quần áo đốt thành tro bụi, làn da che kín vết cháy. Mấy bước vượt qua mười mấy thước khoảng cách, thiếp thân thẳng hướng Tam Vô.

	"Đinh!"

	Bảo hiểm kéo ra giòn vang, Tam Vô lấy xuống treo tại bên hông lựu đạn, chính diện ném hướng Chiến thần.

	Không đợi lựu đạn bay gần, Chiến thần đấm ra một quyền khí cơ, sớm dẫn bạo nó, ánh lửa tại giữa hai người nổ tung.

	Tam Vô hai mắt xích hồng, đón bạo tạc ánh lửa cùng sóng xung kích vọt lên, mái tóc bay lên, nàng đem dài 1. 4 m súng phóng tên lửa múa ra kim cô bổng phong thái, một gậy nện ở Chiến thần trên đầu.

	Súng phóng tên lửa hiển nhiên không phải hợp cách vũ khí cận chiến, Chiến thần sọ não so với nó cứng hơn, nó trong tay Tam Vô bẻ gãy.

	Chiến thần đánh một cùi chỏ trúng đích Tam Vô ngực, thiếp thân mà lên, điên cuồng trút xuống quyền cước của mình, trên thân bất luận cái gì bộ vị đều có thể làm vũ khí, hắn là lấy chém giết nghe tiếng sát thủ giới Cổ Thần giáo trước giáp cấp sát thủ.

	"Quá yếu, " Chiến thần một bên tiến công, một bên chẳng đáng rống to: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có tiến bộ."

	"Không thể xuất hiện tại mục tiêu trước mặt, trong bóng tối, vô thanh vô tức, cho hắn một kích trí mạng." Tam Vô một bên chống đỡ, một bên trả lời.

	"Rất tốt, ngươi còn nhớ rõ ta dạy bảo, kia là thích hợp ngươi nhất phương thức chiến đấu, bởi vì ngươi dị năng là tinh chuẩn đả kích. Có thể ngươi những năm này, có thử qua ám sát người nào không, có nhớ kỹ ta à."

	"Ta muốn. . . ." Tam Vô bỗng nhiên bạo phát, khuỷu tay nghiêng bên trên, đánh vào Chiến thần cổ tay, đem hắn nắm đấm ngăn, nàng một cước đập bay Chiến thần: "Chính diện giết chết ngươi."

	Song phương phát sinh nghịch chuyển, Tam Vô tại lúc này bộc phát ra mạnh lực lượng vô địch, lấy nàng không am hiểu cận chiến, ép lấy Chiến thần đánh.

	Một bên khác, tại một phát đạn hỏa tiễn xông loạn đội hình về sau, Chiến thần mang tới năm người tao ngộ chia năm năm không lưu tình chút nào đánh giết, hai giây không đến, năm người bị đánh nát đầu, đánh xơ xác nguyên thần, chết không thể chết lại.

	Lý Bội Vân không có ngăn cản, ngăn không được, cũng không cần thiết, những thuộc hạ này đều là hảo thủ, đặt tại bất kỳ địa phương nào cũng có thể một mình đảm đương một phía, nhưng ở cao thủ tụ tập Vạn Thần cung, bọn hắn là tầng dưới chót chiến lực.

	Ngay cả cấp S cũng chưa tới bọn hắn, như thế nào đối kháng một cái đỉnh tiêm cấp S giết chóc.

	Thấy hoa mắt, giết người xong chia năm năm vô thanh vô tức tới gần, chẳng biết lúc nào nắm trong tay một thanh dài nửa mét đoản đao, đâm về bộ ngực hắn.

	"Xùy!"

	Khí chi kiếm phản vẩy, tuyết tan tiếng vang bên trong, đoản đao bị cắt đứt, đứt gãy như nung đỏ bàn ủi.

	Chia năm năm lui lại mấy bước, cúi đầu nhìn xem không có chống nổi một hiệp pháp khí, híp híp mắt: "Không hổ là truyền thừa từ yêu đạo Khí chi kiếm, danh bất hư truyền, vậy liền không có biện pháp, chúng ta chia năm năm đi."

	Sau một khắc, Lý Bội Vân liền cảm giác một cỗ thần bí cổ quái lực lượng khóa chặt chính mình, thể nội khí cơ cùng tràn đầy khí huyết thảm tao suy yếu, mà tinh thần lại biến phá lệ tràn đầy.

	Rõ ràng, đây là chia năm năm thiên phú dị năng.

	"Hắn khí cơ và khí huyết cũng không bằng ta, nhưng tinh thần lực mạnh hơn ta rất nhiều."

	Căn cứ tự thân biến hóa, Lý Bội Vân làm ra phán đoán.

	Trong lòng có chút đắc ý, xem đi, đường đường Bảo Trạch mười thần một trong, khí huyết và khí thế cũng không bằng ta.

	Bởi vì Tam Tài kiếm thuật quan hệ, hắn cơ hồ không có nhược điểm, khí cơ là mạnh nhất, tiếp theo là khí huyết, tinh thần lực kém cỏi nhất. Vừa vặn đối ứng Tam Tài kiếm thuật bên trong "Ba thanh kiếm" mạnh yếu trình tự.

	Suy yếu Lý Bội Vân thực lực về sau, chia năm năm từ ví da bên trong lấy ra hai thanh đoản đao, lần nữa gần sát, Đao Phong vạch ra khó mà bắt giữ độ cong, cắt vào Lý Bội Vân cổ.

	Lý Bội Vân ngửa ra sau tránh thoát một đao kia, đồng thời vung ra trong tay Khí chi kiếm.

	Đang!

	Chia năm năm một thanh khác đao dựng thẳng lên, ngăn trở Khí chi kiếm, mọi việc đều thuận lợi Khí chi kiếm không thể chặt đứt trong tay hắn đoản đao.

	Lâm vào chia năm năm lĩnh vực về sau, Khí chi kiếm bị trên phạm vi lớn suy yếu.

	Cắt yết hầu một đao bị né tránh, chia năm năm tại ngăn trở Khí chi kiếm về sau, cổ tay xoay chuyển, lạc hậu một đao kia dựng thẳng lên, chuôi đao trùng điệp gặm tại Lý Bội Vân ngực.

	"Phốc!"

	Kình lực lộ ra Lý Bội Vân thân thể, tại dưới người hắn mặt đất nổ ra một cái hố cạn.

	"Thật mạnh lực xuyên thấu." Lý Bội Vân yết hầu ngòn ngọt, suýt nữa phun ra miệng, ngạnh sinh sinh cắn răng nghẹn trở về, nặng nề gầm nhẹ một tiếng, đang muốn triển khai phản kích. . . . .

	Chia năm năm lấy da rắn tẩu vị tránh đi hắn Khí chi kiếm phản kích, du tẩu đến sau lưng, hai tay hiện lên Thập tự xẹt qua lưng, băng lãnh Đao Phong phá vỡ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo "Tinh chi kiếm", lưu lại hai đạo không tính sâu vết thương.

	Cái này cũng chưa hết, chia năm năm công kích mới vừa vặn mở màn mà thôi, hắn lấy linh hoạt thân pháp du tẩu, né tránh Lý Bội Vân công kích. Lấy tinh diệu tuyệt luân đao pháp ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết đao.

	Cứ việc Lý Bội Vân Tinh chi kiếm vì hắn rèn đúc lên kiên dày thành lũy, những vết thương kia không tính sâu, chưa từng thương cân động cốt, nhưng khắp toàn thân nóng bỏng đau đớn để Lý Bội Vân trong lòng nhẫn nhịn một cỗ tà hỏa, lại không thể làm gì.

	Đúng vậy, mặc kệ là khí cơ vẫn là khí huyết, chia năm năm đều không kịp Lý Bội Vân.

	Nhưng, đối phương thân thủ hoàn toàn nghiền ép Lý Bội Vân.

	Lý Bội Vân cảm giác mình tựa như chỉ có man lực dã thú, tại tinh thông "Kỹ" Nhân loại trước mặt lộ ra không chịu nổi một kích.

	Tại quá khứ trong mười năm, tam tài kiếm tu luyện chiếm cứ hắn phần lớn tinh lực, từ đó sơ sót kỹ xảo ma luyện. Thế nhưng là lấy Tam Tài kiếm thuật ảo diệu, đủ để cho hắn không cần ma luyện kỹ xảo.

	Dưới mắt, hết lần này tới lần khác liền ăn thiệt thòi tại cái này một khối.

	Chia năm năm lĩnh vực để cho hai người thực lực đạt tới một loại nào đó cân bằng, tựa như Thiên Bình. Nhưng mà lực lượng có thể suy yếu cùng tăng cường, kỹ xảo loại vật này lại là dị năng không cách nào với tới lĩnh vực.

	Tựa như xe Ferrari cùng Ngũ Lăng Hoành Quang thi chạy, tính năng của xe thể thao để Ferrari nhẹ nhõm nghiền ép Ngũ Lăng Hoành Quang, chỉ khi nào song phương đều đổi thành Ngũ Lăng Hoành Quang, kia làm lão tài xế chia năm năm liền tuỳ tiện nghiền ép hắn.

	Lý Bội Vân hít vào một ngụm khí lạnh: "Bảo Trạch mười thần quả nhiên danh bất hư truyền."

	Đỉnh tiêm cấp S cũng chia mạnh yếu, hắn cái này tân tấn, cùng đỉnh tiêm cấp S bên trong người nổi bật, Bảo Trạch mười thần một trong chia năm năm so sánh, xem ra vẫn là kém một chút.

	Nhưng Lý Bội Vân không có quá mức kinh hoảng, mọi người thực lực không kém nhiều, đánh không lại ta còn có thể chạy.

	. . .

	"Bành!"

	Chiến thần chống chọi Tam Vô nắm đấm, một cái đầu chùy đâm vào đối phương cái trán.

	Tam Vô lảo đảo lui lại, đầu rơi máu chảy, đầu choáng váng, tầm mắt xuất hiện trùng điệp, mơ hồ hiện tượng.

	"Ngươi xem một chút chính mình thành bộ dáng gì, không có một chút điểm sát thủ hàm dưỡng. Trước kia tiếp nhận huấn luyện bị cẩu ăn?" Chiến thần một cái bày quyền nện ở Tam Vô trơn bóng bên mặt, đánh nàng răng phun ra, ánh mắt vằn vện tia máu.

	Đánh lâu như vậy, hắn chỉ là có chút thở hổn hển, nhìn còn có dư lực. Mà Tam Vô đã mồ hôi đầm đìa, thể lực tiêu hao rất lớn. Mấu chốt nhất là, hắn quá quen thuộc Tam Vô, tựa như phụ thân quen thuộc mình nữ nhi.

	"Năng lực của ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không nên đang đối mặt địch, có thể ngươi mỗi lần đều tại cùng địch nhân chính diện đọ sức. Ngươi ngu xuẩn, chú định ngươi hạ tràng."

	Chỉ cần không cho Tam Vô sử dụng vũ khí nóng cơ hội, chỉ cần một mực dán nàng đánh, đối với chém giết gần người nghe tiếng Chiến thần tới nói, Tam Vô không có chút nào uy hiếp.

	Tam Vô hai tay giao nhau, lần lượt đón đỡ lấy Chiến thần vung quyền, cẳng tay không chịu nổi dạng này cường độ cao lại dày đặc đả kích, dần dần nứt ra. . . . .

	Tuyệt vọng, phát từ linh hồn tuyệt vọng đưa nàng bao phủ.

	Nàng đánh không lại cái này nam nhân, chính như quá khứ vài chục năm bên trong, vô số lần luận bàn trong tỉ thí, nàng chưa từng thắng tích.

	Tam Vô thuật cận chiến là Chiến thần dạy, cái này nam nhân dạy nàng vài chục năm, đối nàng rõ như lòng bàn tay.

	Từ khi bắt đầu biết chuyện, nàng liền sinh hoạt tại Cổ Thần giáo tập huấn doanh, nơi nào là Cổ Thần giáo bồi dưỡng đời sau giáp cấp sát thủ địa phương, cùng nàng cùng nhau còn có hơn hai trăm hài tử cùng lứa.

	Cổ Thần giáo bồi dưỡng giáp cấp sát thủ phương thức có thể xưng tàn khốc, được tuyển chọn hài tử từ tiểu học tập luyện khí, cách đấu, sử dụng các loại vũ khí lạnh cùng súng ống. Trừ cái đó ra, bọn hắn không chiếm được cái khác giáo dục, không thể giống những hài tử khác đồng dạng đi học, chơi đùa.

	Tuổi thơ bên trong chỉ có huấn luyện cùng huấn luyện viên quất roi.

	Đến mười tuổi, hài tử sẽ bị cưỡng ép thức tỉnh. Trước mắt, huyết duệ giới công nhận nhanh nhất thức tỉnh tư thế là tử vong, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, dễ dàng nhất kích phát tiềm lực của con người.

	Bọn nhỏ bị đơn độc nhốt tại trong chum nước, phong bế vạc miệng, thức tỉnh hài tử sẽ chấn vỡ vạc nước ra, thất bại vĩnh viễn ở lại bên trong.

	Tam Vô tại tập huấn trong doanh trại biểu hiện trung quy trung củ, biết mười tuổi năm đó, tại lệ cũ thức tỉnh nghi thức bên trong, nàng đã thức tỉnh tinh chuẩn đả kích, một cái rất cường lực lại hiếm thấy dị năng.

	Cũng là bởi vì cái này dị năng, nàng bị Cổ Thần giáo cao tầng coi trọng, xem như trọng điểm vun trồng đối tượng.

	Có một ngày, Cổ Thần giáo cái nào đó đại nhân vật bỗng nhiên muốn gặp nàng, huấn luyện viên mang theo nàng gặp mặt vị đại nhân vật kia.

	"Vật nhỏ, ngươi thật là may mắn, có thể được đến vị đại nhân kia ưu ái." Huấn luyện viên lẩm bẩm nói cho nàng kia là một vị khó lường đại nhân vật, một câu liền có thể chúa tể sinh tử của bọn hắn.

	"Ưu ái là cái gì."

	"Chính là cảm thấy ngươi tốt, muốn thưởng ngươi."

	"Ban thưởng thịt sao?" Tam Vô tỉnh tỉnh mê mê, đổi lấy là huấn luyện viên lớn tiếng chế giễu.

	Kia là cả người cao khôi ngô nam nhân, chỉ là đứng ở trước mặt hắn, Tam Vô liền bị hù phát run.

	"Quên mất sợ hãi mới có thể trở thành một cái sát thủ hợp cách." Nam nhân nhìn xem nàng, cau mày, tựa hồ rất không hài lòng nhỏ Tam Vô biểu hiện.

	"Kia là ngài khí tràng quá mạnh, vật nhỏ làm sao có thể tại trước mặt ngài giữ vững tỉnh táo đâu." Huấn luyện viên nịnh nọt lấy lòng.

	"Số 3, ngươi nguyện ý làm đệ tử ta sao?" Nam nhân không có phản ứng huấn luyện viên lấy lòng, ánh mắt lạnh lẽo cúi đầu, nhìn xem còn không có chính mình eo cao nữ hài.

	"Làm ngươi đệ tử. . . . . Có thịt ăn sao?" Mặc dù rất sợ hãi, nhưng nàng vẫn là hỏi để ý nhất vấn đề.

	"Có."

	"Nha."

	Kia là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Chiến thần, lần đầu tiên đối thoại.

	Tam Vô tuổi thơ cũng không phải là chỉ có hắc ám, nàng có một cái rất phải tốt bằng hữu, không có danh tự, tại tập huấn doanh tất cả mọi người không có danh tự, chỉ có dãy số. Nàng là số ba, bằng hữu là số 30.

	Vào lúc ban đêm, nàng giấu trong lòng vụng trộm từ nhà ăn mang ra thịt, tại không ai phát hiện yên lặng nơi hẻo lánh, cùng số 30 chia sẻ đồ ăn.

	"Ta có sư phụ." Nàng gặm đồ ăn, lúc nói chuyện, trong con ngươi phảng phất có tinh thần lấp lóe.

	"Sư phụ là cái gì?" Số 30 hỏi.

	Mười tuổi hài tử, không có nhận nhận qua chính thống giáo dục, mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện chính là cách đấu, cũng không lý giải sư phụ hàm nghĩa.

	"Chính là có thể cho ta thịt ăn người."

	"Thật hâm mộ a."

	"Ta sẽ cùng ngươi chia xẻ, chúng ta là bằng hữu nha."

	Nhưng mà ngày thứ hai, nàng bị người tới một kiện phòng tối, trong phòng là có hai người, vừa trở thành sư phụ nàng Chiến thần, cùng nhỏ gầy số 30, nàng sợ hãi nước mắt tại hốc mắt lực đảo quanh, như cái thấp thỏm lo âu nai con.

	"Giết nàng." Chiến thần đem một thanh đao để qua Tam Vô dưới chân.

	"Không, không muốn. . . ."

	"Giết nàng, sát thủ không thể có bằng hữu, bởi vì bằng hữu lúc nào cũng có thể sẽ trở thành đâm vào ngươi trái tim lưỡi dao."

	"Không muốn. . . ."

	"Giết nàng."

	. . . .

	Răng rắc một tiếng, Tam Vô cẳng tay bẻ gãy, phòng ngự tư thế bị mở ra. Về sau một sát na bên trong, Chiến thần nắm đấm như mưa to nện xuống tới. Xương ngực, xương sườn, xương bả vai. . . . . Hơn mười chỗ xương cốt liên tiếp đứt gãy, bảo vệ yếu hại bàn tay xương bàn tay cũng khó thoát vận rủi.

	Lại thua, vốn là như vậy. . . .

	Quá khứ hơn mười năm bên trong, nàng lần lượt bị cái này nam nhân đánh bại, tập huấn doanh hài tử đều hâm mộ nàng, các huấn luyện viên trong bóng tối lấy lòng nàng, bởi vì nàng là Chiến thần đệ tử, tại tương lai giáp cấp sát thủ tranh đoạt bên trong nhất định trổ hết tài năng. Cổ Thần giáo giáp cấp sát thủ, xuất ngũ sau liền có thể thuận lý thành chương tiến vào cao tầng, thậm chí tranh đấu giáo chủ chi vị.

	Chiến thần cho nàng vinh quang cùng địa vị, cũng không lưu tình chút nào tước đoạt tình cảm của nàng. Thân tình tình yêu hữu nghị. . . . Không có cái gì, liền ngay cả yêu thích cũng bị tước đoạt.

	Nàng không có thích vật gì đó quyền lực, không có có được bằng hữu quyền lực, chậm rãi, nàng bị đánh tạo thành một thanh không có tình cảm binh khí.

	Vì giết chóc mà sinh, vì giết chóc mà chết.

	"Ta khát vọng bằng hữu!" Mười lăm tuổi năm đó, Tam Vô đã từng nói với Chiến thần qua câu nói này.

	Bởi vì câu nói này, nàng kém chút đánh đổi mạng sống đại giới.

	"Nhớ kỹ ta đã nói với ngươi mà nói à." Chiến thần đem thân thể ngàn xuyên trăm lỗ nữ hài nện té xuống đất, cư cao lâm hạ nhìn xuống nàng: "Tại ngươi mười lăm tuổi năm đó ban đêm, ngươi sắp chết đêm ấy."

	"Muốn trùng hoạch hữu nghị, có thể, giết chết ta!"

	Ngày ấy, nàng như bây giờ như vậy thoi thóp, hư nhược nằm ở trên giường, Chiến thần đứng tại đầu giường, đồng dạng lấy cư cao lâm hạ, lạnh lùng ánh mắt nhìn nàng.

	Nói với nàng ra lời nói này.

	Tam Vô nằm trên mặt đất, trong con mắt chiếu đến tuyên cổ bất biến màu xám, cùng Đông Phương toà kia treo ở thiên khung Thần cung.

	Nàng nhớ tới cùng số 30 mới gặp tràng cảnh, kia là nàng không có hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện, bị giam tại phòng tối thời điểm, không cấp nước, không cho cơm, mười tuổi không đến nàng muốn ở bên trong đợi ba ngày.

	Nàng rất đói, rất sợ, nhưng không dám khóc, trốn ở góc tường run lẩy bẩy.

	Lúc này, đưa cơm cửa sổ nhỏ bên trong ném vào đến một cái màn thầu, nhô ra hé mở khuôn mặt nhỏ, đen lúng liếng con mắt tại gian phòng quét một vòng, khóa chặt góc tường Tam Vô.

	Tam Vô nhận biết nàng, kia là ngủ trên mình trải nữ hài, thích cười, có một đôi như nguyệt nha con mắt.

	"Huấn luyện viên nói ngươi không cố gắng làm bài tập, nhốt phòng tối tới."

	Tam Vô không nói chuyện, chỉ là nhìn xem nàng.

	"Màn thầu là ta giữa trưa giấu, phòng tối không cho đồ ăn, ta biết."

	Tam Vô biết, mỗi cái hài tử một ngày chỉ có thể phân đến ba cái bánh bao, một cái bánh bao chính là một bữa cơm.

	Đây là nàng cơm trưa.

	"Vì cái gì?"

	"Ta muốn cùng làm bằng hữu."

	"Bằng hữu là cái gì?"

	"Bằng hữu chính là cả một đời đều thứ rất tốt."

	"Nha."

	Bằng hữu là cả một đời đều thứ rất tốt, có thể nàng lại tự tay thanh đao đâm vào bằng hữu ngực.

	Nàng đến nay vẫn không có thể quên số 30 trước khi chết bộ dáng, những cái kia chôn ở đáy lòng ký ức cuồn cuộn không thôi, rõ ràng đau nhức.

	Về sau nàng rời đi Cổ Thần giáo, đi vào Bảo Trạch tập huấn doanh, ở nơi đó, cuối cùng thu hoạch khát vọng đã lâu hữu nghị. Thoát khỏi làm vũ khí số mệnh.

	Nhưng Chiến thần lại tìm tới nàng, cái này tự tay đem nàng chế tạo thành binh khí nam nhân, là nàng nhân sinh Ác mộng.

	Nàng tại Bảo Trạch đạt được ấm áp, lại tại đêm ấy, một lần nữa rơi vào rét lạnh Địa ngục.

	Giết ngươi a? Chỉ cần giết ngươi là được rồi a?

	Tốt, sư phụ.

	Rút đi hồng quang lần nữa sáng lên, trong hai mắt tràn ngập tàn bạo hung quang, Tam Vô mỹ lệ gương mặt bò đầy bạo lồi gân xanh.

	"Cạch!"

	Ở sâu trong nội tâm, tựa hồ có đồ vật gì nát.

	Tất cả tình cảm biến mất, tất cả ấm áp tán đi, giờ khắc này, phảng phất ngủ say ác ma thức tỉnh. 