 355 Vạn Thần cung chi mê 

	Lôi Đế nói xong, thả người nhảy xuống, nửa đường không ngừng bắt lấy xiềng xích tá lực, rất nhanh thân ảnh liền bị hắc ám thôn phệ. Bảo Trạch mười thần lần lượt nhảy vào ao, Vượn thần cái cuối cùng, quay đầu khuyên bảo Bảo Trạch cao cấp các công nhân viên: "Toàn viên nguyên địa chờ lệnh!"

	Sau đó hắn cũng đi xuống.

	Lý Tiện Ngư cùng hắn hậu cung đám nương nương theo sát phía sau, đi theo rơi vào vô biên vô tận hắc ám bên trong.

	Siêu năng giả hiệp hội ở bên trong mấy cái cảnh nội thế lực, cùng Triệu gia cùng Thân Đồ gia nhóm thế lực hai mặt nhìn nhau, ánh mắt giao lưu, giữa lẫn nhau đều nhìn ra kiêng kị cùng lo lắng.

	Cái nhảy này xuống dưới, nếu như đáy ao thật trấn áp thứ gì, vậy coi như là rơi xuống đất thành hộp kết cục. Nhưng nếu như bên trong có bảo vật đâu, chậm một bước, chẳng phải là bị Bảo Trạch nhanh chân đến trước.

	Cuối cùng Vạn Thần cung dụ hoặc thắng qua cẩn thận chặt chẽ, lần này đến Vạn Thần cung, chẳng phải đồ một cái cầu phú quý trong nguy hiểm?

	Siêu năng giả hiệp hội phó hội trưởng, Wald Jone quay đầu, đối đồ đệ Eric cùng Victoria nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xuống xem một chút."

	Thế lực khác cũng bàn giao con em nhà mình vài câu, một đám thực lực cường đại trưởng bối, cao tầng thả người nhảy vào ao.

	Không ngoài sở liệu, đáy ao quả nhiên nối thẳng mặt đất, hạ xuống đại khái hơn một trăm mét, đáy ao truyền đến ánh lửa sáng ngời, kia là Bảo Trạch Hỏa Thần phóng thích quang mang, hắn một tay giơ cao đường kính một mét đại hỏa cầu, hừng hực ánh lửa xua tan hắc ám.

	Thân Đồ Trường Cung đám người rơi xuống đất, nhờ ánh lửa quay đầu tứ phương, đáy ao trống rỗng, ngoại trừ một cỗ âm hàn quanh quẩn, không có cái gì.

	Thân Đồ Trường Cung cùng từ dài đến liếc nhau, kết quả này bọn hắn không có cách nào tiếp nhận.

	Wald Jone dùng chân kích thích so với hắn eo gấu còn tráng kiện liên đầu, tòng quân dùng trong hành trang lấy ra một cây gậy chiếu sáng, vặn sáng, quan sát một lát, nói: "Xích sắt hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị phá hư vết tích, hoặc là đáy ao thủy chung là trống không, hoặc là cầm tù ở chỗ này đồ vật đã chết."

	"Thi cốt đâu?" Từ dài đến hỏi ngược lại.

	Wald trả lời không ra, hắn chau mày.

	"Vạn Thần cung chính là một chỗ như vậy?" Thân Đồ Trường Cung sắc mặt khó coi, cái này cùng hắn nghĩ không giống.

	Yêu đạo tới qua một lần Vạn Thần cung, lộ ra tấn thăng cực đạo thời cơ. Lý Vô Tướng tới qua một lần Vạn Thần cung, lộ ra có thể phá vỡ thế giới đồ vật.

	Hiện tại, bọn hắn đi vào Vạn Thần cung, nhìn thấy chỉ là hoàn toàn hoang lương cùng cô tịch, thứ gì đều không có.

	Sắc mặt hưng phấn tiến đến, mặt mũi tràn đầy dữ tợn ra ngoài?

	"Cái này muốn nhìn ngươi làm sao định vị Vạn Thần cung." Lý Tiện Ngư mỉm cười nói: "Các ngươi bọn gia hỏa này, có phải hay không coi là Vạn Thần cung là bảo dược khắp nơi trên đất có thể hái, thần kim cúi đầu có thể nhặt thánh địa?"

	"Từng tiến vào Vạn Thần cung người đều chết rồi, không ai biết Vạn Thần cung đến tột cùng là địa phương nào. Thất vọng đi! Tốn sức thiên tân vạn khổ, vắt hết óc, kết quả chính là kết cục như vậy?" Lý Tiện Ngư không che giấu chút nào chính mình trào phúng.

	Hắn có cái này lập trường cùng tư cách trào phúng.

	"Đối với chúng ta mà nói, chân chính bảo tàng đã tìm được." Hỏa Thần bỗng nhiên nói.

	Thân Đồ Trường Cung nhóm thế lực thủ lĩnh lập tức nhìn về phía hắn.

	Hỏa Thần lòng bàn tay khí cơ dâng trào, đem đại hỏa cầu đẩy lên đám người đỉnh đầu cao mấy mét, hắn chỉ vào bên trái thành ao: "Nhìn nơi đó."

	Thuận tay hắn thế nhìn lại, ánh lửa đem thành ao chiếu màu đỏ bừng, trên vách ao khắc lấy một bức bích hoạ. Từ cực kì đơn giản đường cong phác hoạ ra bích hoạ, lại có cỗ sinh động như thật thần vận.

	Bích hoạ nội dung là một cái hình dạng trừu tượng cự thú, hội họa người tại nó bên người vẽ lên vài toà núi, thân thể của nó cùng núi đủ cao, diện mục hung ác, ngửa mặt lên trời khiếu nguyệt.

	Rải rác vài câu, rất có thần vận.

	"Lại nhìn nơi đó." Đấu thần chỉ vào mặt khác thành ao , bên kia cũng có một bức bích hoạ, nhân vật chính vẫn là con kia cùng núi đủ cao cự thú, bức họa thứ hai cùng bức họa thứ nhất bối cảnh, cự thú bên người có chờ cao núi, đỉnh đầu là mây mù và huyền nguyệt.

	Khác biệt chính là, cự thú trước mặt bò lổm ngổm vô số sinh linh, bọn hắn tại cự thú trước mặt nơm nớp lo sợ, không biết là quỳ lạy vẫn là cầu xin tha thứ. Phối hợp cự thú hung ác diện mục,

	Một cỗ tà ác ma thú vận vị liền hiện ra.

	Lúc này không cần Bảo Trạch người nhắc nhở, đám người tự giác nhìn về phía thứ ba bức bích hoạ, cự thú tại sông núi ở giữa hành tẩu, tiền phương của nó là một tòa nguy nga cung điện, thoạt nhìn là đang muốn tiến vào cung điện bộ dáng.

	Cung điện rất cao, cứ việc cự thú cùng núi đủ cao, nhưng ở cung điện trước mặt, nó lộ ra phi thường nhỏ bé.

	Nhìn thấy bức họa này, đám người không tự chủ được nghĩ đến Vạn Thần cung. Cao vút trong mây cửa đá cùng thanh đồng cửa, há không chính là vì loại này cự thú chuẩn bị cửa.

	Đón lấy, bọn hắn nhìn về phía cuối cùng một bức bích hoạ.

	Bích hoạ bên trong, cự thú vô thanh vô tức nằm trên mặt đất, phác hoạ nó thân thể đường cong mơ hồ mà vặn vẹo, khắc hoạ người đại khái là nghĩ biểu đạt thân thể nó nhận lấy to lớn thương tích. Bốn đầu xiềng xích trói lại tứ chi của nó, nó an tĩnh nằm, nó chết rồi.

	Đám người lâm vào trầm tư, bích hoạ lộ ra tin tức rõ ràng dễ hiểu, tại xa xôi quá khứ, đã từng có một cái cùng núi đồng dạng cao cự thú, chi phối lấy thế giới, sinh linh tại nó lòng bàn chân phủ phục. Nó không phải người lương thiện, diện mục dữ tợn, xưng vương xưng bá.

	Có một ngày, nó tiến vào Vạn Thần cung, vẫn lạc tại bên trong, thân thể bị cầm tù tại Vạn Thần cung bên trong, cũng chính là hiện tại đám người thân ở cái ao lớn này tử. 

	Nhưng liên quan tới cự thú là thế nào vẫn lạc, bích hoạ bên trên cũng không có ghi chép.

	"Đó là vật gì?" Một cái huyết duệ gia tộc gia chủ lẩm bẩm nói.

	"Cổ yêu, loại vật này, sẽ chỉ là Cổ yêu." Wald trầm giọng nói.

	"Thế nhưng là cường đại như vậy Cổ yêu, thế mà lại chết tại Vạn Thần cung?" Thân Đồ Trường Cung hạ giọng, tựa hồ sợ kinh đến cái gì giống như.

	Vạn Thần cung là Cổ yêu di chỉ, bích hoạ bên trên ghi lại, hẳn là vô số năm trước phát sinh ở thế giới này một đoạn cố sự.

	"Là ai giết nó? Vạn Thần cung bên trong có đồ vật gì? Nó tại sao muốn tiến vào Vạn Thần cung?" Cái kia huyết duệ gia chủ hỏi ra liên tiếp nghi vấn, nhưng mà không ai có thể trả lời hắn.

	"Tìm tiếp có hay không cái khác bích hoạ." Wald đạo.

	Dọc theo thành ao tìm một vòng, vậy mà thật sự có thu hoạch, tại chỗ càng cao hơn địa phương, đại khái là đỉnh đầu năm mươi mét độ cao, lại phát hiện hai bức bích hoạ.

	Họa phong hoàn toàn như trước đây đơn sơ, cùng bốn bức bích hoạ đồng xuất một người chi thủ.

	Bích hoạ bên trên giảng chính là một ngày nào đó phát sinh ở bên trong vùng không gian này sự tình, không biết qua bao nhiêu năm, cuối cùng có một cái Nhân loại đi tới mảnh không gian này, hắn đứng tại ao bên ngoài, chú ý cẩn thận hướng phía dưới nhìn quanh.

	Đây là bức thứ nhất bích hoạ nội dung, thứ hai bức bích hoạ bên trên, cái kia Nhân loại đi tới đáy ao, hắn thống khổ hai tay ôm đầu, trên thân bị vật chất màu đen bao trùm.

	"Người kia là ai, yêu đạo vẫn là Lý Vô Tướng?" Từ dài đến nhíu mày.

	Từng tiến vào Vạn Thần cung chỉ có hai người, không phải yêu đạo chính là Lý Vô Tướng, mà hai người kia đều cùng Lý Tiện Ngư có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

	Vấn đề này tự nhiên chỉ có Lý Tiện Ngư có thể trả lời, thế là đám người quay đầu quay đầu, xoay người quay người, đưa ánh mắt treo trên người Lý Tiện Ngư. 