 Bốn trăm chín mươi bốn mới quen 

	Là biến thái sát nhân cuồng!

	Chuyên môn gian sát nữ tính, đã tại Thượng Hải phạm phải đếm lên vụ án cái kia hung thủ.

	Lý Hùng không nghĩ tới, trước đây không lâu, hắn còn từng dùng sát nhân cuồng lấy cớ đổi lấy hộ tống bạn gái về nhà mà nhiệm vụ. Kết quả tại cái này tĩnh mịch hắc ám trong hẻm nhỏ, bọn hắn thật tao ngộ biến thái sát nhân cuồng.

	Là hắn quá thư giãn, đây là một cái tại Thượng Hải lẩn trốn gây án biến thái, không có địa bàn cố định, hắn xuất hiện ở nơi nào đều không cần kỳ quái.

	Người bình thường chính là như vậy, luôn cảm thấy thành thị bên trong tội phạm cách mình rất xa xôi, chỉ cần không tới gần vụ án phát sinh địa điểm chính là an toàn. Đây là tuyệt đại bộ phận người bình thường tư duy quán tính.

	"Bình bình, bình bình. . . . ."

	Đại lượng mất máu về sau, đại não bắt đầu thiếu dưỡng, hắn ý thức càng ngày càng mơ hồ, bên tai mơ hồ trong đó quanh quẩn bình bình vô ý thức tiếng nghẹn ngào, nàng đại khái là bị dọa phát sợ đi, sợ hãi liền hô cứu đều không làm được.

	Sau đó vận mệnh Lý Hùng đã có thể đoán được, bình bình sẽ cùng những cái kia chết tại biến thái sát nhân cuồng trong tay nữ nhân, mà ở trước đó, hắn sẽ chết trước, sẽ không nhìn thấy kia tàn nhẫn một màn.

	Nhưng là không được, không được a. . . .

	Nàng là nữ nhân của ta, ngươi đừng đụng nàng, đừng đụng nàng. . . . .

	Mang theo không cam lòng cùng phẫn nộ, hắn ý thức cuối cùng lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Hắn tại vô biên vô tận trong bóng tối trôi nổi không biết bao lâu, tại ta nhất thời khắc, bỗng nhiên cảm giác chính mình một lần nữa đoạt lại ngũ giác lục thức, nghe thấy hai cái thanh âm xa lạ tại trò chuyện: "Tiểu tử này mệnh thật cứng rắn, vậy mà cho hắn đã thức tỉnh. Thời khắc sinh tử tiềm lực bộc phát, quả nhiên không hổ là thức tỉnh phương thức cao nhất."

	Thanh âm này nghe có chút tản mạn, Lý Hùng có thể tưởng tượng hắn đứng tại bên cạnh mình tấm tắc lấy làm kỳ lạ bộ dáng.

	"Kiếm tẩu thiên phong thức tỉnh phương thức, không đáng giá nhắc tới."

	Một cái khác bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm hồi phục.

	"Ha ha, ngươi là Đạo môn xuất thân, từ Tiểu Luyện khí, dưỡng tính, thức tỉnh nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy, có thể cũng không phải thiên hạ huyết duệ đều xuất thân danh môn đại phái, cũng tỷ như ta."

	"Ngươi có tổ nãi nãi che chở, chắc hẳn thức tỉnh cũng là tự nhiên mà vậy đi."

	"Đừng đề cập nàng, lão tổ tông kia suốt ngày ngoại trừ dùng tiền mua đồ ăn vặt, nhỏ gà mái cười khanh khách sống phóng túng, chuyện gì đều không làm. Ta thức tỉnh hơi trễ, luyện khí thiên phú lại không được, nàng quýnh lên, trực tiếp đem ta từ lầu ba ném ra ngoài, ta lúc này mới thức tỉnh."

	"Lại nói thứ này đến cùng là cái gì? Sền sệt giống một đống nước mũi, tựa như là có sinh mệnh. . . . . Ai, ngươi chớ đụng lung tung, cẩn thận kia bại hoại đạo." Bình tĩnh giọng ôn hòa vội vàng nhắc nhở.

	Bọn họ là ai, bọn hắn đang nói cái gì...

	Bình bình thế nào. . . .

	Mang nghi hoặc, cấp bách tâm tình, Lý Hùng mở to mắt, trông thấy hai cái trẻ tuổi nam nhân đang đứng tại hắn bên cạnh tán gẫu, trong đó một cái là đạo sĩ cách ăn mặc, khuôn mặt ôn hòa tuấn lãng, lộ ra một cỗ người xuất gia xa cách đạm mạc.

	Một vị khác thì hoàn toàn là bình thường người trẻ tuổi cách ăn mặc, quần ống loa, ca rô áo sơmi, mì tôm tết tóc thành đuôi ngựa, đây là mười năm thay mặt phi thường lưu hành thời thượng nam cách ăn mặc, dài có chút suất khí, nếu là cầm cái ghita chạy trong đại học chuyên lang thang văn nhân, không chừng còn có thể bắt được rất nhiều nữ hài tử phương tâm.

	"Ngươi tỉnh rồi." Mặc quần ống loa, ca rô áo sơmi nam nhân cười lên tiếng chào hỏi.

	"Các ngươi. . . . Là ai?" Lý Hùng cảnh giác mà nói.

	"Ngươi đừng kích động, chúng ta không phải biến thái sát nhân cuồng, " thời thượng nam đè lại thân thể của hắn, không để hắn loạn động.

	Lý Hùng phản kháng càng thêm kịch liệt, không ngừng hô bình bình đâu, bình bình thế nào, ta ba cái kia huynh đệ lại như thế nào. . . . . Một bên gào thét, một bên hỏi chút bừa bãi lời nói, cả người cảm xúc phi thường kích động.

	"Ngươi vừa thức tỉnh, mất máu quá nhiều, thân thể cực độ suy yếu." Thời thượng nam nói, chỉ chỉ Lý Hùng bên cạnh phương hướng, "Nếu như ngươi nói bình bình là cái cô nương này lời nói, kia không có chuyện, nàng không có nguy hiểm tính mạng, chúng ta kịp thời đuổi tới cứu nàng, nhưng ngươi ba cái kia huynh đệ là làm trận qua đời, chúng ta bất lực."

	Thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, Lý Hùng nhìn thấy hôn mê bất tỉnh bình bình, nàng áo sơ mi trắng bị xé nát, cũng may nội y là hoàn chỉnh, lúc này chính hất lên một kiện áo khoác da,

	Tựa tại bên tường bất tỉnh nhân sự, bụng của nàng bộ vị máu me đầm đìa, nhuộm đỏ màu lam nhạt váy dài.

	"Nàng thế nào?" Lý Hùng lập tức lại kích động lên.

	Thời thượng nam mang theo hắn gáy cổ áo, hơn 140 cân cường tráng nam nhân trong tay hắn cầm lên đến, giống như xách một cái chó con, Lý Hùng bị phóng tới bình bình bên người.

	Lý Hùng dựa lưng vào vách tường, hai tay chống trên mặt đất, miễn cưỡng để cho mình thân thể không có trượt đến, hoảng hoảng trương trương ánh mắt rơi vào bạn gái trên thân.

	Thời thượng nam nói: "Nàng bị thương, biến thái sát nhân cuồng đào tẩu lúc đánh nàng bụng dưới một chưởng, da thịt đều bị đánh rách tả tơi, nhưng nghiêm trọng hơn chính là nội thương. Cái này ngươi phải cảm tạ Thông Huyền tử tiểu đạo trưởng, là hắn giúp cho ngươi bằng hữu ổn định nội thương, cầm máu bó thuốc, bất quá. . . . ."

	"Có cái gì di chứng tới?" Thời thượng nam đại khái là quên, nhìn về phía tuổi trẻ đạo sĩ.

	"Chưởng lực đả thương tử cung, chính là chữa khỏi, tương lai cũng rất khó mang thai."

	"Ta không tin, ta muốn dẫn nàng đi xem bác sĩ." Lý Hùng mồm mép run rẩy, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

	"Cũng không phải không thể mang thai, chỉ là có chút khó khăn." Gọi là Thông Huyền tử tuổi trẻ đạo sĩ bổ sung một câu.

	Thời thượng nam thì vỗ vỗ bả vai hắn, trấn an nói: "Chí ít mệnh bảo vệ không phải, hắn sẽ không lừa gạt ngươi, từ xưa đạo, y không rời nhà, hắn là quyền uy. Chúng ta đã hỗ trợ báo cảnh sát, khoảng cách cảnh sát chạy đến còn mấy phút nữa thời gian, ta có lời nói với ngươi."

	Lý Hùng ngẩng đầu nhìn hắn.

	Thời thượng nam cười cười, "Ta gọi Lý Vô Tướng, vị kia tiểu đạo sĩ gọi Thông Huyền tử, đầu tiên, chúc mừng ngươi, đã thức tỉnh!"

	"Thức tỉnh?"

	"Ngươi tin tưởng trên thế giới có siêu năng lực giả sao?"

	"Ngươi là chỉ Spider Man vẫn là Batman."

	"Không, Batman không phải siêu năng lực giả, hắn là nghiêm chỉnh Nhân loại, cũng là duy nhất lấy thuần Nhân loại thân thể đưa thân siêu anh hùng hàng ngũ nhân kiệt, ta bội phục nhất chính là Batman."

	"Rác rưởi nhất mới đúng, ta khá là yêu thích siêu nhân, một quyền nện ngươi chất bích phân ly, đây mới là nam nhân lãng mạn."

	"Khụ khụ!" Thông Huyền tử tằng hắng một cái, khóe miệng giật một cái: "Nói chính sự."

	"A nha." Thời thượng nam Lý Vô Tướng kềm chế phản bác xúc động, cưỡng ép đem thoại đề quay lại đến: "Spider Man cùng Batman đúng không tồn tại, nhưng trên thế giới hoàn toàn chính xác tồn tại siêu năng lực giả. Từ xưa đến nay đều tồn tại, chúng ta được xưng là Cổ yêu huyết duệ..."

	Lý Hùng trầm mặc nghe hắn, thừa dịp Lý Vô Tướng dừng lại khoảng cách, hắn thử dò xét nói: "Nếu không chúng ta cùng đi bệnh viện đi, ta tuyệt đối không có hoài nghi các ngươi là bệnh tinh thần ý tứ."

	Ngoài miệng nói như vậy, trên mặt rõ ràng viết "Nguyên lai hai ngươi là bệnh tâm thần" .

	Lý Vô Tướng sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Ngươi là sinh tử trước mắt thức tỉnh, thân thể quá mức suy yếu, tạm thời không cách nào cảm giác được trong thân thể mình ẩn chứa huyết mạch chi lực, cho nên ngươi không tin lời của ta cũng bình thường."

	"Bất quá không quan hệ, để ngươi mở mang tầm mắt." Hắn nhìn về phía Thông Huyền tử, "Đem ngươi những cái kia loè loẹt đạo pháp huyễn một huyễn?"

	Thông Huyền tử nhíu nhíu mày, đối "Loè loẹt" đạo pháp bốn chữ rất bất mãn, nhưng không ngại phối hợp một chút biểu ca.

	Thế là từ trong túi móc ra hai tấm giấy vàng phù lục, dùng khí cơ nhóm lửa, làm phù lục đốt sạch lúc, hai đầu dài ba mét hỏa long phóng lên tận trời, tại chật hẹp chật chội trong hẻm nhỏ uốn cong nhưng có khí thế bay múa, mười mấy giây sau, chậm rãi chôn vùi trên không trung.

	Đạo môn trong pháp thuật một cái rất phổ thông hỏa long chú, uy lực không lớn, thanh thế không nhỏ, cũng là phi thường phù hợp loè loẹt cái từ này.

	Huyễn kỹ mà thôi, đương nhiên không cần thiết thi triển quá cường lực năng lực.

	Nhưng liền cái này nho nhỏ lộ một tay, Lý Hùng liền cho sợ ngây người, lẩm bẩm nói: "Ngọa tào, thật là lợi hại tạp kỹ."

	Đạo môn pháp thuật dĩ nhiên không phải tạp kỹ, hai đầu hỏa long cứ việc uy lực không mạnh, nhưng cũng có thể tuỳ tiện đem người đốt cháy thành một bộ khung xương. . . . . Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là Lý Hùng cuối cùng tin tưởng mình cũng là sẽ tạp kỹ ngưu bức hống hống đoàn thể một trong.

	"Dựa theo huyết duệ giới quy định, bị phát hiện hoang dại huyết duệ, hết thảy muốn đăng ký đăng kí, lại ký tên hiệp nghị bảo mật, không giống người bình thường cùng thông qua bất luận cái gì phương thức lộ ra tự thân tồn tại. Nếu không sẽ bị xoá bỏ. Cho nên ngươi cần đuổi tại cảnh sát trước khi đến rời đi nơi này." Thông Huyền tử đạo.

	"Tên biến thái kia sát nhân cuồng. . . . ."

	"Là huyết duệ." Lý Vô Tướng gật đầu: "Chúng ta đã xác nhận thân phận của hắn, đáng tiếc không có bắt hắn lại, cháu trai kia thực sự lợi hại, đều nhanh chạm đến cấp S ngưỡng cửa."

	Thông Huyền tử nói bổ sung: "Không có bằng chứng, lại không bắt được người, lần này coi như hắn gặp may mắn."

	Đạo môn đệ tử xuống núi du lịch, trừng ác dương thiện, hành hiệp trượng nghĩa là truyền thống, mấy ngày trước đây đi ngang qua Thượng Hải đến xem biểu ca, vừa vặn nghe nói bên này có biến thái sát nhân cuồng hành hung làm ác, sơ bộ phán đoán là huyết duệ gây nên, thế là hai người bắt đầu điều nghiên địa hình, điều tra, phối hợp vọng khí thuật tìm kiếm hung thủ. 

	Nếu như hai người đến chậm một lát, bình bình cô nương liền gặp không may độc thủ, sẽ ở cái này trong hẻm nhỏ bị thải bổ âm nguyên, chết bởi suy thận.

	"Hắn là ai?" Lý Hùng thanh âm trầm thấp hỏi một câu.

	"Tử Sơn quan toàn dương chân nhân đệ tử, đạo hiệu ngọc chuôi. Ta gặp qua hắn." Thông Huyền tử đạo.

	"Nghe cũng là đạo sĩ, vậy các ngươi nói Đạo Phật hiệp hội, sẽ xử lý sao?" Lý Hùng lại hỏi.

	"Đều nói người không có bắt được, bằng vào ta cùng hắn lời nói của một bên, định không được tội." Thông Huyền tử hiểu rất rõ Đạo Phật hiệp hội phong cách hành sự: "Đạo Phật hiệp hội chính là chính đạo tổ chức, nặng nhất mặt mũi, nếu như không phải bắt trộm cầm bẩn, hoặc là vạn chúng nhìn trừng trừng, chúng ta là không làm gì được ngọc chuôi."

	Lý Hùng gật gật đầu, bộ pháp lảo đảo đi đến ba tiểu đệ thi thể một bên, thi thể của bọn hắn còn có dư ôn, tử trạng không có sai biệt, là bị người dùng chưởng đao xuyên qua dạ dày, sau lưng xuyên thấu.

	Hắn không nói một lời vươn tay, vì các tiểu đệ nhắm mắt lại, ở giữa cái này gọi A Đông, là hắn đi theo vị kia lão đại kiếm sống lúc nhận biết huynh đệ, có một năm lão đại dẫn bọn hắn đi đánh nhau, đối phương người đông thế mạnh, lão đại dẫn người chạy trước, tư lịch cạn tiểu đệ thành pháo hôi, một lần kia Lý Hùng lúc đầu kết cục sẽ rất thảm, là A Đông cứu được hắn, nhưng bị chặt bảy đao, có một đao chặt đứt tay trái gân, đến bây giờ tay trái đều là phế, xách không được vật nặng.

	Bên trái là tiểu đệ gọi bình dầu, là Lý Hùng hàng xóm Trương đại gia tiểu nhi tử, từ nhỏ đã dã, không yêu đọc sách, càng muốn đi theo hắn hỗn, coi hắn là lão đại, làm ca ca, phi thường sùng bái hắn. Hiện tại người đã chết, mấy chục năm hàng xóm cũ, không có cách nào cùng Trương đại gia bàn giao.

	Bên phải chính là đầu trọc, người kỳ thật không đầu trọc, bên trên sơ trung lúc ấy trên đầu là không có lông, Lý Hùng cùng hắn tại một chỗ trung học đọc lên, sau khi tốt nghiệp hắn ra làm lưu manh, tiểu tử này cũng đi theo ra.

	Lý Hùng điểm bên trên ba cây khói, đặt ở thi thể bên cạnh, "Huynh đệ, đi tốt."

	Muốn giải tâm đầu hận, rút kiếm trảm cừu nhân. 