 363 đội ngũ chúng ta bên trong cũng có gây chuyện thể chất?

	"Vạn Thần cung không phải ngục giam, nơi này có lẽ thật trấn áp tám vị Cổ yêu, nhưng nếu như dựa vào bích hoạ cùng phỏng đoán liền phán định nó là ngục giam, vậy liền mười phần sai." Hồ Ngôn nói.

	Đưa ra ngục giam luận GanForr Anderson không phục, hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy là cái gì, lại có cái gì căn cứ?"

	"Các ngươi nhìn nơi đó, " Hồ Ngôn chỉ hướng thứ ba bức bích hoạ, vị kia có được chín cái đuôi, giống như cẩu như cáo khổng lồ sinh vật hành tẩu tại núi Xuyên Trung, tiền phương của nó là cao vút trong mây cung điện.

	Đám người không hiểu nó ý, chờ lấy hắn nói tiếp.

	"Ta có hai điểm có thể phản bác ngươi, chứng minh Vạn Thần cung không phải ngục giam." Hồ Ngôn trầm giọng nói: "Một: Nó là chính mình tiến vào Vạn Thần cung, nếu như Vạn Thần cung là ngục giam, tội phạm sẽ tự mình đi vào sao?"

	Hiển nhiên là sẽ không, Cổ yêu là cường đại lại trí tuệ chủng tộc, không thể đem chúng nó xem như không có khai hóa dã thú. Sinh vật có trí khôn sẽ tự chui đầu vào lưới sao?

	"Hai: Nếu như nó là ngục giam, vì cái gì nó sẽ không định kỳ mở ra? Cũng không thể là hết hạn tù phóng thích đi."

	GanForr Anderson không phản đối, nếu như là ngục giam, Vạn Thần cung không định kỳ mở ra hiện tượng xác thực không cách nào giải thích.

	Hồ Ngôn hít sâu một hơi, thanh âm cổ quái: "Nhìn kỹ bức họa này, giống hay không chúng ta?"

	Đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu được, lý giải tới sắc mặt người cũng đi theo cổ quái.

	Bích hoạ bên trong nó chủ động tiến vào Vạn Thần cung, hướng phía Vạn Thần cung mà đi, cái này há không chính là bọn hắn sao, chính là bây giờ huyết duệ giới mọi người a, vì Vạn Thần cung chen chúc mà tới.

	"Cổ yêu. . . . Cũng giống như chúng ta a?" Eva Capet nuốt một ngụm nước bọt.

	Cái kết luận này có chút đáng sợ, Vạn Thần cung bao phủ khăn che mặt thần bí, ngoại giới đối với nó suy đoán là Cổ yêu di tích. Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không có đơn giản như vậy, ngay cả thời đại viễn cổ Cổ yêu đều đối với nó chạy theo như vịt, không kịp chờ đợi tiến vào Vạn Thần cung, cùng bọn hắn bọn này nhớ Vạn Thần cung bảo vật "Phàm nhân" đồng dạng.

	Cái này tương đương với đem Vạn Thần cung ý nghĩa, vô hạn cất cao, cấp độ liền không đồng dạng.

	"Nơi này rất nguy hiểm, không phải chúng ta hẳn là tiến đến địa phương." Hồ Ngôn hô hấp biến gấp rút, nói ra chính mình phỏng đoán: "Vạn Thần cung định kỳ liền sẽ mở ra, chúng ta không biết nó căn cứ vào nguyên nhân gì mở ra, nhưng tiến vào Vạn Thần cung tám vị Cổ yêu biết."

	"Vô số năm trước, bọn chúng tiến vào Vạn Thần cung, sau đó vẫn lạc tại bên trong. Hiện tại, Vạn Thần cung lại mở ra. Mặc kệ nó là nguyên nhân gì mở ra,

	Tóm lại không phải vì chúng ta mở ra."

	Đám người trầm tư một lát, cùng nhau rùng mình một cái.

	Vạn Thần cung tại xa xưa thái cổ liền tồn tại, thời đại kia nó mở ra, sau đó Cổ yêu nhóm tiến vào Vạn Thần cung, kết quả vẫn lạc tại nơi này. Hiện tại nó lại mở ra. . . . .

	Nghe liền rất tồi tệ, tiến vào Vạn Thần cung đám người, có thể hay không bước Cổ yêu theo gót?

	Ngay cả cường đại Cổ yêu đều chết ở chỗ này, bọn hắn đám người này nhưng không có lòng tin nói mình có thể so sánh Cổ yêu.

	"Ngươi quá lo lắng, " suy nghĩ về sau, Wright Green nhún nhún vai: "Yêu đạo Vong Trần đã từng từng tiến vào Vạn Thần cung, mà lại là hai lần. Hai mươi năm trước, Lý gia truyền nhân cũng từng tiến vào Vạn Thần cung, không đồng dạng còn sống ra sao."

	Đám người khẽ vuốt cằm.

	"Yêu đạo sống thế nào lấy ra ta không rõ ràng, nhưng Lý Vô Tướng kết cục cũng không phải rất tốt. Còn nhớ rõ Lý Vô Tướng chết như thế nào à."

	"Bị các ngươi huyết duệ giới người sống bức tử." Eva Capet chế nhạo nói.

	"Nhưng kỳ thật hắn căn bản không cần chết, bản thân hắn là nửa bước cực đạo, còn có một cái cực đạo sư phụ, một cái vô địch vô song chiến hồn. Có thể hắn lại lựa chọn tử vong, cùng nói là bị tham lam huyết duệ vây công mà chết, chẳng bằng nói là tự sát."

	Hồ Ngôn ánh mắt đảo qua đám người, "Như vậy vấn đề tới, hắn tại sao muốn tự sát. Khả năng duy nhất chính là cùng Vạn Thần cung có quan hệ. Nơi này quá nguy hiểm."

	Hắn chỉ vào trên tường bích hoạ, "Tám mươi năm trước sự tình, làm sao lại bị vẽ ở trên tường đâu? Là ai vẽ? Nghĩ tới vấn đề này không có. Nguy hiểm chưa từng có biến mất, tám mươi năm trước, yêu đạo là thế nào lừa giết nhà Aoki nhiều như vậy huyết duệ?"

	Một cỗ ý lạnh theo đám đông người đuôi xương cụt dâng lên, dọc theo xương sống leo đến đỉnh đầu, tê cả da đầu.

	"Rời đi nơi này, mau rời khỏi nơi này, Nhị thúc, vật kia chúng ta từ bỏ." Yukari Aoki gương mặt xinh đẹp có chút trắng bệch.

	Biểu lộ trải qua biến hóa về sau, Takaya Aoki gật gật đầu.

	Sự tình cùng bọn hắn nghĩ không giống, bọn hắn tha thiết ước mơ đồ vật, có lẽ đối với Vạn Thần cung tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, nơi này có càng lớn bí mật, nhưng bí mật này không phải bọn hắn có thể thăm dò.

	"Mặc kệ các ngươi có nguyện ý hay không đi, dù sao ta là muốn đi." Lý Bội Vân sợ nhanh nhất, hắn tiến Vạn Thần cung chủ yếu là được thêm kiến thức, cùng loại với du lịch, đến nỗi có thể tại Vạn Thần cung thu hoạch thứ gì, nhìn tạo hóa, không bắt buộc.

	Lúc này giật mình Vạn Thần cung ẩn tàng thuộc tính, phản ứng đầu tiên chính là rời đi, ai nguyện ý lưu tại nơi này tìm đường chết, tùy tiện. Lão tử là chạy là thượng sách.

	Hắn vội xông mấy bước, ở trên vách tường đạp mạnh, nhẹ nhàng phóng lên tận trời, sau đó bắt lấy xích sắt, phi tốc hướng lên trên leo lên.

	Chiến thần cắn răng nghiến lợi mắng một tiếng thao, đi theo leo lên.

	Diệt hồn người trong liên minh nghĩ nghĩ, lựa chọn rời khỏi nơi này trước, tầm bảo là thứ yếu nhiệm vụ, chủ nhiệm vụ là giết vô song chiến hồn. Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Bảo Trạch người trí thông minh đầy đủ, chỉ cần bọn hắn không phải ngu xuẩn, hẳn là cũng có thể nghĩ đến trao đổi chìa khoá tầng này.

	Một cái chìa khóa chỉ có thể mở ra một cánh cửa, chỉ bằng vào một cánh cửa, hiển nhiên không đủ để giải khai Vạn Thần cung chân diện mục.

	Eva Capet chờ thủ lĩnh, mang theo mình người rời đi đáy ao.

	Ôm hài nhi Thái Lan nữ nhân mắt nhìn đỉnh đầu đám người, lại nhìn mắt lưu tại đáy ao Vạn Yêu minh đám người, trầm tư một chút, theo diệt hồn người trong liên minh rời đi.

	Đại điêu muội bắt lấy xiềng xích, đang chuẩn bị leo lên, quay đầu đã thấy hoàng đứng tại chỗ bất động, giòn tan hô: "Hoàng, không đi sao?"

	Cái khác hộ pháp tùy theo nhìn về phía nhà mình hoàng.

	"Tới." Hoàng thanh âm lạnh giòn, nàng từ ví da bên trong xách ra một cái bồn sắt, một thanh cao cỡ nửa người bút lông lớn, chúng hộ pháp mờ mịt trở về, tụ tại bên người nàng.

	Nàng chỉ vào bồn sắt, ra lệnh: "Dùng máu của các ngươi, đem cái thùng đựng đầy."

	Hữu hộ pháp không hiểu, hỏi: "Vì cái gì, ngài muốn làm cái gì."

	"Lắm miệng, làm theo."

	"Nha. . . ."

	Hoàng rất bá đạo, không thích bộ hạ đối với mình mệnh lệnh có bất kỳ nghi hoặc cùng chất vấn, là nữ bản bá đạo tổng tài. Có đôi khi mọi người họp, Hồ Ngôn tại trong hội nghị chậm rãi mà nói, hoàng chăm chú lắng nghe, nhưng kỳ thật nàng sớm đã có quyết định. Nàng chăm chú lắng nghe, bất quá là biểu hiện ra chính mình là nguyện ý tiếp thu bộ hạ ý kiến lãnh tụ.

	Hồ Ngôn huyên thuyên nói một tràng, mong đợi nhìn xem hoàng, hoàng liền sẽ lạnh như băng nói: Ta cảm thấy không được.

	Nàng cảm thấy làm được, cơ bản đều là Hồ Ngôn cùng nàng ý nghĩ không mưu mà hợp, hoặc là một chút nàng căn bản lười nhác quản sự tình.

	Cho nên, mặc dù không hiểu nó ý, nhưng chúng các hộ pháp đàng hoàng làm theo, nhao nhao vạch phá tay mình cổ tay động mạch, một cỗ tơ máu rải vào bồn sắt.

	Không bao lâu, sắt thông đầy.

	Các hộ pháp gặm một chút dược thủy, khôi phục thể lực, cho dù cường hãn như bọn hắn, một hơi thả nhiều như vậy máu, khó tránh khỏi có chút đầu váng mắt hoa.

	Hoàng cầm chi kia cao cỡ nửa người thô to bút lông, vươn vào sắt thông huyết thủy bên trong, quấy, bút lông hút đủ máu tươi về sau, tại sắt thông biên giới hếch lên "Mực", tiếp lấy nàng trên mặt đất đại khai đại hợp vẽ lên tới.

	Từng đầu vặn vẹo "Bút tích" thành hình, hình dạng quỷ dị, tựa như chữ như gà bới.

	Những cái kia vặn vẹo đường cong cùng đồ án để cho người ta không nghĩ ra, nhưng nhìn lâu, các hộ pháp phát hiện nó ẩn chứa một loại nào đó quy luật, cũng không phải là không có ý nghĩa chữ như gà bới.

	Cứ việc trong lòng rất hiếu kì, bất quá không ai mạo muội đến hỏi, hoàng là cái rất bá đạo lãnh tụ, nàng làm việc, suy nghĩ thời điểm, không thích có người ở một bên mù so tài một chút.

	Chợt nhìn, tựa như là tính cách rất tồi tệ, rất khó chung đụng lãnh tụ, tính cách hỏng bét là sự thật, mọi người ngoài miệng không nói, nội tâm cũng cho là như vậy. Nhưng tuyệt đối rất dễ thân cận, tại hoàng dưới trướng làm việc, chỉ cần nhớ kỹ một đầu chuẩn tắc: Hoàng là điện, hoàng là quang, hoàng là duy nhất Thần Thoại.

	Liền có thể tại Vạn Yêu minh lẫn vào như cá gặp nước.

	Nếu như ngươi nguyện ý quỳ xuống đến liếm hoàng giày mặt, nàng sẽ càng thêm ưu ái ngươi. . . . .

	Liếm là một loại khái niệm, kỳ thật chúng hộ pháp rất nguyện ý liếm hoàng giày mặt, chính là hoàng chưa từng cho phép ai liếm qua giày của mình mặt.

	Vẽ lấy vẽ lấy, nàng đột nhiên dừng lại, chống bút lông lớn, đứng đấy không nhúc nhích, ánh mắt nghiêm túc.

	Duy trì mười mấy giây, Hữu hộ pháp thận trọng nói: "Hoàng?"

	Hữu hộ pháp là hoàng trung thành nhất người sùng bái, đặt cổ đại chính là thiên kim tiểu thư của hồi môn nha hoàn, nguyện ý đi theo hoàng một đời một thế trung thực tiểu tỳ tử.

	Hoàng không để ý tới nàng, dưới chân nổi lên hỏa diễm, dọc theo mặt đất bò, đem những cái kia chữ như gà bới bút tích đốt cháy thành màu đen đường vân.

	"Rất xấu hổ, vẽ sai. . . . ." Nàng nhỏ giọng thầm thì một câu, vươn tay, trắng noãn lòng bàn tay hóa thành màu nâu xám chất thịt, từng cây dữ tợn mạch máu phun ra nuốt vào hồng mang, tựa như hô hấp: "Ngươi còn nhớ rõ chính xác mở khóa mật mã a? A, quên, ngươi đã bị xóa đi ý chí."

	Mạch máu hồng mang dao động, không có ý thức, không biết nói chuyện. Đồng dạng là Cổ yêu sau khi chết còn sót lại đồ vật, tiểu nô tài trong thân thể Slime ra đời linh trí, nhưng nàng trong thân thể cái đồ chơi này, đã bị xóa đi ý chí, triệt để biến thành công cụ.

	. . .

	Lý Bội Vân là cái thứ nhất trở về thanh đồng cung điện, hắn thật thà đứng tại bên cạnh ao, cảnh tượng bên ngoài để hắn có chút trở tay không kịp.

	Sau lưng, một cái hai cái ba cái. . . . . Ba mươi mấy cái xuống đến đáy ao người nhao nhao trở về thanh đồng điện.

	"Keng!"

	Gauss Kashub rút ra phía sau kỵ sĩ trường kiếm, nóng rực khí cơ tràn đầy nặng nề thân kiếm, đốt không khí vặn vẹo.

	Cơ hồ tại đồng thời, trông thấy thanh đồng trong cung điện cảnh tượng người, nhao nhao rút ra riêng phần mình vũ khí, tiến vào tình trạng giới bị.

	Trước mắt mọi người, là từng kiện tản mát trên mặt đất quần áo, cùng các loại mang theo người vật phẩm.

	Đó là bọn họ lưu tại phía trên phụ trách đề phòng nhân viên, đại khái hơn hai mươi cái, nhưng lúc này, bọn hắn biến mất, chỉ để lại tùy thân quần áo cùng vật phẩm.

	Lý Bội Vân tê cả da đầu: "Đội chúng ta bên trong không có Lý Tiện Ngư a."

	Chiến thần sững sờ, hỏi: "Có ý tứ gì."

	"Vừa nói xong nơi này không thích hợp, ra liền đụng phải phiền toái, " Lý Bội Vân thấp giọng nói: "Đây rõ ràng là Lý Tiện Ngư đồng đội phúc lợi."

	". . ."

	. . 