 Chương 4: Ta thích thời đại này 

	"Tổ nãi nãi, ta vừa rồi đột nhiên liền nhìn không thấy lão thái." Lý Tiện Ngư ngồi tại đường người môi giới một bên, bụm thắt lưng, hắn đến hoãn một chút.

	"Ta tạm thời phong ngươi linh nhãn, ngươi lại nhớ kỹ, về sau nhìn thấy oán linh, không thể tới đối mặt." Tổ nãi nãi nói: "Mới là ta Lý gia bí pháp linh nhãn thuật, ta mượn tinh lực của ngươi vì ngươi mở ra nhãn khiếu."

	Lý Tiện Ngư cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Ban đêm phong thanh lạnh thoải mái dễ chịu, tằng tôn bụm thắt lưng, ngồi dưới đất sầu mi khổ kiểm, tổ nãi nãi duyên dáng yêu kiều, tóc đen theo gió tung bay. Nàng hiếu kì nhìn chung quanh, thành thị ánh đèn chiếu sáng nàng nước nhuận con ngươi xinh đẹp, mang theo tân sinh giống như trẻ nít thuần chân, đối Tân thế giới tràn ngập tò mò. Ngoại trừ cao ngất đến khó có thể tưởng tượng cao ốc, xinh đẹp ánh đèn, nàng xem nhiều nhất là ô tô cùng xe điện.

	Nàng cuối cùng tiếp xúc thế giới này, cũng chính là đi theo Lý Vô Tướng thời điểm, ô tô là hiếm có đồ chơi, tiền nhiệm tằng tôn mỗi ngày cưỡi xe đạp Phượng Hoàng, liền cảm thấy mình rất nhỏ tư.

	Thời đại đang phát triển, người liền không nhất định, đương nhiệm tằng tôn tựa hồ một cỗ xe đạp đều không có.

	Phi, ta Lý gia càng ngày càng nghèo túng.

	Tại ven đường ngồi đại khái mười phút đồng hồ, cảm thấy thận co rút đau đớn chậm lại không ít, hắn đỡ eo đứng dậy: "Tổ nãi nãi."

	Lý Tiện Ngư thanh âm đánh gãy nàng miên man bất định mạch suy nghĩ, quay đầu, nhìn xem chính mình tân nhiệm tằng tôn, giòn tiếng nói: "Sao vậy?"

	"Cha ta là như thế nào người?"

	"Cứ như vậy người chứ sao."

	"Như thế là như thế nào?"

	"Coi như không tệ rồi, hắn là ta tằng tôn bên trong xuất sắc nhất một cái, bất quá mệnh số không tốt, thời vận không đủ, thật sớm thân tử đạo tiêu." Tổ nãi nãi nhéo nhéo trắng nõn cằm: "Nếu là hắn còn sống a, không chừng hiện tại ta đã tránh thoát tất cả gông xiềng."

	Không chừng đã thoát khỏi gông xiềng...

	Lý Tiện Ngư nhớ tới di chúc bên trong ma quỷ lão cha nói lời, một ngụm rãnh thốt ra: "Cha ta đã đem ngươi khai phát đến loại trình độ kia rồi?"

	Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày: "Luôn cảm thấy lời này của ngươi là lạ. Cha ngươi là khó được kỳ tài, lại cho hắn hai mươi năm, có lẽ ta liền có thể mượn sức hắn, tránh thoát tất cả gông xiềng."

	Ép tinh a.

	Lý Tiện Ngư rụt cổ một cái, vì chính mình tiền đồ cảm thấy lo lắng, "Cái gì gông xiềng?"

	Tổ nãi nãi không có trả lời nàng, nhìn về phía xa xa đèn đuốc rã rời, cười cười.

	Nụ cười của nàng thật đẹp, cất giấu rất nhiều rất nhiều cố sự, Lý Tiện Ngư lần thứ nhất ở trong mắt nàng thấy được tuế nguyệt ban cho tang thương.

	Tuyệt không phải ban ngày tại ghế sô pha khóc lóc om sòm lăn lộn muốn ăn đồ ăn vặt thiếu nữ bộ dáng.

	Đi ngang qua cửa hàng giá rẻ lúc, tổ nãi nãi la hét muốn ăn đồ ăn vặt. Sợ nàng trở ra tùy ý hủy đi phong trong tiệm đồ ăn vặt, Lý Tiện Ngư để nàng chờ ở bên ngoài, chính mình chạy vào đi mua.

	Lúc đi ra, trông thấy cửa hàng giá rẻ bên ngoài tổ nãi nãi đang cùng một người có mái tóc hoa râm lão đầu nhi trò chuyện vui vẻ.

	Lão đầu nhi mặc bảo an chế phục, cười lên lúc, khuôn mặt phảng phất nhíu chung một chỗ lão hoa cúc.

	Lý Tiện Ngư biết hắn, cư xá người gác cổng: Tần đại gia.

	Lúc này Tần đại gia, cầm tổ nãi nãi một cánh tay ngọc nhỏ dài, chó săn giống như khom người, trên mặt chất đầy nịnh nọt tiếu dung.

	Ngọa tào, cái này lão tao côn chú ý đánh tới ta tổ nãi nãi trên thân.

	"Này này, Tần đại gia, đây là bạn gái của ta." Lý Tiện Ngư nhanh chân bước ra cửa hàng giá rẻ, đem cao gầy mỹ lệ tổ nãi nãi kéo đến phía sau mình.

	"Ngươi chừng nào thì có bạn gái, " Tần đại gia cùng Lý Tiện Ngư là quen biết đã lâu, chậc chậc nói: "Vẫn là như thế thủy linh."

	Lý Tiện Ngư mắt trợn trắng: "Ai cần ngươi lo."

	Tần đại gia: "Tiểu hỏa tử, cảnh giác đừng như thế lớn, ta cũng sẽ không bắt cóc bạn gái của ngươi."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, thôi đi, ngài cố sự Thiên gia lưu truyền, ngài đương nhiên sẽ không ngoặt phụ nữ đàng hoàng, nhưng ngươi giỏi cởi áo người.

	Lười nhác nhiều lời, Lý Tiện Ngư tay trái xách đồ ăn vặt, tay phải dắt tổ nãi nãi tay, tiến vào cao ốc.

	Tần đại gia nhìn qua bóng lưng của hai người, tiếu dung không thay đổi, ánh mắt ảm đạm.

	Trong thang máy, hắn nhắc nhở nói: "Tổ nãi nãi,

	Về sau cách kia lão lẳng lơ xa một chút."

	Tổ nãi nãi nháy con ngươi sáng ngời: "Vì cái gì."

	Lý Tiện Ngư: "Tên kia tại cư xá bên trong có mấy cái nhân tình, phong tao rất a, hắn chuẩn là nhìn ngươi sinh xinh đẹp, sinh lòng tà niệm."

	"Nhìn xem không giống nha."

	"Lòng người hiểm ác ngươi không hiểu."

	"Phi, tổ nãi nãi sống hơn một trăm năm, đạo lí đối nhân xử thế nhờ ngươi dạy?"

	"Đúng rồi tổ nãi nãi, tên ngươi kêu cái gì? Ta cũng không thể một mực gọi ngươi tổ nãi nãi đi, bí mật còn tốt, ngoại nhân trước mặt không gọi được."

	Nàng một tay đao chém vào Lý Tiện Ngư đầu: "Là Tôn giả húy, hiểu không?"

	Về đến nhà, Lý Tiện Ngư đem phòng ngủ chính ga giường, cái chăn đổi, từ hôm nay trở đi, gian phòng này không còn thuộc về hắn, thuộc về tổ nãi nãi. Hắn đem đến nhỏ hơn giường khách, lúc đầu giường khách mới là vì tổ nãi nãi chuẩn bị, nhưng nàng tại hai cái gian phòng đi dạo một vòng, chọn trúng lấy ánh sáng tốt hơn diện tích càng lớn phòng ngủ chính, dùng tổ nãi nãi nói: Không được, ta chịu không được kia ủy khuất.

	Hôm nay là thứ bảy, bình thường thời gian này, Lý Tiện Ngư sẽ bật máy tính lên ăn gà, một mực ăn vào đêm khuya.

	Trong phòng khách, Lý Tiện Ngư điều khiển nhân vật núp ở nơi hẻo lánh làm rùa đen, lôi kéo khắp nơi đại sát tứ phương là bật hack độc quyền, sau lưng trên ghế sa lon ngồi tổ nãi nãi, nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm TV, đứng thẳng lên eo thon cán, trong mắt chiếu đến TV oánh quang, biểu lộ thú vị mà hoan hỉ. Nàng lại phát hiện thời đại này một cái ưu điểm, hai mươi mấy năm trước nàng xem tivi, loại kia nho nhỏ, đen trắng TV, ngẫu nhiên sẽ còn nhảy ra một mảnh bông tuyết. Mà bây giờ, TV so trước kia lớn gấp bội, mà lại là thải sắc.

	Tổ nãi nãi đổi lấy đài, líu ríu cảm khái: "Bản tin thời sự còn tại thả a, đều hai mươi năm, nó vẫn còn ở đó."

	Lúc này, nàng mặc Lý Tiện Ngư áo ngủ quần ngủ.

	Lý Tiện Ngư cầm con chuột tay nhỏ lắc một cái: "Tổ nãi nãi, nói cẩn thận. Mau cùng ta niệm một lần chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan."

	Nàng không có phản ứng, tiếp tục đổi đài, còn nói: "Ài, các ngươi thời đại này nữ nhân làm sao lớn lên đều một cái hình dáng."

	Lý Tiện Ngư bị người cự ly xa một thương nổ đầu, mẹ trứng, bật hack, lão tử tránh tốt như vậy... Dành thời gian mắt liếc Tivi LCD, nàng đang nhìn cổ trang kịch, mấy năm trước rất hỏa  « Chân Huyên truyện  », Thiên Phương giải trí xuất phẩm phim truyền hình.

	Bên trong mỹ nhân thuần một sắc mặt trái xoan mắt to lông mày chữ nhất, người ngoại quốc tuyệt đối mặt mù đến chỉ có thể phân rõ thư hùng.

	"Ừm a, đại lượng sản xuất nha, quen thuộc liền tốt, thời đại này có nó tốt, cũng có nó không tốt. Tỉ như nó giàu có, vật tư phong phú, không cần lo lắng nạn đói. Giao thông cũng phát đạt, xuất hành thuận tiện, giải trí tiết mục nhiều, sinh hoạt không còn buồn tẻ không thú vị. Nam nữ hai *, không còn là cha mẹ chi mệnh môi chước chi ngôn niên đại. Nhưng nó cũng có nó chỗ xấu, các ngươi Đại Thanh lúc, thanh lâu khắp nơi trên đất có thể thấy được, tam thê tứ thiếp. Hiện tại thanh lâu là phạm pháp, nhưng là ngủ lão bà của người ta là hợp pháp. Tóm lại một lời khó nói hết, chính ngươi chậm rãi trải nghiệm đi." Lý Tiện Ngư nhún nhún vai.

	"Vậy ngươi ngủ lão bà của người ta qua à." Tổ nãi nãi hiếu kỳ nói.

	"Cái này. . . . . Cái này..." Lý Tiện Ngư lúng túng.

	Hẳn là ngủ qua, hắn thường thường hẹn qua mạng mỹ nữ.

	"Cùng cha ngươi một cái đức hạnh, " tổ nãi nãi lật ra cái đáng yêu bạch nhãn (*khinh bỉ), nói lầm bầm: "Ta Lý gia hậu đại làm sao như thế phóng đãng."

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, lão tổ tông giáo huấn tử tôn, thiên kinh địa nghĩa, hắn không tốt cãi lại.

	Tiếp tục chơi đùa, chơi lấy chơi lấy, nghe được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, rất quen thuộc, kia là hắn thường dùng tẩy phát mùi vị của nước.

	Quay đầu nhìn lại, tổ nãi nãi lặng yên không tiếng động đứng sau lưng hắn, nhìn hắn chơi game.

	"Vật này gọi máy tính, ngươi hẳn là thấy qua, nhưng nó tại hai mươi năm trước phi tốc phát triển, đã không thể so sánh nổi. Có câu nói nói: Hỏa diễm mở ra Nhân loại văn minh thời đại, máy tính mở ra Nhân loại bay lên thời đại.  bất quá đối với phần lớn người mà nói, nó là một cái xem phim cùng chơi game công cụ mà thôi. Ta chơi trò chơi này rất khảo nghiệm trí lực cùng thao tác , người bình thường chơi không chuyển."

	"Ta đi thử một chút?"

	"Ngươi?" Lý Tiện Ngư trừng to mắt, trông thấy tổ nãi nãi hứng thú dạt dào bộ dáng: "Tốt a, trước nói với ngươi tốt, trò chơi này không phải người bình thường có thể chơi, cũng đừng nện máy tính."

	Hắn đứng dậy nhường ra chỗ ngồi, tổ nãi nãi ngồi xuống, eo nhỏ cán thẳng tắp, chăm chú nhìn chằm chằm máy tính, nhỏ biểu lộ đặc biệt đáng yêu.

	Cái này tổ nãi nãi kỳ thật mới mười tám tuổi, nàng chỉ là chết sớm. . . . .

	Lại nói chiến hồn đến cùng thứ gì, nàng nhìn xem cùng người bình thường không khác, lại lời thề son sắt nói mình đã chết rồi.

	Máy bay bay qua bầu trời, nhân vật nhảy dù.

	Lý Tiện Ngư ở bên chỉ đạo nàng, dạy nàng làm sao nhặt vật phẩm, cùng các loại sử dụng "Khóa" .

	Sau đó không lâu, "A, trên màn hình có mấy thứ bẩn thỉu. . . . ."

	Lý Tiện Ngư xem xét: "A, ngươi trúng độc, tranh thủ thời gian chạy... Thu thương , ấn "Shift" gia tốc, đi tìm xe..."

	Tổ nãi nãi không thể thành công chạy trốn, nàng bị tươi sống độc chết.

	"Cáp? Đây chính là chết rồi?" Nàng đem con chuột ném một cái, phồng má: "Không tốt đẹp gì chơi."

	Ván thứ hai bắt đầu, Lý Tiện Ngư rất có kiên nhẫn từ bên cạnh dạy bảo.

	"Không muốn gặp người liền làm, đầu quá đồ sắt không đến cuối cùng, ngươi muốn tìm chỗ trốn bắt đầu."

	"Chơi game liền chơi game, thân thể chớ cùng lấy tả hữu đong đưa."

	"Ngọa tào, tổ nãi nãi ngươi thương pháp tốt như vậy?"

	Tổ nãi nãi biểu hiện để Lý Tiện Ngư mở rộng tầm mắt, nàng không thể nghi ngờ là tân thủ, nhưng tốc độ phản ứng, thương pháp phi thường tinh chuẩn, mang theo một thanh súng trường đại sát tứ phương.

	"Cái trò chơi này chơi thật vui, ta thích thời đại này." Tổ nãi nãi gương mặt xinh đẹp lộ ra tiếu dung. 