 Chương 629: Cường hóa

	"Bất quá, gia hỏa này mặc dù không đánh tan được Phật đầu phòng ngự, không có nghĩa là chúng ta cũng có thể chống đỡ. Cho nên đối chiêu lúc, phải nhớ đến né tránh làm chủ, phối hợp lẫn nhau lấy kiềm chế hắn. Chúng ta có được Khí chi kiếm, hắn không dám khinh thị, lúc cần thiết có thể từ bỏ phòng ngự, lấy thương đổi thương." Lý Tiện Ngư nói.

	Bọn hắn đã có công kích sắc bén Khí chi kiếm, đồng thời cũng là MT, đây là Lý Tiện Ngư tự tin cơ sở, có đôi khi sắc bén công kích cũng có thể chuyển hóa làm phòng thủ, lại thêm ba người bị đánh phương diện thiên phú, chống nổi một trăm năm mươi chiêu rất có hi vọng.

	Ngoài ra, Lý Tiện Ngư còn có vũ khí bí mật, hắn sờ lên chính mình tay trái: "Slime, đều là Vong Trần sai, đúng hay không."

	Slime theo bản năng đáp lại: "Đúng!"

	"Đạt thành nhất trí." Lý Tiện Ngư hài lòng gật đầu: "Chúng ta gặp một lần Mỹ quốc lão."

	Slime không thể phá vỡ, huyết duệ giới số một Thiết Đầu Oa, không sợ nhất chính là bị đánh. Nếu như Baker Richardson là nữ nhân, như vậy tin tưởng hắn sẽ thể nghiệm đến Slime đáng sợ cùng quỷ súc.

	Nhưng hắn là cái nam nhân, cái này cũng không quan hệ, hắn chẳng mấy chốc sẽ biết yêu đương cảm giác.

	Ta quỷ súc truyền nhân một thân là treo.

	Lý Tiện Ngư ba người ngồi vào cùng một trong chiếc xe, thừa dịp thời gian dư dả, hắn dùng Khí chi kiếm cắt vỡ cổ tay của mình, rút ra bốn chi huyết dược, nhổ xong châm nhỏ, đưa cho huyết kỵ sĩ cùng Lý Bội Vân:

	"Bị thương trực tiếp cắn nát ống kim, Richardson sẽ không cho chúng ta tiêm vào huyết dược cơ hội. Ân, tốt nhất trước bao hàm một ống ở trong miệng, đợi chút nữa nếu là bọn hắn kịp phản ứng, hạn chế chúng ta sử dụng huyết dược sẽ không tốt."

	Cái đồ chơi này tựa như thuốc kích thích, chính Lý Tiện Ngư người mang tự lành dị năng, ai cũng không thể nói cái gì, nhưng nếu như phân cho đồng đội, sợ siêu năng giả hiệp hội người nhờ vào đó quỵt nợ.

	Bọn hắn nếu tới một câu "Không cùng nước tiểu kiểm hiện lên dương tính người cùng đài thi đấu", vậy liền không dễ làm.

	"Cái này có cái gì, " huyết kỵ sĩ không có chút nào quan tâm: "Đây là ngươi tự lành năng lực, tự thân thủ đoạn một trong, cũng không phải ngoại vật, dựa vào cái gì muốn hạn chế. Vậy dứt khoát cũng không cần dùng Khí chi kiếm tốt, đạo lý giống nhau."

	"Đem ngươi Lævateinn cầm về." Lý Tiện Ngư bỗng nhiên nói.

	Huyết kỵ sĩ không rõ hắn ý tứ, nhìn quanh toa xe, móc ra ví da cầm ra Lævateinn.

	Lævateinn chiều dài gần hai mét, độ rộng tương đương với người trưởng thành một cánh tay, mũi kiếm đặt tại Lý Bội Vân trên đùi, chuôi kiếm tại huyết kỵ sĩ trên đùi,

	Lý Tiện Ngư ở giữa.

	Ba người ngồi hàng hàng đỉnh lấy Lævateinn.

	"Quả nhiên, ngươi binh khí này bị hao tổn nghiêm trọng. Làm không tốt sẽ bị Mỹ quốc lão hủy đi." Lý Tiện Ngư quan sát đến Lævateinn dày rộng thân kiếm, có thể thấy được nhiều chỗ hố cạn, kia là bị độc vĩ chúa tể đuôi gai đâm ra tới, có nhiều chỗ thậm chí xuất hiện nhỏ bé vết nứt.

	Cực Đạo cấp độ quyết đấu, đối vũ khí bản thân tạo thành cực lớn phụ tải. Có thể nghĩ, nó rất có thể sẽ hủy ở chiến đấu kế tiếp bên trong, như vậy, huyết kỵ sĩ lại phải một lần nữa chữa trị nó.

	"Jenny tay nghề không tệ a, thanh kiếm này có thể tiếp nhận Cực Đạo cấp độ chiến đấu." Lý Tiện Ngư tán thưởng.

	"Bản thân nó chính là giáo đình lưu truyền xuống pháp khí, Jenny có thể chữa trị nó, đã rất không dễ dàng, nàng lúc trước còn nói nếu có "Cường hóa" dị năng thức tỉnh giả, không chừng có thể để Lævateinn cao hơn một tầng. . ." Nói đến đây, huyết kỵ sĩ đột nhiên kịp phản ứng, mang theo điểm kích động nhìn về phía hắn.

	"Tổ nãi nãi nói chúng ta Lý gia trước kia chính là luyện khí thế gia, cường hóa dị năng có thể trên phạm vi lớn tăng cường pháp khí uy lực, tựa như rèn sắt, thông qua không ngừng đập đến khu trừ tạp chất, cường hóa dị năng cũng là đồng dạng đạo lý, nó có thể để cho bất luận cái gì hữu hình vật chất trở nên càng thêm cường đại hoặc cứng cỏi, ta phỏng đoán đây là một loại phần tử phương diện "Tạp chất" khứ trừ."

	Lý Bội Vân nghe tập trung tinh thần, nói đến, hắn chưa bao giờ thấy qua Lý Tiện Ngư thi triển chính mình tổ truyền dị năng. Tựa như hắn cực ít thi triển tổ truyền "Tiềm hành" dị năng, tiềm hành là ẩn nấp một cái chi nhánh.

	Hắn không thường sử dụng, thứ nhất là khuynh hướng ám sát dị năng để hắn không thích, thứ hai tu luyện Tam Tài kiếm thuật hết sạch tinh lực của hắn, để hắn không có thời gian đi tinh tu dị năng.

	"Có thể cường hóa Khí chi kiếm à." Lý Bội Vân hỏi.

	"Không được, Khí chi kiếm trên lý luận là thuần năng lượng cấu thành, không thuộc về hữu hình vật chất. Mà lại, nó quá sức. Dị năng của ta tu hành còn chưa đủ, không cách nào cường hóa nó."

	Khó trách. . . . . Lý Bội Vân bình thường trở lại.

	Hắn tại luận đạo đại hội bên trên đã thức tỉnh tổ truyền dị năng, cho đến bây giờ, cũng mới hơn ba tháng.

	Hít sâu một hơi, Lý Tiện Ngư bàn tay đặt tại Lævateinn thân kiếm, thi triển tổ truyền cường hóa dị năng.

	Lý Bội Vân cùng huyết kỵ sĩ cảm giác được rõ ràng Lævateinn ngay tại nóng lên, nội bộ giống như là tại làm kịch liệt phần tử vận động. Nó chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, vô luận là chiều dài vẫn là độ rộng, đều rút nhỏ một vòng.

	Thân kiếm nhiễm lên ánh sáng đen kịt trạch, quang trạch rút đi, biến ảm đạm thâm đen, giống như là cổ xưa cục mực.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lý Tiện Ngư thở ra một hơi thật dài: "Tốt."

	Huyết kỵ sĩ không kịp chờ đợi hướng trên thân kiếm một vòng, xóa đi một tầng màu đen vật chất, giống rỉ sắt, lại giống bột phấn.

	Xóa đi bột phấn thân kiếm hiện ra màu xám nhạt, tản ra nội liễm ánh sáng nhạt, hố cạn cùng nhỏ bé vết rạn đã không thấy.

	Huyết kỵ sĩ trùng điệp một quyền nện ở thân kiếm, phát ra trầm hùng nặng nề tiếng vang, chấn tài xế lái xe choáng đầu hoa mắt, khí huyết cuồn cuộn.

	"Liền âm thanh cũng không giống nhau, ta có thể cảm giác ra nó mạnh lên, a, ha ha." Huyết kỵ sĩ mặt mày hớn hở, thay đổi bình thường thâm trầm nghiêm túc.

	"Như vậy đợi chút nữa liền từ ngươi đến xung phong!" Lý Tiện Ngư thừa cơ đem huyết kỵ sĩ đẩy đi ra.

	Huyết kỵ sĩ tiếu dung ngưng kết ở trên mặt: "Sẽ bị đánh phế a?"

	"Sợ cái gì?" Lý Tiện Ngư mắt trợn trắng: "Ngươi có Pesce âm thầm hỗ trợ, gặp được nguy hiểm, liền cho hắn một phát tinh thần lực công kích. Mặc dù chưa hẳn tổn thương hắn, nhưng hoàn toàn có thể kiềm chế lại. Lại nói ta không phải cho ngươi huyết dược sao, chỉ cần bất tử, ngươi liền sẽ không phế. Ngươi cuồng nộ dị năng không phải là vì bị đánh mà tồn tại sao."

	"Sau đó còn có ta, ta là thê đội thứ hai, đồng dạng sẽ gánh chịu phong hiểm. Lý Bội Vân thê đội thứ ba, chủ yếu kiềm chế cùng cứu viện."

	Lý Bội Vân lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy không phục: "Dựa vào cái gì ta là thê đội thứ ba, ngươi cảm thấy ngươi so với ta mạnh hơn?"

	"Ta không có ngươi mạnh." Lý Tiện Ngư lập tức nhận sợ: "Vậy ngươi phụ trách thê đội thứ nhất."

	Lý Tiện Ngư cùng huyết kỵ sĩ đồng thời hướng hắn chắp tay.

	Lý Bội Vân: ". . ."

	Không thèm để ý các ngươi, hắn cai đầu hướng ngoài cửa sổ uốn éo.

	"Kế hoạch phân hai bước, thứ nhất, tận khả năng dùng Khí chi kiếm chém bị thương hắn, coi như chỉ là vết thương thật nhỏ cũng không có việc gì. Nếu như xuất hiện kiếm khí đốt bị thương vết thương hiện tượng, như vậy luận bàn liền sẽ biến thành sinh tử chi chiến, đây là tốt nhất cũng là xấu nhất tình huống. Nếu như không có, bước thứ hai chúng ta liền hèn mọn điểm, chống nổi một trăm năm mươi chiêu, thắng được thắng lợi."

	Lý Bội Vân giật mình: "Ngươi nói là. . . . ."

	"Không sai, ta hoài nghi hắn là Cổ yêu."

	"Ngươi tại sao có thể có loại ý nghĩ này?" Huyết kỵ sĩ nhíu mày, khó mà tin được Lý Tiện Ngư lại sẽ cho rằng Baker Richardson là Cổ yêu.

	"Giáo Hoàng không phải cũng là Cổ yêu sao, coi như Baker Richardson nhân vật này là Nhân loại, nhưng ngươi làm sao xác định hắn không có bị cúi người. Biết vì cái gì Bảo Trạch đại lão bản sẽ bị. . . . Hoài nghi sao, bởi vì hắn tấn thăng tốc độ quá nhanh. Mà ta cảm thấy, nếu như ta là Cổ yêu, ta khẳng định ẩn núp, sẽ không như vậy rêu rao. Chỉ ngụy trang thành bình thường Nhân loại thiên tài, thuận lý thành chương thống lĩnh một phương thế lực."

	"Các ngươi khả năng còn không biết, Cổ yêu thứ này, chúng nó có cái tập tính, chính là thích tụ lại thế lực, đánh nhau lúc thiên quân vạn mã. Trước mắt đã biết Cổ yêu, tất cả đều là dạng này."

	"Làm như vậy siêu năng giả hiệp hội hội trưởng, ta dựa vào cái gì không thể hoài nghi hắn."

	Lý Tiện Ngư còn có một cái rất trọng yếu lý do, đã biết Cổ yêu bên trong: Slime, Giáo Hoàng, độc vĩ, Long, mị yêu, thanh sư (Phá Quân chúa tể), tiến hóa thịt, Vạn Thần cung chi chủ. . . . . Tổng cộng tám vị.

	Còn có một cái đâu?

	Còn có một cái ở đâu?

	Nếu như Baker Richardson là Cổ yêu lời nói, có phải hay không quanh co sửa lại.

	Pesce xông ra, nhìn xem Lý Tiện Ngư: "Ngươi tại sao phải cùng Cổ yêu không qua được? Thứ này lại nguy hiểm lại khó chơi."

	Giáo Hoàng mặc dù là giáo đình cùng giết, nhưng đó là bởi vì Giáo Hoàng trộm luyện đọa thiên sứ xúc phạm giáo đình cấm kỵ, lại có là Cổ yêu đoạt xá Giáo Hoàng, chân chính Giáo Hoàng sớm đã chết đi, giáo đình đám người có trách nhiệm cùng nghĩa vụ là chân chính Giáo Hoàng báo thù.

	Nếu như Cổ yêu có thể cùng Nhân loại sống chung hòa bình, tại sao phải ngươi chết ta sống?

	Bởi vì quả trên người ta, chúng nó cùng ta trời sinh đứng tại mặt đối lập, đây là vấn đề lập trường.

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, dùng Bảo Trạch ban giám đốc lo lắng đến trả lời nàng: "Đầu tiên, Cổ yêu không phải Nhân loại, chúng nó sẽ không tuân thủ huyết duệ giới quy tắc. Nhân loại tại chúng nó trong mắt, tựa như gà vịt dê bò ở trong mắt Nhân loại, là tùy thời có thể lấy giết đồ ăn. Tiếp theo, chúng nó quá cường đại, lại ưu thích tụ lại thế lực, một khi chúng nó muốn hủy diệt quốc nhà, phá vỡ chính quyền, phải chết nhiều ít người?"

	"Nhân loại vũ khí rất tân tiến, nhưng này chút vũ khí phần lớn đều là dùng để công thành đoạt đất, dùng để giết Cổ yêu không được. Chúng nó tiềm ẩn tại xã hội loài người bên trong, lại có bất tử bất diệt đặc chất, cho dù oanh chúng nó phấn thân toái cốt, lại có bao nhiêu người muốn vì chúng nó chôn cùng? Uy lực nhỏ giết không chết, uy lực lớn lực phá hoại lại quá lớn."

	"Lúc trước nếu như dùng vũ khí hạt nhân giết Giáo Hoàng, một phát bom nguyên tử nện ở giáo đình tổng bộ chỗ thành thị, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào? Đại pháo đánh ruồi nhặng, còn chưa hẳn đánh đến. Chết đều là phổ thông Nhân loại."

	"Cho nên, vì Nhân loại lập trường, nhất định phải diệt trừ Cổ yêu."

	Pesce không phản đối.

	Từ chính thức tổ chức tổng bộ đến Bắc Hải mộ viên, hơn một giờ lộ trình, Lý Tiện Ngư nửa đường híp một hồi, nghỉ ngơi dưỡng sức, sau khi tỉnh lại có chút đói bụng, ăn vài thứ.

	Rất nhanh, bọn hắn thông qua từng đạo cửa ải, về tới Bắc Hải mộ viên.

	Chính thức tổ chức các cán bộ đối mộ viên đều có bóng ma tâm lý, một bước vào cháy đen khu vực biên giới, lập tức tinh thần căng cứng, trong đầu không tự chủ được hiển hiện ngày đó mạo hiểm chiến đấu.

	Phong tỏa mộ viên nhân viên công tác mở ra từng chiếc từng chiếc treo ở xi măng trụ bên trên tiên đèn, đem phụ cận chiếu thông thấu sáng tỏ.

	Huyết kỵ sĩ đẩy cửa xe ra, kéo lấy Lævateinn nhanh chân ngang dương đi vào cháy đen khu vực.

	Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân đi tại hắn làm hai bên trái phải, ngầm hiểu lẫn nhau giơ lên cánh tay phải, xùy một tiếng, bạch quang dâng trào, hóa thành hai thanh sáng loáng Khí chi kiếm.

	Một bên khác, Baker Richardson cởi xuống âu phục, giải khai trên áo sơ mi hai hạt cúc áo, không nhanh không chậm đón lấy ba người.

	"Mọi người lui ra phía sau một điểm, không muốn áp sát quá gần."

	"Kinh nghiệm phong phú" chính thức tổ chức các cán bộ mệnh lệnh dưới tay huyết duệ nhóm lui lại, mặc dù là luận bàn, có thể cấp bậc kia cao thủ, một điểm chiến đấu dư ba quét trúng, liền có thể muốn cấp S mệnh.

	Nhưng nghĩ đến động tĩnh không có ngày đó lớn, không nói giữa hai bên trình độ chênh lệch, bốn người đều là Nhân loại, nhiều lắm thì khí cơ ba động kịch liệt chút, sẽ không giống Bất Tử Điểu cùng độc vĩ chúa tể, tạo thành đại quy mô hoàn cảnh dị biến.

	Baker Richardson từ trong túi móc ra một viên tiền xu: "Tiền xu sau khi hạ xuống bắt đầu."

	Lý Tiện Ngư ba người hít sâu một hơi, gật đầu.

	Đinh!

	Tiền xu đạn lên thiên không, trong tràng bên ngoài sân, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm nó. 