 Bốn trăm tám mươi năm Quy Khư

	"Ở trước đó, trước nói với ngươi một kiện năm đó ở Đạo môn ảnh hưởng có chút oanh động chuyện cũ, chuyện này phát sinh ở năm 1996, có một vị không biết nền tảng tán tu tìm tới Đạo Phật hiệp hội, cáo trạng Tử Sơn quan quan chủ dung túng đệ tử tu luyện thải bổ yêu pháp, hành hung giết người, phạm phải từng cọc từng cọc gian giết án. Hắn yêu cầu Đạo Phật hiệp hội xử tử quan chủ cùng thủ đồ hai người."

	"Đạo Phật hiệp hội lấy khuyết thiếu chứng cứ làm lý do cự tuyệt, ngược lại là Tử Sơn quan quan chủ bởi vì chuyện này, điều động đệ tử đuổi bắt người này, lý do là nói xấu hắn, làm hắn danh dự bị hao tổn."

	"Vốn chỉ là một chuyện nhỏ, tại huyết duệ giới, loại sự tình này ngay cả trở thành đề tài nói chuyện tư cách đều không có. Nhưng đến tiếp sau phát triển thực làm cho người ngoài ý muốn, sau ba tháng, Tử Sơn quan chủ hòa hắn thủ đồ bị người giết chết tại xem bên trong, người hành hung chính là vị kia tán tu, hắn tại Tử Sơn quan đại khai sát giới, ngay cả đồ hơn trăm tên xem nội đệ tử, thong dong mà đi. Trước khi đi hát vang: Ngẩng đầu ba thước vô thần minh, công đạo chỉ ở trong đao."

	Tốt trung nhị.

	Bất quá thích hợp với ngay lúc đó huyết duệ giới, trước kia huyết duệ giới chính là như vậy, người chấp pháp là Đạo Phật hiệp hội, nhưng một đám người xuất gia cũng không phải là hợp cách người chấp pháp. Lại đạo phật hai giáo phát triển đến nay, phe phái phong phú, mọi người làm theo ý mình, mặt ngoài lấy Phật đầu cùng Đạo Tôn cầm đầu. Nhưng hai vị đạo phật chí tôn thiếu khuyết đối các đại phái hệ thống trị lực, đây là tại khó tránh khỏi.

	Lý Tiện Ngư nói: "Tử Sơn quan?"

	"Tử Sơn quan phụng Hoàng Đế vì tổ sư gia, tu chính là xích hoàng chi đạo, cái gọi là "Hoàng lão xích triện, lấy tu trường sinh", âm dương giao thái, vạn vật bắt đầu chỗ này."

	"Nói tiếng người."

	"Thuật phòng the."

	Cái này không cũng rất minh bạch. Nói thẳng song tu không phải, nghiền ngẫm từng chữ một, xem thường sinh viên ngành khoa học tự nhiên?

	Lý Tiện Ngư linh quang lóe lên: "Ý của ngươi là, năm đó ở Thượng Hải phạm phải liên hoàn án giết người biến thái cuồng là Tử Sơn quan người."

	"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng hẳn là dạng này."

	Đạt được Lôi Điện pháp vương xác nhận, Lý Tiện Ngư lập tức kích động lên: "Cái kia tại Tử Sơn quan đại khai sát giới người hành hung đâu?"

	Lôi Điện pháp vương: "Không ai thấy qua hắn chân dung, hắn một mực mang theo mặt nạ. Tử Sơn quan một trận chiến làm hắn thanh danh lên cao, nhưng cũng là hắn lưu tại huyết duệ giới duy nhất sự tích, từ đó về sau, không còn có người gặp qua hắn. Bảo Trạch bên kia có thể tra được chỉ thế thôi, lại nhiều tư liệu liền không có. Phải biết kỹ lưỡng hơn tình huống, không phải đi một chuyến Tử Sơn quan, hoặc là, hỏi một chút năm đó biết được việc này đạo môn lão tiền bối, đây là ta gọi điện thoại cho ngươi nguyên nhân."

	Dừng một chút, Lôi Điện pháp vương nói: "Mở hands-free (loa ngoài)."

	"Mở." Lý Tiện Ngư trả lời.

	"Thanh Hư tử chưởng giáo có đó không?"

	"Bần đạo đang nghe, Pháp vương có chuyện nói thẳng."

	"Ngài thân là Đạo môn danh túc, thượng thanh chưởng giáo, đối với chuyện này nhất định là có ấn tượng."

	"Thật có việc này." Thanh Hư tử gật gật đầu: "Năm đó đã từng bởi vì chuyện này, Đạo Phật hiệp hội tổ chức lát nữa nghị, bần đạo cũng là tham gia. Vị kia không biết tính danh, không lộ chân dung thí chủ công bố toàn dương chân nhân dung túng đệ tử tại sơn hành hung, thải bổ hại người, lúc ấy náo ra thật lớn oanh động, nhưng về sau chúng ta phát hiện, hắn căn bản không bỏ ra nổi chứng cứ. Bằng vào há miệng, Đạo Phật hiệp hội tự nhiên không có khả năng đem toàn dương chân nhân cùng đệ tử của hắn liệt vào người hiềm nghi phạm tội."

	Lý Tiện Ngư xùy cười một tiếng: "Là chứng cứ không đủ, vẫn là Đạo Phật hiệp hội nghĩ che giấu?"

	Thanh Hư tử nhíu nhíu mày: "Ngươi đây là ý gì."

	Lý Tiện Ngư nói chắc như đinh đóng cột: "Nếu như thật nguyện ý bỏ công sức đi thăm dò, có là biện pháp tìm chứng cứ, theo ta được biết, song tu chính là chính thống đại đạo, nhưng tiến triển chậm chạp. Mà thải bổ chi thuật, trong ngắn hạn tu vi tăng vọt, chỉ cần vị kia thủ đồ trước sau tu vi, tự nhiên đó có thể thấy được mánh khóe. Không được nữa, tùy tiện tìm tinh thần lực cao thủ cường đại, trực tiếp bức cung. Các ngươi Thượng Thanh phái đúng lúc là Đạo môn luyện thần nhà giàu."

	Thanh Hư tử lắc đầu: "Tử Sơn quan cũng là truyền thừa mấy trăm năm lộng lẫy, không thể bởi vì ngoại nhân một câu, Đạo Phật hiệp hội liền khai thác thủ đoạn như vậy."

	"Cho nên nói Đạo Phật hiệp hội lúc ấy căn bản không có tra án thành ý, " Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Các ngươi Đạo Phật hiệp hội làm phép ta là rõ ràng,

	Ngày đó tại luận đạo đại hội, Hoa Ngọc chân nhân giết hại đồng môn, nhân chứng vật chứng đều đủ, có thể các ngươi Đạo môn lại làm ra thu nhận giam giữ, sau khi sự việc xảy ra xử trí làm phép. Thao tác đơn giản sáng mù mắt của ta. Nghĩ đến chỉ là mấy cái phàm nhân mệnh, còn chưa đủ lấy cùng Đạo môn mặt mũi so sánh."

	Lôi Điện pháp vương tại điện thoại bên kia tằng hắng một cái, đánh gãy hai người trò chuyện: "Thanh Hư tử chưởng giáo, ngài nói tiếp."

	Thanh Hư tử nói: "Sau ba tháng, vị kia tán tu lên núi đồ xem, Đạo Phật hiệp hội đều oanh động. Mặc kệ toàn dương chân nhân sư đồ phải chăng có tội, những gì hắn làm, đều đã chạm đến Đạo Phật hiệp hội ranh giới cuối cùng. Nhưng lại tại chúng ta muốn truy nã hắn thời điểm, mới phát hiện huyết duệ giới căn bản không có nhân vật này. Hắn từ đầu đến cuối mang theo mặt nạ, không có lộ ra qua chân dung. Về sau lại nghĩ, có lẽ hắn sớm biết cáo trạng toàn dương chân nhân sư đồ chú định không công mà lui, làm xong lấy bạo chế bạo chuẩn bị."

	"Đối Đạo môn hiểu rất rõ không phải sao." Lôi Điện pháp vương cười ha hả nói.

	Thanh Hư tử cười cười, nói: "Sự tình phát sinh về sau, Đạo Phật hiệp hội phái người đi Tử Sơn quan tìm hiểu tình huống, theo may mắn còn sống sót đệ tử miêu tả, người kia khí huyết tràn đầy, khí cơ cường đại, nhưng chưa hề thi triển bất luận cái gì pháp thuật, đánh nhau cũng là không có kết cấu gì, tựa như chợ búa lưu manh, nhưng hết lần này tới lần khác chính là không ai có thể tranh phong, mà lại chết ở trong tay hắn người, tử trạng cực kỳ quái dị."

	"Làm sao cái quái dị pháp."

	"Hài cốt không còn."

	Lý Tiện Ngư sững sờ: "Hài cốt không còn? Hỏa hệ dị năng sao, vẫn là chấn động?"

	Hỏa hệ dị năng chơi tốt, giống vụn băng cùng Hỏa thần như thế, có thể đem người đốt thành một đoàn than cốc, thậm chí bột phấn hóa. Mà chấn động dị năng, nếu là đạt tới giáo đình lão Green cấp bậc kia, trực tiếp đem đối thủ chấn thành một cục thịt tương. Huyết duệ giới, có thể gọi người hài cốt không còn dị năng nhiều lắm. Không xưng được tử trạng quái dị đi.

	Thanh Hư tử nói: "Chỉ còn quần áo."

	"Cái gì?" Lý Tiện Ngư cùng Lôi Điện pháp vương đồng thời lên tiếng.

	"Người chết chỉ còn quần áo, ngay cả cái thi thể đều không có, theo lúc ấy mắt thấy qua Tử Sơn quan đệ tử miêu tả, người kia bàn tay phảng phất vòng xoáy, hình thành to lớn khí áp, đem người đập nát xương cốt, hút vào. Sở dĩ chỉ còn lại có quần áo, là bởi vì hắn không hấp thu huyết nhục bên ngoài đồ vật."

	"Đây là cái gì dị năng?" Lôi đình chiến cơ nhịn không được xen vào.

	"Là Quy Khư." Kiến thức rộng rãi tổ nãi nãi cũng xen vào.

	Huyết duệ giới từ xưa đến nay mấy ngàn năm, dị năng chủng loại nhiều vô số kể, trước kia không ai sẽ đi chế tác bảng biểu thống kê, nhưng sẽ có ghi chép lưu lại, cổ nhân là ưa thích ghi lại, bởi vì bọn hắn thích mệnh danh, tại cổ nhân trong mắt, vì một cái xa lạ đồ vật mệnh danh làm không tốt chính là có thể lưu truyền thiên cổ sự tình.

	Chẳng những thích mệnh danh, còn thích miêu tả, Sơn Hải Kinh chính là kinh điển một trong.

	"Quy Khư, tiêu cơ hóa cốt, thôn phệ nguyên thần, người chết thường thường chỉ còn thiếp thân quần áo. Tên cổ Quy Khư." Tổ nãi nãi nói: "Là một loại rất hiếm thấy dị năng, tựa như Du thành cái nha đầu kia "Cuồng nộ" đồng dạng. Mấy ngàn mấy vạn tên huyết duệ bên trong, mới có thể nhìn thấy một cái."

	Quy Khư, Quy Khư. . . .

	Lý Tiện Ngư mặc niệm mấy lần, "Nhưng có ẩn tàng khí cơ, huyết khí năng lực?"

	Tổ nãi nãi lắc đầu: "Cái này không biết, chưa thấy qua."

	Loa phóng thanh bên trong, Lôi Điện pháp vương thanh âm truyền đến: "Ta hiện tại liền đi tra "Quy Khư" dị năng, Thanh Hư tử chưởng giáo, quấy rầy."

	Thanh Hư tử cười gật đầu: "Không sao, điều tra rõ việc này về sau, nhớ kỹ sẽ chỉ thượng thanh một tiếng."

	"Nhất định nhất định."

	Trò chuyện kết thúc.

	Lý Tiện Ngư thu hồi điện thoại di động, nghĩ đến ở chỗ này lấy cũng không sao, liền đứng dậy cáo từ.

	Hắn bên này vừa đi, Đan Trần tử vừa vặn về xem, nghe nói Lý Tiện Ngư cùng sư môn các trưởng bối tại tĩnh thất nghị sự, vội vàng tới ăn dưa, hỏi ra sao sự tình.

	Hắn là hạch tâm đệ tử, có tư cách biết một chút bí sự, Thanh Hư tử liền đem chuyện vừa rồi nói cùng hắn nghe.

	Đan Trần tử đầu tiên là chấn kinh, tiếp theo giật mình: "Khó trách, khó trách!"

	Thanh Hư tử gặp hắn bừng tỉnh đại ngộ lĩnh ngộ bộ dáng, truy vấn: "Cái gì khó trách, ngươi biết thứ gì."

	Đan Trần tử: "Cũng là không phải cái đại sự gì, chính là vừa rồi Lý Tiện Ngư lặng lẽ hỏi ta, tại huyết duệ giới có hay không cưới biểu tỷ. Cưới có thể hay không làm cho người ta trò cười, ta còn kỳ quái hắn đột nhiên hỏi cái này, nguyên lai là đã sớm coi trọng Thanh Huy tử."

	Đan Vân tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, che lại hoa dung thất sắc muội muội, nghiến răng nghiến lợi: "Trên đời lại có như thế hèn hạ người vô sỉ."

	Thanh Huy tử dọa sợ, chăm chú níu lại ca ca ống tay áo, toàn thân trên dưới lộ ra bông hoa yếu đuối, nhìn điềm đạm đáng yêu.

	Mấy cái lão đạo sĩ đầu tiên là tức giận, nhưng nhìn thoáng qua Thanh Huy tử về sau, đột nhiên cảm giác được. . . . Tựa hồ có thể thực hiện.

	Thanh Huy tử khóc lên: "Chưởng giáo, ta không muốn gả cho quỷ súc truyền nhân."

	Đầu năm nay, Lý gia truyền nhân coi trọng nhà ai cô nương, trưởng bối bên trong, cơ bản không có ai có thể cự tuyệt.

	Thanh Hư tử tằng hắng một cái: "Yên tâm, sư môn sẽ không để cho loại sự tình này phát sinh. Nếu không trước thử làm bằng hữu?"

	Thanh Huy tử "Oa" một tiếng khóc lên.

	Một bên khác, Lý Tiện Ngư trầm mặc đi tại uốn lượn bậc thang, hắn đang tự hỏi, lôi đình chiến cơ đám người liền không nói nói. Biết mình Logic năng lực không quá đáng tin cậy hậu cung nhóm, đã dưỡng thành hậu cung chi chủ suy nghĩ lúc giữ yên lặng thói quen.

	"Tổ nãi nãi, ngươi bây giờ suy nghĩ lại một chút, đối ta dưỡng phụ còn có hay không ấn tượng." Lý Tiện Ngư ôm ấp hi vọng hỏi.

	"Không có." Tổ nãi nãi y nguyên lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không nhận ra Lý Hùng người này.

	Cho nên, vị kia từ đầu đến cuối chưa từng lấy chân dung kỳ nhân tán tu, có thể hay không chính là dưỡng phụ đâu.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy khả năng cực lớn, hắn tại huyết duệ giới chỉ xuất hiện qua hai lần, một lần là cáo trạng Tử Sơn quan, một lần khác là độc thân giết tới núi . Còn động cơ, rất rõ ràng a, dưỡng phụ ba cái huynh đệ chết tại Tử Sơn quan chủ toàn dương chân nhân vị kia đệ tử trong tay.

	"Ngươi cảm thấy người kia chính là ngươi dưỡng phụ?" Tổ nãi nãi phảng phất xem thấu tiểu súc sinh tằng tôn trong lòng suy nghĩ.

	"Tám chín phần mười." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Ta cũng cảm thấy rất có thể, nhưng chính là nói không ra." Thúy Hoa nói , vừa bên trên lôi đình chiến cơ gật gật đầu.

	"Nhớ kỹ Pháp vương nói sao, vị kia biến thái sát nhân cuồng chuyên môn gian giết phụ nữ, nhưng một lần xuất thủ cuối cùng, giết lại là ba tên côn đồ. Mà ta dưỡng phụ lúc ấy cũng không ở đây, ngay tại tán gái."

	"Nơi này có vấn đề à." Lôi đình chiến cơ hỏi.

	"Đương nhiên là có vấn đề, biến thái sát nhân cuồng không phải biến thái, càng không phải là sát nhân cuồng, hắn gian giết phụ nữ là vì thải bổ tu luyện, kia mang ý nghĩa hắn là có mục đích hành hung, như thế nào lại đối nam nhân ra tay. Nếu như ta đoán không lầm, lần kia sự kiện bên trong, hung thủ mục tiêu nhưng thật ra là ta dưỡng phụ ngâm cái kia cô nàng, ba tên côn đồ chỉ là tai bay vạ gió, không có tính mệnh. Ba người bọn họ chết rồi, ta dưỡng phụ tuyệt đối không có may mắn còn sống sót khả năng, giải thích duy nhất, hắn tại tử vong quá trình bên trong đã thức tỉnh."

	Tổ nãi nãi ba người tâm duyệt thành phục gật gật đầu.

	"Cái này cũng liền có đằng sau đồ xem báo thù đến tiếp sau. Nhưng những này chỉ là phỏng đoán, muốn chứng thực dưỡng phụ thân phận, chúng ta còn cần chứng minh "Quy Khư" dị năng có ẩn tàng khí tức thủ đoạn. Bất quá điểm ấy rất khó khăn, loại dị năng này quá hiếm thấy, cho dù tìm được cái khác dị năng người sở hữu, cũng chưa chắc có thể đưa ra đáp án. Tựa như chúng ta Lý gia cường hóa dị năng, nếu không phải tổ nãi nãi nói cho ta cường hóa dị năng có được cường hóa một cảnh giới năng lực, ta cũng không dám tin tưởng. Bởi vì ta đối cường hóa dị năng nắm giữ còn chưa tới cảnh giới kia."

	"Vậy chúng ta liền không cách nào chứng thực ngươi dưỡng phụ thân phận." Thúy Hoa lo lắng cau lại lông mày.

	"Đây không phải trọng điểm." Tổ nãi nãi đạo.

	Mặc dù đều không am hiểu suy luận, nhưng hậu cung đoàn ở giữa trí thông minh vẫn là có khoảng cách, Thúy Hoa không thể nghi ngờ ngu xuẩn nhất, xuẩn manh xuẩn manh. Lôi đình chiến cơ thứ hai, tổ nãi nãi thông minh nhất, nàng chỉ là không thích động não, đối với nàng mà nói, vô luận lúc nào, dùng nắm đấm giải quyết liền tốt.

	Nếu như một nắm đấm không cách nào giải quyết, liền hai nắm đấm.

	Mãng phu tổ nãi nãi.

	"Vậy là cái gì trọng điểm?" Lý Tiện Ngư nhìn qua tổ nãi nãi.

	"Ngươi dưỡng phụ cùng cha ngươi là thế nào dính líu quan hệ, đây mới là trọng điểm." Tổ nãi nãi bất mãn hắn khảo giáo ngữ khí, hung hăng đá tằng tôn một cước, rõ ràng nàng mới là trưởng bối, lại bị tằng tôn giống hài tử đồng dạng khảo giáo, đơn giản vũ nhục người. Thế là "Thù mới hận cũ" cuồn cuộn dâng lên, nàng nắm lấy tằng tôn ống tay áo, một bên cầm bàn chân đá hắn, một bên nghĩ linh tinh mắng: "Tiểu súc sinh, tiểu súc sinh. . . . ."

	Hai tổ tôn lôi lôi kéo kéo đi xa, Thúy Hoa tận lực lạc hậu một khoảng cách, quay đầu hỏi bên người chân dài mỹ nhân: "Gần nhất tổ nãi nãi động một chút lại kêu hắn tiểu súc sinh, trước kia không phải như vậy."

	Lôi đình chiến cơ sắc mặt ảm đạm, khổ sở nói: "Đều là bởi vì ta, tổ nãi nãi chướng mắt ta, cho là ta có người phương tây huyết mạch. Nhưng Lý Tiện Ngư không vâng lời nàng, kiên quyết cùng ta yêu nhau. . . ."

	Nguyên lai là chuyện như vậy.

	Thúy Hoa hoàn toàn thất vọng: "Cái này có cái gì, tương lai tìm một cái "Huyết thống thuần khiết" nữ nhân cùng hắn giao phối sinh tể là được. Ngươi cũng không cần sinh tể."

	Lôi đình chiến cơ bị nàng tam quan sợ ngây người, nhưng nghĩ lại, nàng một con mèo, có bực này ý nghĩ cũng là bình thường.

	"Ta chính là không thể sinh tể, không phải ta có thể cho hắn sinh một cái." Thúy Hoa không có cách ly sinh sản khái niệm, nhưng Nhân loại cùng dị loại không cách nào sinh hạ hậu đại thường thức là biết đến.

	Thúy Hoa tiếp tục lải nhải lẩm bẩm lấy: "Hoa Dương chân nhân là phụ thân hắn tình nhân cũ, lại là hồn thể, cùng ta đồng dạng không cách nào đẻ con. Huyết thống của ngươi tổ nãi nãi chướng mắt. Nhân tuyển duy nhất chính là Tam Vô, nàng liền rất thích hợp, ngươi nhìn, nàng là cái người gỗ, không hiểu tranh giành tình nhân, tương lai coi như đẻ con xong cũng sẽ không uy hiếp đến ngươi địa vị."

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Lôi đình chiến cơ cười lạnh một tiếng: "Tổ nãi nãi cùng Hoa Dương chân nhân không đề cập tới, ngươi cùng Tam Vô chỉ là đồng bạn của hắn, đừng nghĩ lấy cùng hắn làm loại chuyện đó, ta đúng không sẽ cho phép."

	"Ai cần ngươi lo." Thúy Hoa dữ dằn đánh trả. 