 Trước khi ngủ nói nhảm vài câu

	   

	 

	Luận đạo đại hội một quyển này viết xong, yêu đạo tiền đồ chuyện cũ có một kết thúc. Phần cuối đoạn ở chỗ này, ta cảm thấy rất tốt. Dù sao cũng so viết mấy ngàn chữ đánh nhau trường hợp muốn tốt, cảm giác nước số lượng từ không có ý nghĩa, mà lại như thế kết thúc, không cảm thấy yêu đạo bức cách rất cao à. Lý Bội Vân ba ba ba đánh nửa ngày, hắn chính là một kiếm sự tình.

	Đương nhiên, chuyện này dư ba vẫn phải có, chỉ là ta ở chỗ này đoạn chương.

	Yêu đạo linh cảm bắt nguồn từ ta hồi trước nhìn sách sử, thấy được một vị trong lịch sử bêu danh từng đống nhân vật truyền kỳ, là ai ta liền không nói, vị nhân huynh kia so yêu đạo thảm hại hơn.

	Sau đó một quyển gọi Vạn Thần cung, thừa thượng khải hạ một quyển, trước mắt còn chưa nghĩ ra làm sao triển khai, đại cương là có, nhưng chưa nghĩ ra cụ thể viết như thế nào. Rất muốn xin mấy ngày giả, nhưng khó được do ta viết dần vào giai cảnh, đều không ngừng.

	Vạn Thần cung một quyển này, là quyển kế tiếp phục bút, nghiêm chỉnh mà nói, Vạn Thần cung cái này quyển lại có thể gọi: Vô song chiến hồn.

	Tổ nãi nãi nhẫn nhịn lâu như vậy, rốt cục muốn đi vào nàng chủ đề. Mặt khác, quyển kế tiếp cũng là Lý Tiện Ngư danh truyền thiên hạ một quyển (quỷ súc tên).

	Các ngươi coi là sờ ai ai cao trào là đỉnh phong thao tác sao, quyển kế tiếp cho các ngươi nhìn xem Lý Tiện Ngư tao thao tác.

	Quyển sách này đi, cùng quyển sách trước so sánh, ta cảm giác mình tiến bộ là thật lớn, mà lại quyển sách này kịch bản, càng đi về phía sau càng trầm bổng chập trùng, quyển sách trước là nhân vật chính cùng tỷ tỷ điềm văn, hoàn toàn khác biệt loại hình.

	Yêu nhị đại viết đến bây giờ, cách viết cùng quyển sách trước là ngày đêm khác biệt, trước mắt mà nói, ta cảm giác chính mình nếm thử loại này chưa hề viết qua đề tài có thể không băng, đã rất đáng quý.

	Nhỏ giọng nói nhảm vài câu: Tết nguyên đán bạo càng tuyệt đối không nên đối ta ôm lấy chờ mong a, ta cảm giác hiện tại đã là ta gõ chữ mức cực hạn. 