 Chương 671: Sợ nữ chứng căn nguyên

	"Ngươi lần thứ nhất phục sinh. . . . ." Tổ nãi nãi nhẹ chau lại mày liễu, xem kĩ lấy tằng tôn: "Có phải hay không có vấn đề gì?"

	"Vừa đi vừa nói." Lý Tiện Ngư vui mừng tổ nãi nãi đầu không tới không có thuốc chữa tình trạng, nàng đối thời gian quay lại cũng không có quá sâu sắc ấn tượng, trên thực tế, tại đảo quốc bị cuốn vào thời gian quay lại người trong, ngoại trừ Lý Tiện Ngư ai cũng không có ấn tượng.

	Nếu không phải nghe Lý Tiện Ngư chính miệng nói lên như vậy không thể tưởng tượng sự tình, tổ nãi nãi cùng độc vĩ là giống nhau.

	Có thể cho dù là dạng này, tổ nãi nãi cũng chỉ là có cái này khái niệm, không có quá sâu sắc nhận biết, chỉ nhìn một cách đơn thuần video tự nhiên không cách nào lập tức liên tưởng đến thời gian quay lại.

	Mà Lý Tiện Ngư cùng Tần Trạch chạm đến là thôi, hết chỗ chê quá rõ.

	Rời đi phòng họp, đi tại thật dài hành lang bên trong, trống trải không người, Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Lần kia tử vong, cũng không phải là thức tỉnh, nhưng cũng có thể nói là thức tỉnh."

	"Có ý tứ gì." Tổ nãi nãi ngẩn ngơ.

	"Không phải ta thức tỉnh, là quả thức tỉnh." Lý Tiện Ngư nắm ở tổ nãi nãi vai, đem nàng nửa ôm vào trong ngực, thanh âm ép rất thấp, bảo đảm chỉ có nàng có thể nghe thấy.

	Nguyên lai là dạng này. . . . . Ta liền nói hắn phục sinh quá trình lại kỳ quái lại không giống bình thường. . . . . Là quả thức tỉnh quay lại thời gian. . . . . Tằng tôn lời nói, liền như là một đạo thiểm điện chém vào tổ nãi nãi não hải, giải khai trong nội tâm nàng nghi hoặc.

	Đồng thời, nhàn nhạt kiêu ngạo cùng tự hào xông lên đầu, vừa rồi ta đã cảm thấy không thích hợp, cảm giác video không tầm thường. Không nghĩ tới vậy mà ẩn giấu đi trọng yếu như vậy sự tình.

	Tổ nãi nãi đối với mình nhạy cảm khứu giác cảm thấy kiêu ngạo.

	Tằng tôn luôn khoe khoang thông minh, không chừng cũng là nàng di truyền đây này. Ít nhất là anh của nàng di truyền, mà huynh trưởng cùng nàng ruột thịt cùng mẹ sinh ra, huynh trưởng di truyền cũng có thể nói là nàng di truyền.

	"Phần tài liệu này đã bị tiết lộ, ai, Đa Nhĩ Cổn chắc hẳn cũng biết." Lý Tiện Ngư ngữ khí bi quan.

	Tổ nãi nãi lần nữa sững sờ, tiếp theo khuôn mặt nhỏ che kín nghiêm túc, nhưng sau một khắc lại chẳng hề để ý khoát khoát tay: "Chỉ là một phần video mà thôi, bọn hắn sẽ không nhìn ra được."

	Dù sao biết tằng tôn sẽ thời gian quay lại nàng, nhìn thấy video sau cũng chỉ là mơ hồ phát giác được không thích hợp.

	Cái này đã rất đáng gờm rồi, tổ nãi nãi kiêu ngạo muốn.

	Lý Tiện Ngư khe khẽ thở dài,

	Đưa tay tại tổ nãi nãi đầu bên trên sờ lên. Mái tóc mềm mại, lóe ra trơn bóng ánh sáng.

	Cái này cái đầu nhỏ nhìn xem xinh đẹp đáng yêu, nhưng bất kể thế nào khai quang đều không làm nên chuyện gì.

	"Làm gì. . . ." Thân là lão tổ tông, bị một tên tiểu bối sờ đầu là phi thường chuyện mất mặt. Tổ nãi nãi sinh khí nguýt hắn một cái, lộ ra thiếu nữ phong tình hờn dỗi, sau đó nàng kịp phản ứng, chính mình cùng nhau đi tới đều cho hắn nửa kéo.

	Tổ nãi nãi khuôn mặt đỏ lên, ai nha, thật sự là ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng. Quá sơ ý quá sơ ý, bị hắn ăn một đường đậu hũ.

	Nhất định là tiểu súc sinh cố ý ném ra ngoài vấn đề, chuyển di lực chú ý của nàng, sau đó thừa cơ đối nàng lão tổ này tông động thủ động cước chiếm nàng tiện nghi.

	Nàng dùng sức đạp tằng tôn một cước, sau đó đẩy hắn ra, kinh hoảng quay đầu tứ phương, nhìn về phía cuối hành lang giám sát, khí dậm chân: "Tiểu súc sinh, ta nhìn ngươi căn bản không có đem liệt tổ liệt tông đưa vào mắt."

	Nàng biết mình tại tiểu súc sinh trước mặt đã rất khó bưng lên tổ nãi nãi giá tử, từ ngày đó tại đảo quốc bị hắn vừa kéo vừa ôm, tổ nãi nãi giá đỡ liền ép không được tiểu súc sinh, dù là run rẩy bưng lên đến cũng không tốt dùng.

	Thế là đành phải khiêng ra liệt tổ liệt tông.

	"Xương cốt đoạn mất a. . . ." Lý Tiện Ngư hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng tự nhủ ngài đây không phải giấu đầu lòi đuôi à. Phản ứng như thế lớn, làm thật giống như hai chúng ta thật có cái gì nhận không ra người quan hệ giống như.

	Nói, hắn làm gõ cái đinh động tác, ngoài miệng phối âm: Đinh đinh đinh. . . . .

	Tổ nãi nãi ngạc nhiên nhìn hắn.

	"Không có việc gì, ta đem tổ tông nhóm ván quan tài đóng đinh, ai mẹ nó cũng đừng nghĩ ra." Lý Tiện Ngư mặt dày vô sỉ mà nói.

	Không nghĩ tới liệt tổ liệt tông cũng không tốt làm, tổ nãi nãi đành phải dựa vào chính mình dễ sử dụng nhất quả đấm, một đường đem hắn nện tiến trong thang máy.

	Thang máy một trận lắc lư, phòng thang máy đỉnh đèn chiếu sáng lấp lóe, một bộ muốn xảy ra chuyện cho nên dáng vẻ.

	"Điểm nhẹ điểm nhẹ, chỗ này chịu không được ngươi giày vò." Lý Tiện Ngư hai tay giơ cao, làm ra đầu hàng hình.

	Tổ nãi nãi vênh vang đắc ý hừ một tiếng, có chút ngóc đầu lên, đối phó thế hệ này tằng tôn, làm dáng là vô dụng, giảng đạo lý lại giảng bất quá. Đành phải giảng một chút vật lý học.

	Gò má nàng hơi nóng, có chút lo lắng, mới vừa rồi cùng bất hiếu tử tôn ấp ấp ôm một cái tư thái khẳng định bị camera giám sát ghi chép lại, làm sao bây giờ, Minh nhi sẽ có hay không có hai người bọn hắn đường viền tin tức ra?

	Nàng biết trên mạng một chút truyền thông rất thích dùng khoa trương tiêu đề cùng một chút tin đồn thất thiệt ảnh chụp, lập tin tức, lừa gạt quần chúng.

	Tỉ như: Vô song chiến hồn cùng truyền nhân không thể không nói bí mật, cuối cùng là đạo đức không có vẫn là nhân tính vặn vẹo!

	Nàng một bên giáo huấn tằng tôn, một bên đem băn khoăn của mình nói ra.

	... Đây là điển hình có tật giật mình tâm lý. . . . Lý Tiện Ngư chững chạc đàng hoàng gật đầu: "Vô cùng có khả năng."

	Tổ nãi nãi sắc mặt biến hóa: "Vậy ta liền không làm được người, đành phải tự nát linh châu."

	Lý Tiện Ngư hướng nàng chắp tay, vừa lúc lúc này, cửa thang máy mở, Lý Tiện Ngư muốn đi chữa bệnh bộ đến.

	Tổ nãi nãi không có ý định đi chữa bệnh bộ, một cước đem hắn đá ra phòng thang máy, cấp tốc đóng lại cửa thang máy.

	Lý Tiện Ngư phủi mông một cái đứng người lên, đến chữa bệnh bộ cống hiến mười mấy ống máu thuốc, hắn đẩy ra Kim Cương cửa phòng bệnh.

	Kim Cương có một cái độc lập phòng bệnh, hoàn cảnh lịch sự tao nhã, không khí trong lành, ngược lại để Lý Tiện Ngư có chút ngoài ý muốn.

	Hắn một đường đi tới, nhìn thấy rất nhiều phòng bệnh đều bạo mãn, mặc đồng phục y tá các tiểu tỷ tỷ lắc eo nhỏ, hoặc đem xe đẩy, hoặc nâng lấy khay, đi tới đi lui. Đối thụ thương nhân viên hỏi han ân cần.

	Một cái nam y tá ngay tại quét sạch nhà vệ sinh, nhìn thấy Lý Tiện Ngư, cung kính ân cần thăm hỏi.

	"Vì cái gì hắn là độc lập phòng bệnh." Lý Tiện Ngư hỏi. Trước mắt, Bảo Trạch phòng bệnh gấp thiếu, rất nhiều nhân viên đều được an bài đến Bảo Trạch tập đoàn cổ phần khống chế trong bệnh viện.

	"Cái khác nhân viên không muốn cùng hắn ở, bọn hắn hi vọng từ ngọt ngào y tá tiểu cô nương chăm sóc chính mình áo cơm sinh hoạt thường ngày." Nam y tá ngay thẳng trả lời.

	"Như ta sở liệu." Lý Tiện Ngư gật gật đầu, nếu đổi lại là hắn, cũng không nguyện ý cùng Kim Cương ở một cái phòng bệnh.

	Kim Cương đứng tại bên cửa sổ, im ắng nhìn ra xa tòa thành thị này, bóng lưng khôi ngô cao lớn, cho người ta một loại phía sau màn đại BOSS cảm giác.

	"Ta nghe nói xúc tu quái chết rồi." Kim Cương thấp giọng nói.

	"Ừm." Lý Tiện Ngư cùng hắn sóng vai nhìn ra xa: "Ta gia nhập Bảo Trạch mới bảy tháng, hắn là ta nhóm đầu tiên nhận biết đồng sự. Ta nguyên lai tưởng rằng ta sẽ nhận biết càng nhiều đồng sự, kết giao càng nhiều bằng hữu."

	"Có thể nửa năm này trước, một mực tại bên ngoài phiêu bạt, cũng không có thời gian cùng mọi người tốt tốt ở chung." Hắn cười khổ một tiếng: "Bạn mới không có gia tăng, lão bằng hữu cũng là từng cái chết đi."

	Nghiêng đầu mắt nhìn Kim Cương, Kim Cương sắc mặt trong bình tĩnh tuyên khắc lấy bi thương, trạng thái tinh thần coi như ổn định.

	Trải qua nửa tháng trị liệu, hắn đã khôi phục rất nhiều, kỳ thật ban đầu tinh thần thương tích, chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục, nhưng Lý Thì Trân tại trong lúc nguy cấp, bất đắc dĩ thôi miên hắn, sâu hơn Kim Cương tâm lý thương tích, cho nên hắn nhiều trị liệu hơn mười ngày.

	Mở họp xong về sau, Lý Tiện Ngư vừa lúc có rảnh, dự định đến xem Kim Cương, mời Hoa Dương tiểu mụ hỗ trợ, vuốt lên tâm lý của hắn thương tích.

	Hắc thần là tinh thần lực thức tỉnh giả, lúc đầu hắn có thể giải quyết đây hết thảy, nhưng Bảo Trạch phát sinh chuyện lớn như vậy, bao quát Hắc Bạch song thần ở bên trong đỉnh tiêm cấp S bị sai phái ra đi ổn định các phân bộ, cũng không biết lúc nào có thể trở về tổng bộ.

	"Biết ta vì cái gì sợ hãi nữ nhân sao."

	"Luôn không khả năng là bởi vì tình yêu." Lý Tiện Ngư thực sự không rõ, Kim Cương sợ nữ chứng nguyên nhân bệnh là cái gì, như thế nào tao ngộ mới có thể để hắn đối với nữ nhân sinh ra đáng sợ như vậy bóng ma tâm lý.

	"Ta lúc còn trẻ. . . ." Kim Cương mở cái đầu, cảnh giác dừng lại, quay người hướng nam y tá phất phất tay.

	Sau đó hắn muốn giảng chính mình nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, như thế bi thương sự tình, người không có phận sự hoặc là quỳ xuống tới nghe, hoặc là tự giác ra ngoài.

	Nam y tá không muốn quỳ xuống tới nghe, đành phải thất vọng rời đi.

	Chờ tiếng bước chân đi xa, xác định cổng không ai nghe lén về sau, Kim Cương đưa mắt trông về phía xa, chạy không ánh mắt: "Ta thuở thiếu thời là cái không làm việc đàng hoàng tiểu lưu manh, sơ trung tại An Huy đọc. Một cái rất tồi tệ sơ trung, trường học không khí kém cỏi, học sinh cũng dám đánh lão sư."

	"Ta là trung nhị niên cấp học sinh lão đại, từ nhỏ đã phi thường có thể đánh, năm thứ ba học sinh đều sợ ta. Trường học chính là ta địa bàn, mỗi cái thứ hai, ta liền sẽ mang theo dưới trướng lâu la tại trong phòng ngủ thu phí bảo hộ. Có tiền giao mười khối, không có tiền giao một khối, không giao liền đánh. Lúc ấy học sinh mỗi cái tuần lễ tiền tiêu vặt, người cùng đại khái là hai mươi khối tả hữu."

	Lý Tiện Ngư đọc sách thời điểm cũng đã gặp qua giáo bá, bất quá hắn cùng Kim Cương kém rất xa tuổi, hắn học trung học thời điểm, giáo bá nhóm cũng không dám làm quá phận.

	Lấy Lý Tiện Ngư từ dưỡng phụ nơi đó kế thừa láu cá, gia nhập giáo bá đoàn đội, cùng một chỗ thu phí bảo hộ cũng là chuyện dễ như trở bàn tay. Nhưng lúc đó hắn vẫn là cái có tiết tháo hài tử, không làm thứ chuyện thất đức này.

	"Trường học lưu manh cũng không tốt làm, đối thủ của chúng ta không chỉ có là lão sư, còn có phía ngoài lưu manh. Tiền của học sinh mặc dù không nhiều, nhưng thắng ở dễ dàng đoạt tới tay, còn có thể phát triển trưởng thành kỳ máy ATM. Thường xuyên sẽ có trên xã hội lưu manh sau khi tan học đem học sinh ngăn ở nơi hẻo lánh bên trong muốn tiền, lão sư không dám quản."

	"Có một lần lưu manh lại tới, bọn hắn biểu thị muốn thu biên ta đoàn đội, để chúng ta cho bọn hắn phục vụ, giúp bọn hắn trong trường học thu phí bảo hộ."

	"Ta mang theo mười cái học sinh đánh chạy bọn hắn, không sai, khi đó ta đã đã thức tỉnh, ta từ nhỏ đánh nhau lợi hại, cũng là bởi vì ta thức tỉnh huyết mạch. Lúc ấy Spider Man phim vừa vặn vang dội trong nước, ta vạn phần mừng rỡ, cho là ta là Trung Quốc Spider Man."

	"Nhưng chúng ta quốc gia không có Mỹ quốc nhiều như vậy tai nhiều khó khăn, luôn có khoa học quái nhân hủy diệt đô thị, ta không làm được anh hùng, đành phải làm lưu manh."

	Trung Quốc Spider Man cùng Mỹ quốc Spider Man cuộc sống khác cảnh ngộ,  luận, hoàn cảnh tầm quan trọng. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nôn cái rãnh.

	Hắn yên lặng nghe, cảm giác Kim Cương lập tức liền muốn nói đến hắn sợ nữ chứng nơi phát ra.

	"Đám kia lưu manh bị ta đánh chạy về sau, không cam tâm, không biết từ nơi nào tìm được một người trợ giúp, chúng ta hẹn ở trường học phía ngoài đất hoang vừa đánh khung. Ta mang theo bọn lâu la, cầm ghế chân, ống thép, leo tường ra ngoài đánh nhau."

	"Lần kia đánh nhau chúng ta truyền thất bại thảm hại, mà đối phương chỉ xuất động một người."

	"Huyết duệ!" Lý Tiện Ngư giật mình: "Mà lại là nữ nhân?"

	Thời niên thiếu bị nữ huyết duệ đánh một trận, thế là sinh ra bóng ma tâm lý, có sợ nữ chứng.

	Lý Tiện Ngư cảm khái thiếu niên Kim Cương nội tâm yếu ớt, nghĩ hắn năm đó. . . . Lúc trước tiến vào Bảo Trạch, mỗi ngày bị chiến cơ nện, chẳng những không có đến sợ nữ chứng, ngược lại ngủ người ta.

	"Không có đơn giản như vậy, nếu như vẻn vẹn dạng này, cái kia ác mộng sẽ không bối rối ta nhiều năm như vậy." Kim Cương cười khổ một tiếng. 