 Một trăm chín mươi bảy thế giới như thế lớn

	Mấy giây sau, mèo con hư nhược mở to mắt, nghi hoặc nhìn người trẻ tuổi.

	"Không ăn nó sao?" Tổ nãi nãi hỏi.

	Lý Tiện Ngư lắc đầu, nhẹ nhàng xoa mèo to nhu thuận lông tóc: "Ta biết, ngươi cũng không phải là vì hương hỏa mới làm như vậy, ngươi chỉ là tịch mịch."

	Mèo to ánh mắt xuất hiện biến hóa, nó sững sờ nhìn xem Lý Tiện Ngư.

	"Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, vì cái gì tất cả mọi người đối chuột tai không cần thiết, rõ ràng chuột tai là đáng sợ như vậy sự tình. Nhưng mà những ngày gần đây, thị trấn vẫn như cũ gió êm sóng lặng, mọi người cũng không tìm đến ngươi." Lý Tiện Ngư thở dài: "Thời đại không giống a, đây là một cái không cần thần thời đại. Đồng dạng cũng là một cái dễ quên thời đại. Nhân loại là rất tự tư cùng bạc tình bạc nghĩa động vật, bọn hắn cần ngươi, cho nên bọn hắn bái ngươi. Bọn hắn không cần ngươi, quay đầu liền đem ngươi quên sạch sẽ. Thật xin lỗi, là Nhân loại từ bỏ ngươi."

	Nó không có trả lời, chỉ là lần nữa nước mắt chảy xuống.

	"Nhưng Nhân loại cũng không có phụ ngươi, kia một đời người, không phải cũng đến chết đều tại bái ngươi? Ngốc mèo, ngươi ở trên núi trông trăm năm, đủ rồi, rời đi đi. Thời đại đang biến hóa, thế giới như thế lớn, ngươi cái này đi ra xem một chút."

	"Đi bên ngoài, liền có thể tìm tới phật tâm sao?" Trầm mặc hồi lâu, nó hỏi.

	"Phật tâm?" Lý Tiện Ngư cười gật đầu: "Phật ở trong lòng, lòng mang thiện niệm, đi tới chỗ nào đều là giống nhau."

	"Có thể ta liền phải chết." Nó mỏi mệt nhắm mắt lại.

	Có ta cái này huyết duệ giới thứ một vú em, ngươi muốn chết đều có chút khó đây này. . . . .

	Lý Tiện Ngư lấy ra duy nhất một lần ống kim, rút một ống máu, nhỏ châm lúc do dự một chút, lông mèo quá nhiều, căn bản tìm không thấy mạch máu ở nơi nào. Nghĩ nghĩ, dứt khoát đẩy ra miệng của nó, rót vào đầu lưỡi trong mạch máu.

	Mấy phút đồng hồ sau, cự miêu thân thể thu nhỏ, hình thể khôi phục bình thường.

	Nó tập tễnh đứng dậy, run lên lông tóc, màu hổ phách hai mắt đảo qua hai người, không nói chuyện, trầm mặc rời đi.

	"Nhớ kỹ đừng làm chuyện xấu a." Lý Tiện Ngư hướng về phía nó bóng lưng hô.

	Mèo con ngừng chân, quay đầu mắt nhìn Lý Tiện Ngư, nhẹ nhàng nhảy vào lùm cây, biến mất không thấy gì nữa.

	Lý Tiện Ngư ưỡn lấy tiếu dung, "Tổ nãi nãi, ta tự tác chủ trương, ngươi đừng trách ta."

	Tổ nãi nãi khẽ thở dài: "Đáng tiếc."

	Nàng nhón chân lên,

	Lấy tay, ôn nhu vỗ vỗ tằng tôn đầu.

	Dãy núi đều im lặng, trong bầu trời đêm treo nửa vòng mặt trăng, trắng noãn ánh trăng vẩy vào đầu cành.

	Hai tổ tôn hướng phía mèo tiên miếu phương hướng đi đến, tổ nãi nãi khoác trên người một kiện kiểu nữ áo khoác, phủ lên áo thun tổn hại trần trụi xuân quang.

	"Tổ nãi nãi, chúng ta cái này động một chút lại bạo áo, ảnh hưởng không tốt." Lý Tiện Ngư chau mày, góc 45 độ nhìn trời.

	Tổ nãi nãi chiến đấu phương thức quá mãng, tuy nói chiến hồn thể phách bất tử bất diệt, là tốt nhất pháp khí, vừa vặn bên trên quần áo là phàm vật, gánh không được nàng cả ngày cùng người ba ba ba đánh nhau.

	"Có ảnh hưởng gì không tốt." Tổ nãi nãi không hiểu.

	"Sẽ bị người nhìn hết." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ta sẽ chú ý." Tổ nãi nãi trả đũa: "Vẫn là ngươi quá yếu, ngươi nếu là mạnh hơn chút nữa, ta cũng không cần dựa vào thân thể đi mãng."

	"Ta lần trước tại trang bị bộ chọc pháp khí thời điểm, giống như thấy qua chiến giáp loại hình pháp khí, hôm nào thay ngươi hối đoái một kiện?"

	"Không muốn, khó coi muốn chết."

	Lý Tiện Ngư cũng liền thuận miệng nhấc lên, huyết duệ giới họa phong không đủ tu tiên, không có loại kia nhìn xem cùng phổ thông quần áo, nhưng thật ra là siêu điểu nổ pháp y. Chiến giáp cũng là có, có thể thứ này bình thường không tốt mặc rêu rao khắp nơi, đến đánh nhau lúc, có chuẩn bị còn tốt, nếu như là đột kích chiến, hiển nhiên cũng không có thời gian cho ngươi truyền chiến giáp.

	Ngoại trừ tổ nãi nãi, những người khác kỳ thật không cần lo lắng bạo áo loại sự tình này. Bởi vì bọn hắn không cần dùng nhục thân đi mãng, huyết duệ giới thể thuật lợi hại nữ nhân rất nhiều, nhưng chuyên tu nhục thân giống như đều là nam dâm, bạo áo cũng không sợ.

	"Mặc dù con mèo kia cho nó trượt, bất quá trên núi còn có một con chuột." Tổ nãi nãi nói: "Con muỗi tiểu cũng là thịt."

	"Ngô. . . . ." Lý Tiện Ngư trầm ngâm một chút: "Ta không có ý định giết nó."

	Tổ nãi nãi nhíu mày nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư giải thích nói: "Về công, nó không có đả thương người hại người , dựa theo công ty quy định, coi như xử phạt cũng không phải là tử hình. Về tư, ta không phải thích giết chóc người, mà lại có Slime cái này bom hẹn giờ ở trên người, càng phải giảm bớt không cần thiết giết chóc. Nếu không ngày nào liền bước yêu đạo theo gót."

	Đừng nhìn Slime tính cách cùng hắn đồng hóa, thậm chí trò giỏi hơn thầy, tiện không được, nhưng Lý Tiện Ngư từ đầu đến cuối nhớ kỹ nó chân chính diện mục, yêu đạo dạng này người, đều cắm trên tay nó.

	Lý Tiện Ngư đến nay bình yên vô sự, là tổ nãi nãi làm ra uy hiếp tác dụng, để Slime ngoan ngoãn làm tiểu lão đệ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Lời này của ngươi ta liền không đồng ý, " Slime tiếng ông ông xuyên thấu qua găng tay truyền đến: "Ta cùng Vong Trần là lưỡng tình tương duyệt giao dịch, hắn cần lực lượng, ta cho hắn lực lượng. Đáng tiếc gia hỏa này cuối cùng nguyên thần sụp đổ, nhục thân cũng bị người làm hỏng, ta cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	"Ngươi tu từ thủ pháp có điểm đặc sắc nha, là ngươi tình ta nguyện đi." Lý Tiện Ngư vỗ một cái tay trái: "Ngươi chừng nào thì có thể nói chuyện rồi?"

	"Ngươi hấp thu sừng nghê về sau, ta liền có thể nói chuyện. Chỉ là tiểu pháp khí, sao có thể hoàn toàn cách trở ta?" Slime đắc ý nói.

	Gia hỏa này biến mạnh lên.

	Lý Tiện Ngư trong lòng run lên.

	Tổ nãi nãi nói: "Vậy ngươi định xử lý như thế nào chuột tinh."

	Lý Tiện Ngư trả lời: "Để Xám gia gia chủ tiếp quản nó thôi, dẫn nó đi đến chính đồ."

	"Nói cách khác, nhiệm vụ lần này không thu hoạch được gì rồi." Tổ nãi nãi có chút nhụt chí.

	Không đợi Lý Tiện Ngư nói chuyện, Slime lập tức kêu gào nói: "Mệnh của ta thật khổ a, liên tục gặp được hai vị túc chủ đều là loại này dối trá nam nhân. Tổ nãi nãi, loại này cháu trai phế đi, không bằng xóa nick trùng luyện đi, tỉ như ta cái này lại có tiềm lực lại hiếu thuận tiểu hào, khẳng định làm tốt hơn hắn. Không nếu như để cho ta thượng vị thôi, dù sao cỗ thân thể này vẫn là Lý gia, tương lai của ta tìm giống cái Nhân loại giao phối đẻ con, cũng có thể giúp ngươi Lý gia kéo dài hương hỏa."

	Tổ nãi nãi mắt sáng lên: "Vậy ngươi chuẩn bị giúp ta Lý gia sinh mấy cái tể?"

	Slime: "Ngài nói mấy cái liền mấy cái."

	Lý Tiện Ngư mở rộng tầm mắt: "Không nghĩ tới ngươi là như vậy Slime, a."

	Slime: "Không không không, ta đối Nhân loại giống cái không hứng thú, chẳng lẽ ngươi thấy hầu tử giao phối sẽ có hứng thú? Ta chỉ là trung thành hoàn thành tổ nãi nãi tâm nguyện."

	Cái này tên khốn kiếp bắt đầu líu lo không ngừng biểu trung tâm, ngay trước mặt Lý Tiện Ngư đào hắn chân tường.

	Nhưng hai tổ tôn đều không để ý nó, tên khốn kiếp cuối cùng không phải Nhân loại, nó tạm thời còn làm không rõ ràng linh hồn tầm quan trọng, cảm thấy Nhân loại nối dõi tông đường tư tưởng bắt nguồn từ gen huyết mạch, như vậy, chỉ cần vẫn là Lý Tiện Ngư cỗ thân thể này, linh hồn là ai là không quá quan trọng.

	Có thể đối Nhân loại mà nói, linh hồn tầm quan trọng càng sâu thân thể, dù là thân thể là cốt nhục người thân, nếu như bên trong linh hồn đổi chủ, vậy hắn chính là cái người xa lạ.

	Trở về thị trấn sau trên núi, đi trước trải qua chuột tinh hang động, cùng Xám gia gia chủ trò chuyện, để nó cùng chuột tinh giao lưu, an bài tốt chuột tinh về sau, hai tổ tôn tại trong thần miếu chấp nhận một đêm.

	Lý Tiện Ngư ngồi thiền đến bình minh, Đông Phương lần thứ nhất nắng sớm xuyên phá sương mù, vẩy vào giữa rừng núi, Lý Tiện Ngư mở mắt ra, thần thái sáng láng.

	"Chúng ta đi trước một chuyến trong thành, tìm nhà nhà khách nghỉ ngơi, rửa mặt, sau đó cho ngươi đổi chỉ điện thoại mới, mua mấy bộ y phục, lại tốn một ngày nếm thử cái này huyện thành nhỏ mỹ thực. . . . ." Lý Tiện Ngư nói.

	"Hai ngày." Tổ nãi nãi duỗi ra hai cây trắng nõn ngón tay.

	"Được, hai ngày liền hai ngày."

	Làm xong nhiệm vụ, tìm chút thời giờ hưởng thụ nơi đó mỹ thực, thể nghiệm khác biệt phong thổ, đây là ước định của bọn hắn.

	Bất quá tỉnh Chiết Giang bên này, phong thổ cùng Thượng Hải không kém nhiều, chủ yếu là nhấm nháp mỹ thực. Nếu như lần sau lại đi Du thành, mây nam, Trường Sa hoặc là dân tộc thiểu số tụ tập địa phương, dừng lại thời gian có thể kéo dài.

	"Meo meo meo ~ "

	Lanh lảnh tiếng mèo kêu từ ngoài miếu truyền đến, nắng sớm bên trong, một cái mạnh mẽ xinh đẹp Trung Hoa điền viên mèo, nện bước ưu nhã bước chân mèo tiến đến.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi cùng nhau nhìn về phía nó, thần sắc cảnh giác.

	"Ngươi làm sao còn chưa đi, còn muốn đánh nhau?" Tổ nãi nãi nhíu mày.

	Trung Hoa điền viên mèo không nhìn nàng, mà là nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư: "Ngươi nói thế giới rất lớn, hẳn là đi xem một chút. Bản miêu cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng ta ở trên núi đợi quá lâu, không thích ứng biến hóa ở bên ngoài. Cho nên. . . . ."

	Lý Tiện Ngư thần sắc cổ quái: "Ngươi muốn cùng ta?"

	"Làm sao có thể." Trung Hoa điền viên mèo vội vàng phủ nhận, góc 45 độ nhìn trời, ngẩng lên mặt: "Ta thiếu khuyết một cái người hầu, bản miêu nhìn ngươi hiểu chuyện, biết làm người, cho nên cho ngươi một cơ hội."

	. . .

	Cửa trấn trạm xe buýt bài một bên, ba người một mèo bầu không khí lúng túng chờ lấy xe buýt.

	Lý Tiện Ngư ánh mắt liên tiếp liếc về phía mèo tiên, nó cao cao vểnh lên cái đuôi, làm Lý Tiện Ngư ánh mắt trông lại lúc, nó liền bày ra tỏ vẻ kiêu ngạo, cho hắn một cái bên mặt.

	"Cái kia, ngươi có danh tự à." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Mèo tiên." Nó kiêu ngạo mà nói.

	Thần mẹ nó mèo tiên, ngươi cứ gọi mèo tiên nhân tốt.

	Con mèo này siêu cấp lợi hại, mặc dù Lý Tiện Ngư không thích nuôi sủng vật, nhưng xem ở nó sử thượng nhanh nhất con rùa quyền phân thượng, gắn gượng làm dẫn nó lên đường. Trong đoàn đội có cái cường đại chiến lực, chung quy là chuyện tốt. Tổ nãi nãi cũng ngầm cho phép.

	"Bằng không, ta cho ngươi lấy cái danh tự?" Lý Tiện Ngư lôi kéo làm quen.

	"Người hầu sao có thể cho chủ nhân đặt tên." Mèo tiên khinh thường nói. Dừng một chút, ngữ khí hơi chuyển nhu hòa: "Ngươi lại mang tới nghe một chút, ta nhìn tâm tình tiếp thu."

	"Kia trước tiên cần phải biết ngươi là cái hay là đực. "

	"Cái này có trọng yếu không." Mèo tiên tựa hồ kháng cự lộ ra chính mình giới tính.

	"Nếu như là thư, liền gọi a Hoa. Hùng, liền gọi cẩu đản."

	"Bệnh tâm thần, một lần nữa đặt tên." Mèo tiên chân trước tử đánh mấy lần mặt đất.

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, ngươi không nói ta liền tự mình nhìn.

	Tại mèo tiên mờ mịt trong tầm mắt, hắn ngồi xổm người xuống, bất thình lình nâng lên nó đùi phải. . . . .

	"Xì xì ti ~ "

	"A. . . . . Cứu mạng a! !"

	Buổi sáng bảy giờ, trạm xe buýt bài một bên, một người trẻ tuổi bị một con mèo to đuổi theo đánh. Mèo to thỉnh thoảng vọt lên, nhảy đến người trẻ tuổi trên vai, hướng mặt của hắn chết cào. Người trẻ tuổi kêu thảm đánh bay nó, ôm đầu chạy, mèo to tại sau lưng truy, lại vọt, cào hắn mặt. Người trẻ tuổi lại đánh bay, tiếp tục chạy.

	Bốn phía người đi đường nhao nhao ngừng chân, tràn đầy phấn khởi nhìn xem một màn này. 