 Chương 665: Ngươi không xứng

	Không, dạng này quá lỗ mãng.

	Thư ký mắt nhìn Lôi Điện pháp vương thi thể, bỏ đi áp dụng lý do này đẩy ra lôi đình chiến cơ ý nghĩ.

	Lôi Điện pháp vương là cái cẩn thận tỉ mỉ người, bình thường coi như ở văn phòng thân mật, đó cũng là chạm đến là thôi, mà lại đều là nàng chủ động, hắn ỡm ờ.

	Lôi đình chiến cơ có lẽ không có chính mình quen thuộc hắn, nhưng dù sao giống như Lôi Điện pháp vương là công ty lão nhân, nếu như dùng lấy cớ này đem nàng đẩy ra, không chừng sau đó liền kịp phản ứng, ý thức được không thích hợp.

	Thư ký đem trang bị cách âm đường kính lớn súng ngắn cắm ở bên hông, động tác nhanh chóng lại im ắng từ ví da bên trong lấy ra một viên cao bạo lựu đạn, làm xong đây hết thảy, nàng hít sâu một hơi:

	"Chiến cơ, ngươi vào đi!"

	Thư ký gắt gao nhìn chằm chằm cửa, trông thấy chốt cửa bị vặn động, cửa ban công tùy theo đẩy ra một cái khe.

	Lúc này, nàng kéo ra lựu đạn bảo hiểm, cửa trước khe hở ném mạnh quá khứ.

	Lôi đình chiến cơ dị năng là hối hả, nhưng cái này không có nghĩa là nàng tốc độ phản ứng cũng nhanh như vậy, nàng làm sao cũng sẽ không ngờ tới tiến vào Lôi Điện pháp vương văn phòng, nghênh đón nàng sẽ là một viên cao bạo lựu đạn.

	Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, dù cho không cách nào nổ chết tại chỗ nàng, cũng sẽ tạo thành trọng thương.

	"Oanh!"

	Gỗ thật cửa sụp đổ, vách tường chấn động, kinh khủng sóng xung kích xông vào trong văn phòng, chấn cửa sổ sát đất nổi lên bông tuyết vết rạn.

	Đã sớm chuẩn bị thư ký nhào về phía nặng nề bàn làm việc ngọn nguồn, không biết là vô ý vẫn là bản năng, đem Lôi Điện pháp vương bảo hộ ở dưới thân.

	Bạo tạc kết thúc về sau, thư ký lập tức chui ra bàn làm việc, rút ra đường kính lớn súng ngắn, đi hướng một mảnh hỗn độn cổng, nơi đó bị tạc ra một cái cự đại lỗ hổng, hai bên vách tường có khác biệt trình độ đổ sụp, cháy đen tấm gạch trải tại cháy đen trên sàn nhà, trong không khí tràn ngập nồng đậm khói lửa.

	Thư ký cấp tốc liếc một cái, trong lòng nhất thời run lên, không có vết máu. . . .

	Đúng lúc này, trong đầu của nàng bỗng nhiên lóe qua một cái hình tượng:

	Lôi đình chiến cơ từ phía trên trần nhà đập xuống đến, tốc độ nhanh đến khó mà bắt giữ, một quyền đánh vào trên mặt nàng.

	Đây là nàng dị năng: Nguy hiểm dự báo!

	Có thể sớm dự báo đến giáng lâm trên người mình nguy hiểm,

	Làm ra lẩn tránh cùng ứng đối.

	Nhưng có hạn chế, dự báo thời gian rất ngắn, bình thường chỉ có thể dự báo mấy giây bên trong nguy hiểm. Lại nhất định phải là tự thân trực diện nguy hiểm. Tỉ như có người ở sau lưng mưu đồ đối phó nàng, nàng liền không cách nào dự báo, chỉ có thể ở mưu đồ thành quả hiện ra lúc trước mấy giây mới có thể bị dự báo đến.

	Lôi đình chiến cơ đã sớm chuẩn bị. . . . . Vừa rồi gõ cửa là đang thử thăm dò... Thư ký tỉnh táo lui lại, đồng thời nổ súng xạ kích.

	Lôi đình chiến cơ một quyền đánh hết, vừa lộ ra thân hình, đối diện liền phóng tới một viên đạn.

	Loại này tựa như dự phán công kích để nàng không né tránh kịp nữa, nhưng sớm đã xưa đâu bằng nay cơ phi phồng lên khí cơ, đầu đạn tại khí cơ bình chướng đụng lên nát.

	Thân thể nàng nhoáng một cái, cảm nhận được cự lực phản chấn đồng thời, ngửi được một mùi quen thuộc, kia là ức chế tề mùi.

	Thư ký thương trong tay là trải qua cải tiến, đặc biệt nhằm vào huyết duệ thương, đầu đạn bên trong lắp ức chế tề.

	Uy lực cũng hơn xa phổ thông súng ngắn, nếu như chỉ dựa vào nhục thân ngăn cản lời nói, phương diện phòng ngự không có năng khiếu lôi đình chiến cơ sẽ bị phá phòng, thụ thương.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Lôi đình chiến cơ hoặc lăn lộn, hoặc bên cạnh nhào, hoặc bay lên không, dựa vào xuất chúng tốc độ tránh đi từng khỏa đạn, để bọn chúng tại mặt đất, mặt tường, trong hộc tủ lưu lại một cái cái vết đạn.

	Két

	Thư ký dùng sức chụp mấy lần cò súng, nòng súng bên trong không có tiếp tục bắn ra đầu đạn.

	Nàng đã đánh hết băng đạn.

	Thừa cơ hội này, lôi đình chiến cơ giống báo cái đồng dạng ngồi xổm địa, sát na tụ lực về sau, hóa thành tàn ảnh nhào về phía nữ thư ký.

	Cái sau tựa hồ sớm có đoán trước, một bên tỉnh táo bên cạnh nhào lăn lộn, một bên từ ví da bên trong lấy ra một viên ám kim sắc ba cạnh dao găm quân đội.

	Lần nữa vồ hụt lôi đình chiến cơ nhíu nhíu mày, cũng từ ví da bên trong lấy ra môt cây chủy thủ, tiện tay vứt ra mấy lần.

	Chủy thủ rơi vào lòng bàn tay sát na, nàng lại biến mất, xuất hiện tại nữ thư ký sau lưng, băng lãnh mũi nhọn vô thanh vô tức cắt chém phần gáy.

	Nữ thư ký nguyên địa bất động, ba cạnh dao găm quân đội vừa nhấc, tinh chuẩn đón đỡ ở chủy thủ.

	Đinh!

	Hai thanh binh khí kích xô ra hỏa hoa.

	Lôi đình chiến cơ lưng căng cứng, lực lượng dọc theo cơ bắp truyền lại, giơ lên cánh tay phải, pháo quyền đánh phía nữ thư ký cái ót.

	Nữ thư ký tại thời khắc này thể hiện ra siêu cường thân thể tính dẻo dai, vòng eo xoay ra một trăm độ, kéo theo cánh tay phải xoay tròn, nghiêng người vung khuỷu tay, chính xác đánh trúng lôi đình chiến cơ nắm đấm.

	Chói tai vang dội khí cơ tiếng nổ bên trong, nữ thư ký lộn nhào đánh ra trước, lôi đình chiến cơ lảo đảo lui lại.

	"Nguyên lai ngươi mạnh như vậy, giấu thật sâu." Lôi đình chiến cơ lắc lắc năm ngón tay, xương ngón tay không có bẻ gãy, nhưng hẳn là nứt xương, nóng bỏng căng đau.

	"Không có mấy cái, làm sao làm nhân viên tình báo?" Nữ thư ký nhếch miệng lên, băng lãnh cười cười cho.

	Đây mới là nàng chân thực dáng vẻ, cái kia dịu dàng tài trí nữ thư ký bất quá là diễn viên bản thân tu dưỡng. . . . A, là nhân viên tình báo bản thân tu dưỡng.

	"Tại sao muốn làm như thế." Lôi đình chiến cơ mắt liếc bàn làm việc ngọn nguồn Lôi Điện pháp vương, hắn toàn thân tắm máu, vô thanh vô tức.

	Khó nói lên lời lửa giận tràn ngập chiến cơ não hải.

	Lôi Điện pháp vương tại thi hành bộ nhân khí rất cao, thâm thụ mọi người tôn kính, mặc dù thường xuyên dùng "Yếu gà" đến trêu chọc hắn. Có thể đối mặt một cái nghiêm túc đứng đắn, công việc chăm chú người, ngươi coi như không thích, cũng rất khó chán ghét.

	"Vì cái gì?" Nữ thư ký tựa hồ nghe đến một chuyện cười: "Bởi vì ta chính là ban giám đốc xếp vào tại Pháp vương bên người nhân viên tình báo. Hoặc là ngươi là muốn hỏi ta, Pháp vương đối ta tốt như vậy, vì cái gì còn muốn phản bội hắn?"

	"Đây chính là ý nghĩa sự tồn tại của ta, bọn hắn huấn luyện ta, bồi dưỡng ta, chính là vì giờ khắc này. Ta tuyên thệ qua muốn vì tổ chức hiệu trung, xông pha khói lửa, không chối từ."

	"Nếu như ngươi còn không hài lòng, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, người nhà của ta đều là con tin. Ân, câu trả lời này có thể hay không để ngươi dễ chịu điểm?"

	Lôi đình chiến cơ không nói thêm gì nữa, như quỷ mị lóe lên vừa hiện, từ mặt bên phát động công kích.

	Công kích của nàng lần nữa thất bại, nữ thư ký tại chủy thủ đâm tới đồng thời, thân thể nghiêng, nghiêng đầu một cái, vừa lúc tránh đi lôi đình chiến cơ đâm tới. Đồng thời, nàng huy động dao găm quân đội phản kích, đâm về lôi đình chiến cơ bên eo.

	Một bộ này động tác phảng phất diễn luyện quá ngàn thứ trăm lần.

	Tại lôi đình chiến cơ góc độ, nàng mới xuất hiện tại đối phương mặt bên, đối phương tựa hồ liền sớm dự báo, tránh né công kích đồng thời, huy động dao găm quân đội phản kích. Cái này rất giống là chính nàng xuất hiện ở bên trái, chủ động dùng eo bộ nghênh đón dao găm quân đội.

	Phốc!

	Dao găm quân đội vào chiến cơ trái eo, lưu lại một cái huyết động, dao găm quân đội cấu tạo để vết thương tiếp tục đổ máu.

	Lôi đình chiến cơ hóa thành tàn ảnh biến mất, không có thu được nguy hiểm dự báo nữ thư ký thong dong đứng nghiêm, trông thấy lôi đình chiến cơ xuất hiện tại phòng tiếp khách, một tay che lấy vết thương, một tay cầm nắm chủy thủ.

	"Tại thực lực không kém nhiều tình huống dưới, cận chiến ta cơ hồ vô địch." Nữ thư ký khóe miệng cười mỉm, ánh mắt cũng rất băng lãnh: "Ngươi là Lý Tiện Ngư nữ nhân, giết ngươi xem như một cái công lớn."

	"Ngươi cho rằng chính mình có thể thong dong rời đi Bảo Trạch cao ốc?" Lôi đình chiến cơ ánh mắt lấp lóe, "Ta muốn đi, ngươi đồng dạng lưu không được."

	"Ngu xuẩn, " nữ thư ký cười nhạo một tiếng: "Ban giám đốc tất nhiên có thể tại Pháp vương bên người xếp vào gián điệp, chẳng lẽ liền không thể tại cái khác bộ môn an bài người một nhà à."

	Lúc này, lôi đình chiến cơ nghe được trầm muộn tiếng nổ, dưới chân sàn nhà rung động, toàn bộ Bảo Trạch tựa hồ cũng run rẩy.

	Trong nội tâm nàng trầm xuống, không còn hi vọng xa vời cứu viện.

	Nàng có thể đuổi theo tốc độ của ta. . . . Không đúng, nàng có thể dự phán công kích của ta, từ đó sớm ứng đối, thậm chí phản kích. . . . . Lôi đình chiến cơ đem chiến đấu mới vừa rồi đại khái qua một lần, từ nàng tập kích bắt đầu, mãi cho đến mới vừa rồi bị dao găm quân đội đâm bị thương.

	Nữ thư ký tựa hồ sớm đã liệu địch tiên cơ, biết nàng sẽ như thế nào công kích, xuất hiện tại vị trí nào.

	Đây là cái gì dị năng? Xưa nay chưa nghe nói qua. . . . .

	"Ngươi có thể dự phán đến công kích của ta, chắc là cùng loại trực giác dị năng đi."

	"Ngươi đoán." Nữ thư ký mỉm cười.

	Thái độ của nàng triệt để chọc giận lôi đình chiến cơ.

	"Đợi chút nữa ta sẽ đem ngươi phân đánh ra đến, lại đem ngươi đánh vào phân bên trong, sau đó dùng ngươi phân đến đánh ngươi. Cuối cùng dùng đao chọc nát miệng của ngươi."

	Nàng cái trán gân xanh giận nhảy, đồng Khổng Lượng lên Tinh Hồng ánh sáng, lồng ngực chập trùng, phun ra nuốt vào lấy lượng lớn dưỡng khí. Giống như là tại làm một loại nào đó tụ lực.

	Hô!

	Lôi đình chiến cơ đột nhiên biến mất.

	Nữ thư ký lâm vào nguy hiểm to lớn cảnh báo bên trong, trái tim phanh phanh nhảy rộn, trong đầu lóe qua tương ứng hình tượng:

	Lôi đình chiến cơ xuất hiện ở sau lưng nàng, chủy thủ đâm vào nàng cái ót.

	Nữ thư ký thân thể đánh ra trước, đồng thời một cái hung mãnh sau đá chân, lực lượng mãnh liệt đến không khí phát ra tiếng nổ.

	Nhưng nàng đá cái không.

	Hả?

	Nữ thư ký lấy làm kinh hãi, vừa mới thu hồi chân, trong đầu xuất hiện lần nữa dự báo hình tượng:

	Lôi đình chiến cơ từ trên trời giáng xuống, một bàn tay đem nàng đầu đập tiến thân thể.

	Nữ thư ký bản năng bên cạnh dời thân thể, vung tay giũ ra dao găm quân đội. Dao găm quân đội đinh nhập trần nhà, vẫn không có người nào.

	Hô!

	Hô!

	Trong văn phòng bỗng nhiên thổi lên gió lớn, lật tung chén trà, nhấc lên từng trương văn kiện giấy. . . . . Cùng lúc đó, nữ thư ký trong đầu không ngừng xuất hiện dự báo hình tượng:

	Lôi đình chiến cơ chính diện đột tiến, dùng trong tay chủy thủ đâm xuyên trái tim của nàng.

	Lôi đình chiến cơ từ bên trái đưa nàng bổ nhào, chủy thủ mở ra cổ họng của nàng.

	Lôi đình chiến cơ phi cước thẳng đạp, đạp gãy cổ của nàng.

	Lôi đình chiến cơ vòng lấy cổ của nàng, như quỷ mị vòng quanh, đem đầu của nàng vặn đến sau lưng.

	Lôi đình chiến cơ. . . . .

	Mỗi một cái dự báo đều là chính xác, đều là chuyện sắp xảy ra.

	Lôi đình chiến cơ nương tựa theo tốc độ bất khả tư nghị cưỡng ép gián đoạn công kích, cũng tại trong một giây chế tạo ra nhiều loại nguy cơ, nữ thư ký vừa hãi vừa sợ, nàng bắt được dự báo đều là thật, nhưng lại đều là giả.

	Nàng chỉ có không ngừng ứng đối, không ngừng ứng đối, bởi vì nàng không dám hứa chắc sắp dự báo đến hình tượng có thể hay không trở thành chân thực, lấy đi tính mạng của nàng.

	Nàng chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, nhưng lại không thể không thừa nhận đây là khắc chế chính mình dự báo dị năng phương thức tốt nhất.

	Chỉ cần tại mấy giây bên trong, đồng thời phát động mấy loại, thậm chí mười mấy loại công kích, những hình ảnh này liền sẽ toàn bộ bị nàng dự báo, thế nhưng là, nàng cũng không phải tốc độ hình dị năng, như thế nào tại mấy giây bên trong làm ra mười mấy loại ứng đối?

	Đủ loại hình tượng xuất hiện tại nàng não hải, thời gian dần trôi qua, nàng tư duy bắt đầu hỗn loạn.

	Cái thứ nhất hình tượng vừa biến mất, sau một khắc hình tượng liền xuất hiện, thân thể của nàng căn bản theo không kịp, CPU quá tải.

	Phốc! Nữ thư ký hai chân bỗng nhiên mềm nhũn, trên chân cơ bắp bị cắt đứt, thân thể không bị khống chế lảo đảo ngã sấp xuống.

	Nàng nhận được tương ứng dự báo hình tượng, nhưng tương tự hình tượng còn có nàng bị đâm xuyên đầu, bị đâm xuyên hậu tâm, bị cắt đứt yết hầu. . . . .

	Phốc!

	Chủy thủ từ nàng cái ót đâm vào, thật sâu khảm tại sọ não bên trong, chỉ lộ ra gỗ tếch tay cầm.

	Lôi đình chiến cơ xuất hiện tại nàng đầu bên cạnh, lạnh như băng nhìn xuống.

	Nàng còn không có triệt để chết đi, ngẩng đầu lên, ánh mắt vằn vện tia máu: "Không, ngươi không thể giết ta, trong bụng ta có con của hắn. "

	"Hắn đã chết, hài tử là hắn duy nhất hương hỏa, ta không thể chết."

	"Ngươi không xứng!"

	Lôi đình chiến cơ đi nhanh mấy bước, kéo căng đùi phải, một cước đá bay nữ thư ký đầu, đem đầu đá bay ra ngoài, ở trên tường ném ra một mảnh đỏ trắng.

	"Ọe. . . . ."

	Làm xong đây hết thảy, lôi đình chiến cơ rốt cuộc nhịn không được, ngồi liệt trên mặt đất, phun ra vừa ăn hết đồ ăn, phun ra nước chua, nôn sắc mặt trắng xám, nước mắt rưng rưng.

	Vừa rồi biểu hiện, là nàng cho đến trước mắt nhân sinh đỉnh phong, nhưng đối thân thể nghiền ép vô cùng nghiêm trọng.

	Bắp thịt cả người lớn diện tích xé rách, tạng phủ siêu phụ tải, cho nên đem vừa ăn hết đồ ăn phun ra, liền như là người bình thường vận động quá độ sẽ nôn mửa.

	Lôi đình chiến cơ không có bận tâm trạng huống thân thể của mình, cố nén mê muội, cật lực bò hướng Lôi Điện pháp vương, đem hắn từ đáy bàn kéo ra. 