 Chương 26: Người mới thắng cũ chó

	Lý Tiện Ngư phản ứng đầu tiên không phải quay đầu, là lấy bình sinh tốc độ nhanh nhất một cái nai con nhảy loạn, nhảy đến tổ nãi nãi sau lưng tìm kiếm che chở, nghĩ nghĩ, cảm thấy không an toàn, liền nhảy đến Tam Vô sau lưng.

	Sau đó hắn mới trở về, nhìn thấy chính mình vị trí cũ, đứng đấy một cái máu me khắp người nam nhân trẻ tuổi, yết hầu của hắn bị người cắt đứt, đậm đặc máu tươi nhuộm đỏ lòng dạ.

	"Ti!"

	Lý Tiện Ngư hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cho nên, tổ nãi nãi mới vừa rồi là cùng hắn đang nói chuyện?

	"Các ngươi có thể nhìn thấy ta?" Người trẻ tuổi lau lau máu, tường tận xem xét một nam hai nữ.

	Lý Tiện Ngư cũng tại tường tận xem xét hắn, chú ý tới gia hỏa này cũng không có uổng phí nội chướng, ngoại trừ không có chút huyết sắc nào trắng bệch khuôn mặt, ánh mắt của hắn cùng thường nhân không khác.

	Lặng lẽ thọc Tam Vô eo, ra hiệu nàng tranh thủ thời gian trừ ma vệ đạo, nhưng Tam Vô không động tác, duy trì ngốc manh an tĩnh tư thái.

	Tổ nãi nãi giải thích nói: "Hắn không phải oán linh."

	Lý Tiện Ngư chỉ vào hắn: "Đều như vậy còn không phải oán linh."

	Tổ nãi nãi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Linh thể chết mà không tiêu tan, đều nguyên nhân chấp niệm, mà chấp niệm nhiều mặt, cũng không phải là chỉ có oán khí."

	Người trẻ tuổi nhìn quanh tự thân, nói: "Ta chết mặc dù không quá ưu nhã, nhưng trong lòng ta cũng không oán khí."

	Lý Tiện Ngư hoàn toàn yên tâm, tằng hắng một cái, nói: "Huynh đài, tại hạ Lý Tiện Ngư, chính là trật tự giữ gìn người, chuyên môn thanh lý lưu luyến nhân gian âm hồn quỷ mị, các hạ đã chết, sao không nhanh chóng tán đi."

	Người trẻ tuổi trầm mặc một lát: "Chúng ta đều là người hiện đại, nói chuyện cẩn thận."

	Lý Tiện Ngư: "Nha."

	Người tuổi trẻ: "Ta gọi Trương Thần, kỳ thật ta theo các ngươi thật lâu, từ các ngươi bước vào kia một nhà cửa, ta liền chú ý tới các ngươi."

	Lý Tiện Ngư cả kinh nói: "S huyện lão bản chính là bị ngươi quấn lên?"

	Trương Thần gật gật đầu.

	Tổ nãi nãi nghe vậy, lập tức giật mình, "Khó trách ta ngửi không ra oán khí, nguyên lai cũng không phải là oán linh, đã như vậy, ngươi vì sao vướng víu người ta."

	Lý Tiện Ngư phụ họa: "Vì cái gì?"

	"Bơ chân là S huyện chủ cửa hàng đánh gãy, " Trương Thần ánh mắt rơi vào Samoyed trên thân: "Nó là của ta chó, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân không phải sao. Hắn ngược đãi ta chó, một thù trả một thù, ta quấn hắn một đoạn thời gian, làm hắn thể hư khí nhược, ác mộng quấn thân, tự nhiên liền sẽ buông tha hắn."

	Lý Tiện Ngư bừng tỉnh đại ngộ, hết thảy vấn đề đều giải khai, khó trách chủ cửa hàng mơ tới chính là nam nhân, khó trách muốn đánh gãy chân hắn, đây là chủ nhân trở về cho ái khuyển báo thù.

	"Ta sớm cái này động thủ, chỉ là đoạn thời gian trước mẫu thân hắn đầu bảy hồi hồn, không chuẩn ta tới gần con của hắn." Kia ca môn nói: "Cho dù bao hàm oán mà chết, trong lòng chung quy nhớ thương nhi tử, đây chính là tình thương của mẹ."

	"Ngươi cũng không kém, ngươi cũng chết còn không quên cho ái khuyển báo thù." Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, đây coi là cái gì sự tình, người chó tình chưa hết?

	Trương Thần buồn bã nói: "Nó gọi bơ, kỳ thật lần thứ nhất nhìn thấy nó lúc, nó đã gặp người vứt bỏ."

	Lần thứ nhất nhìn thấy bơ, là tại cư xá bên ngoài dưới cầu, Trương Thần đi tắt qua gầm cầu lúc, đụng phải lúc ấy vừa ra đời không lâu bơ.

	Trương Thần SD truy bác người, đại học tại Hoa Đông sư phạm đọc, sau khi tốt nghiệp như tuyệt đại đa số đồng học như thế lưu tại Thượng Hải phát triển. Thượng Hải là một cái tiền lương chênh lệch rất lớn thành thị, tầng dưới chót tiền lương thậm chí có tầm một tháng ba ngàn không đến, cao tiền lương có thể đạt tới. . . Cái này ta cũng không biết, dù sao đều là người nghèo, sức tưởng tượng không có như vậy phong phú.

	Tóm lại tại sinh viên nhiều như chó thành thị cấp một, ngươi rất khó vừa tốt nghiệp tìm đến thể diện công việc, tiền thuê nhà lại quý, giá hàng lại quý, bớt ăn bớt mặc sống còn không bằng quê quán lớp người quê mùa. Thế là không bao lâu, tiến vào xã hội bạn gái liền tuyên bố cùng hắn chia tay.

	Người này đi, tịch mịch, lại tìm không thấy bạn gái, chỉ có thể nuôi con chó đến tiêu khiển tịch mịch, đừng hiểu lầm, là trên tinh thần an ủi, tuyệt đối cùng nhục thể không quan hệ.

	Kia trời mưa, không mang dù Trương Thần đỉnh lấy mưa, đi tắt trải qua cư xá bên ngoài gầm cầu, hắn trông thấy một cái toàn thân vũng bùn chó con, cô độc núp ở gầm cầu, đối mặt đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến,

	Ôm lấy sợ hãi cùng ánh mắt cảnh giác.

	Nó có một đôi đen lúng liếng con ngươi, nhìn xem ngươi thời điểm, đều khiến người cảm thấy là đang cầu khẩn cùng lấy lòng. Nhưng nó đối Nhân loại có cực lớn cảnh giác, không dám chút nào tới gần Trương Thần, Trương Thần cũng cảm thấy chó con bẩn, một người một chó yên lặng đợi đến mưa tạnh, Trương Thần cho nó mua một cây hotdog liền đi.

	Ngày thứ hai đi ngang qua gầm cầu, Trương Thần phát hiện chó con vẫn còn, tựa hồ đem chỗ này đương gia. Ngày đó, Trương Thần lại cho nó một cây hotdog, sau đó rời đi, dạng này thời gian qua gần một tuần lễ, Trương Thần vì số không nhiều thiện tâm làm hao mòn hầu như không còn, liền không tiếp tục đi.

	Mấy ngày sau, đồng dạng một cơn mưa nhỏ, hắn tâm huyết dâng trào chạy gầm cầu nhìn thoáng qua, ngạc nhiên phát hiện, chó con lại còn tại nguyên chỗ.

	Nó trở nên càng thêm gầy yếu, cũng càng dơ bẩn. Tình trạng cơ thể thật không tốt, mặt ủ mày chau co ro, nghe được động tĩnh, lỗ tai cảnh giác run run, nhưng nhìn đến Trương Thần lúc, nó lộ ra cực kì phấn chấn, tập tễnh chạy mấy bước, hướng hắn phát ra tinh tế nghẹn ngào.

	Trương Thần rất quen thuộc loại ánh mắt này, chó đợi đến chủ nhân ánh mắt, hắn quê quán có nuôi chó.

	"Nó tại gầm cầu chờ đợi vài ngày, ta đoán là đang chờ ta, cái này ngốc chó coi ta là chủ nhân, ta bất quá là cho ăn nó mấy ngày mà thôi, nó liền ỷ lại vào ta." Trương Thần cười khổ một tiếng, thở dài: "Lúc trước ta nếu là không có trở về, nó có phải hay không phải chết ở đâu?"

	"Sau đó thì sao?" Lý Tiện Ngư tiếp nhận tổ nãi nãi đưa tới sợi cay, hắn đứng ở giữa, tổ nãi nãi ở bên trái, Tam Vô bên phải, bọn hắn ăn sợi cay, nghe Trương Thần hồi ức.

	Trương Thần cai đầu bỏ qua một bên, không nhìn tới bọn hắn, tiếp tục nói: "Ta đem nó lĩnh về nhà, thoạt đầu ta là không nguyện ý nuôi chó, lúc ấy ta cho nó mua một cây hotdog, quay đầu bước đi, kết quả tiểu gia hỏa đồ vật cũng không ăn, lộn nhào cũng muốn đuổi theo ta, ta đá nó mấy lần, còn muốn cùng. . . Thật là thấy nó đáng thương, liền mang về nhà."

	"Về sau phát hiện nuôi con chó kỳ thật còn rất khá, chí ít tan việc, ngươi mở ra gia môn, trong nhà không phải trống rỗng, có như vậy một đầu chó sẽ giữ cửa ra vào chờ ngươi trở về, ngươi mở cửa trong nháy mắt, nó sẽ ngoắt ngoắt cái đuôi đào ngươi ống quần. Ra cơm tối, cũng không cần dựa vào trò chơi giết thời gian, có thể nắm nó ra ngoài đi tản bộ, trong nhà cuối cùng nhiều một chút sinh khí."

	Phiêu bạt tại thành phố lớn, không chỗ nương tựa, hai cái độc thân cẩu tương hỗ sưởi ấm. Chó nhặt về một cái mạng, người có một người bạn.

	Chó đem người làm chủ nhân, người có lẽ cũng có tại như vậy một nháy mắt đem chó làm người nhà.

	Lý Tiện Ngư nhai lấy thịt dê, nghe say sưa ngon lành: "Có thể ngươi vẫn là vứt bỏ nó, vì cái gì."

	Trương Thần trầm mặc nửa ngày, gạt ra một nụ cười khổ sở, "Bởi vì bạn gái, về sau ta giao cho bạn gái, cũng không phải bản địa, ta truy nàng thời điểm có thể vất vả, kết giao về sau, tại đề nghị của ta hạ nàng chuyển đến cùng ta ở chung, tiết kiệm một bút tiền thuê nhà, nhưng nàng cũng nuôi chó, nuôi một cái Tôn Hồng Lôi."

	Lý Tiện Ngư cả kinh nói: "Tôn Hồng Lôi? ! Ngươi xác định à."

	". . . . . Là  Pit Bull." Trương Thần nói: "Nó hai lão đánh nhau, bơ mỗi ngày bị khi phụ, bạn gái của ta cũng không thích nó, cảm thấy trong nhà có một con chó là đủ rồi, đề nghị ta đem nó vứt đi. Ta tự nhiên không đồng ý, hai ta không ít vì chuyện này cãi nhau, thẳng đến có một ngày, tan tầm về nhà, bạn gái của ta vừa mua túi xách bị cắn phá. . ."

	"Sau đó ngươi đem nó vứt đi?"

	"Ừm, " Trương Thần gật đầu: "Ta không có lựa chọn, ngày đó chúng ta nhao nhao rất hung, nàng thậm chí nói chia tay, không đem mất chó rồi, hai ta liền kết thúc. Bạn gái cùng chó ở giữa chọn một, ngươi làm sao tuyển?"

	"Chờ một chút, " tổ nãi nãi đột nhiên đánh gãy, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Sao mà không biết thể thống đàn bà đanh đá, lại vì điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ ngỗ nghịch trượng phu, thậm chí uy hiếp. Nữ nhân như vậy, tại ta niên đại đó là cần nghỉ đi ra ngoài đình. Ngươi đường đường nam nhi bảy thước càng như thế sợ vợ, toàn thân không có nửa điểm nam tử khí khái, lễ băng nhạc phôi, đồi phong bại tục."

	Lý Tiện Ngư cảm động lệ rơi đầy mặt: "Tổ nãi nãi, thời đại khác biệt, hiện tại là nữ nhân đương gia làm chủ niên đại. Ngài cũng không phải một ngủ mấy trăm năm, còn thấy không rõ thế đạo này?"

	Tổ nãi nãi phản bác: "Nói mò, coi như đi theo cha ngươi những năm kia, ta cũng chưa từng thấy qua loại này đàn bà đanh đá."

	Trung Quốc bay lên hai mươi năm, cũng là nam nhân địa vị rớt xuống ngàn trượng hai mươi năm đây này.

	Lý Tiện Ngư thở dài: "Không có cách, ngươi phải biết, ta Trung Hoa đại địa bên trên, đến nay còn có hơn ba nghìn vạn tự mình động thủ cơm no áo ấm độc thân cẩu."

	Lấy tay phủ âm ngồi thở dài, e ngại giá phòng không thể leo tới.

	"Ngày đó cơm tối về sau, ta mang theo nó đi rất rất xa con đường, ngay ở chỗ này, đem nó cái chốt tại gốc cây này hạ. Ta cũng không cảm thấy mình thiếu nó cái gì, chỉ coi hai ta duyên phận đã hết, nó không còn là năm đó chó con, thiếu ta cũng như thế có thể sống, mà ta cũng nên đi con đường của mình. Coi như lẫn nhau là sinh mệnh bên trong khách qua đường, duyên lấy hết, liền mỗi người đi một ngả đi."

	Cái này quá mức, Lý Tiện Ngư mặc dù không phải yêu cẩu nhân sĩ, lại đặc biệt thống hận những cái kia lung tung vứt bỏ chó cảnh người.

	"Tịch mịch thời điểm hô người ta nhỏ Điềm Điềm, về sau người mới thắng cũ chó, liền nói duyên phận đã hết. A, nam nhân." Lý Tiện Ngư nhả rãnh một câu, nhớ tới đối phương tốt xấu là cái quỷ, chính mình không nên như thế da, bận bịu đoan chính thái độ: "Ngài nói tiếp." 