 Chương 586: Biến hình ký (hai)

	Trên thế giới này, siêu năng lực chưa chắc là vạn năng, nhưng tiền giấy năng lực cơ hồ là vạn năng. Càng phồn hoa địa phương, tiền giấy năng lực tác dụng càng lớn.

	Tiền giấy năng lực mạnh bao nhiêu, cho đại gia đơn cử nghe nhiều nên thuộc ví dụ: Ta không phải người như vậy, đêm nay ta là ngươi người, đêm nay mặc kệ đến nhiều ít người, đêm nay mặc kệ tới có phải hay không người. . . . .

	Lý Tiện Ngư không cho rằng vị này chỉnh hình bác sĩ biểu đồ bên trong hàng NO. 1 nữ nhân sẽ cự tuyệt chính mình, hắn từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, bao quát đánh đối phương điện thoại.

	Mặc dù không tinh thông tiếng Nhật tạo thành câu thông chướng ngại, lại không xác định nàng có thể hay không nói tiếng Anh, bởi vậy điện thoại chỉ có thể ngắn gọn, nhưng những này đều không phải là vấn đề, chỉ cần thẻ đánh bạc mở tốt, ngươi liền không sợ đối phương sẽ không tới.

	Bệnh viện trên tường dán chỉnh hình bác sĩ biểu đồ, ghi chép bọn hắn "Công tích vĩ đại", những vật này bình thường đều là đóng gói, không nhiều lắm giá trị tham khảo, duy nhất giá trị chính là tại ra giá thời điểm lấy ra nói sự tình.

	Lý Tiện Ngư chỉ vào NO. 1D nói: Liền nàng đi!

	Sau đó để Hoa Dương chui vào văn phòng trong ngăn kéo lấy được danh thiếp, liên hệ đến Kugimiya Biyori.

	"Các ngươi còn không có đăng ký a? Trước tiên có thể đến. . . . . Không, ta giúp ngươi xử lý, xin đem thẻ căn cước cho ta." Kugimiya Biyori mặt mày tỏa sáng, tinh thần sáng láng.

	Cái này một đơn làm xong, nàng ba tháng đều có thể không ra băng, dự định xin phép nghỉ xuất ngoại du lịch. Nghĩ như vậy đến, tâm tình liền biến phá lệ tươi đẹp.

	"Kugimiya nữ sĩ, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta vì cái gì bí mật liên hệ ngươi, mà không phải chờ bệnh viện mở cửa?" Lý Tiện Ngư dựng thẳng lên một đầu ngón tay lắc lắc: "Ta thích đây là một lần bí mật giải phẫu, không đi bệnh viện quá trình, không để bệnh viện biết. Nói một cách khác, đây là ngươi tiếp một cái việc tư, ngươi không cần cầm trích phần trăm, bởi vì tất cả tiền đều là ngươi."

	"Ngượng ngùng, vậy cái này tờ đơn ta không tiếp." Kugimiya Biyori tiếc hận lắc đầu.

	Nàng tại cái nghề này lăn lộn rất nhiều năm, trải qua không ít sóng gió, cũng đã làm thất bại giải phẫu, bị người bị hại náo tới cửa đến, không thể không dọn nhà, không thể không đổi đơn vị.

	Có bệnh viện chỗ dựa còn như vậy, loại này việc tư tính chất giải phẫu, bệnh viện biết còn phải trừng phạt nàng, nghiêm khắc nhất thậm chí khai trừ. Đương nhiên, khai trừ cũng không sợ, Kugimiya Biyori cùng lắm thì chính mình mở thẩm mỹ viện.

	Nàng kiêng kị chính là gia hỏa này đưa ra như vậy không thể tưởng tượng yêu cầu, không hợp lý, cẩn thận lý do, nàng lựa chọn từ bỏ cái này đơn sinh ý.

	Tiền cố nhiên hấp dẫn người, nhưng nghề này cấm kỵ cùng lo lắng quá nhiều,

	Thanh danh cùng công việc cũng là tiếp theo, có chút sai lầm có thể sẽ lưng kiện cáo.

	"Đảo quốc kinh tế những năm này trượt nghiêm trọng, hoàn cảnh lớn không tốt lắm, bỏ qua cơ hội lần này thì thật là đáng tiếc." Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ thở dài, nhẹ nhàng vỗ tay, phía sau hắn, một cái bộ ngực rất có phân lượng nữ hài ảo thuật giống như móc ra thật dày một xấp tiền mặt, đặt lên bàn.

	Mặt giá trị lớn nhất một vạn tiền giấy, nhãn lực cao siêu Kugimiya Biyori chỉ là nhìn lướt qua, liền xác định nơi này có 500 vạn tiền mặt.

	Phúc phận dụ cát là đảo quốc được hoan nghênh nhất nam nhân.

	"Nếu như ngươi không yên lòng, chúng ta có thể ký miễn trách hiệp nghị." Lý Tiện Ngư cầm cái này thật dày một xấp tiền mặt, vỗ nhè nhẹ đánh Kugimiya Biyori mặt: "Nói cho ta, có làm hay không."

	Kugimiya Biyori đáng xấu hổ khuất phục.

	Nàng cấp tốc rời phòng làm việc, cần một chút thời gian làm công tác chuẩn bị.

	Người vừa đi, tổ nãi nãi liền nước mắt đầm đìa, tràn ngập thương tiếc nhìn xem tằng tôn, anh anh anh thút thít: "Ta thật ngốc, thật, ta riêng lấy vì thế hệ này tằng tôn là cái dâm đãng, nghiêm phòng tử thủ không để hắn tiếp xúc yêu diễm tiện hóa; có thể ta không nghĩ tới hắn vậy mà tại cái này một cái khác đầu không đường về bên trên càng chạy càng xa. Hắn đi vào một nhà chỉnh hình bệnh viện, hắn trên mặt ngượng ngùng, tâm tình thấp thỏm đối bác sĩ nói: Xin đem ta biến thành nữ hài tử. . . . ."

	Tổ nãi nãi toàn thân trên dưới đều là hí.

	Tư tưởng có bao xa ngươi liền lăn rất xa. . . . . Lý Tiện Ngư sắc mặt nhăn nhó một chút, "Chu Thụ người nhìn thấy ngươi, vạch trần quan tài liền cho ngươi một đấm."

	"Ta đời thứ 3 truyền nhân nhất kính ngưỡng chính là cái kia họ Chu, còn giúp chỗ hắn sửa lại cùng một chỗ dị loại sự kiện đâu. Hắn chính là người bình thường. Ta mới không sợ hắn nắm đấm."

	Hắn lợi hại nhất không phải nắm đấm, là cán bút.

	"Dị loại sự kiện?"

	"Ân, tại hắn lúc tuổi già lúc, có một cái tra xông vào nhà hắn muốn báo thù. . ." Tổ nãi nãi hồi ức biểu lộ: "Thanh Sơn viết thư từng nói với ta, mặc dù khi đó chúng ta quyết liệt, nhưng thỉnh thoảng sẽ có thư từ qua lại. Bất quá lại về sau liền đoạn mất tin tức, bởi vì hắn bị nhốt."

	Lý Tiện Ngư trong đầu tức thời trồi lên hình tượng:

	Có một ngày, cằm tích trữ râu ria, không còn trẻ nữa Chu Thụ người đồng chí nghe thấy tiếng đập cửa, mở cửa xem xét, là cái trẻ tuổi tuấn lãng tiểu ca, tiểu ca trầm giọng nói: Tấn ca, ngươi còn nhớ rõ năm đó đêm đó kia phiến ruộng dưa sao?

	Chu Thụ người vui đến phát khóc: Ngươi là nhuận đất?

	Tiểu ca lạnh lùng cười một tiếng: Ta là con kia tra.

	Lung lay đầu, đem đáng sợ một màn vung ra não hải, Lý Tiện Ngư giải thích nói: "Ngươi nghĩ a, chúng ta trong đoàn đội chỉ một mình ta nam nhân, cho nên Thiên Thần xã loại bỏ lúc, có nam nhân đoàn đội sẽ phá lệ chú ý. Dung mạo có thể biến, nhưng giới tính sẽ không thay đổi, cho nên nữ trang là an toàn nhất, nữ trang là chính xác nhất."

	Tổ nãi nãi ưỡn ngực, tằng tôn con mắt lập tức đi theo chuyển di.

	Tổ nãi nãi lập tức yên tâm.

	"Có thể ngươi tại sao muốn dịch dung thành nữ nhân kia bộ dáng?" Nàng hỏi.

	"Chờ một lúc ngươi sẽ biết." Lý Tiện Ngư cười thần bí.

	Phòng giải phẫu ở giữa ngay tại bệnh viện, Kugimiya Biyori dựa vào nàng uy vọng, từ tài liệu phòng lấy ra giải phẫu cần tài liệu, tìm chính mình tín nhiệm nhất trợ thủ, tại Lý Tiện Ngư trên mặt vẽ lấy phụ trợ tuyến.

	Bệnh viện phương hướng kỳ thật rất tốt ứng phó, không bị cử báo, bệnh viện cơ bản sẽ không phát hiện. Cho dù có người nói ra ngoài, nàng cũng có thể nói là vì thân thích làm chỉnh hình.

	Cái này một khi có quan hệ thân thích, tính chất liền nhỏ rất nhiều, bệnh viện chắc chắn sẽ một mắt nhắm một mắt mở.

	Đây không phải hơi sáng tạo chỉnh hình liền có thể giải quyết, đem một cái nam nhân ngũ quan nhu hòa hóa, đến gần vô hạn nữ nhân, vốn là một cái dài dằng dặc lại phức tạp quá trình.

	Nhưng Lý Tiện Ngư vốn là tướng mạo thanh tú, giảm mạnh giải phẫu độ khó. Làm nàng vui mừng chính là, Lý Tiện Ngư quả nhiên là gay, lông mày của hắn là nửa vĩnh cửu văn lông mày, là đương thời rất lưu hành, rất thụ nữ nhân hoan nghênh lông mày hình.

	Trước đó hắn tóc cắt ngang trán chặn lông mày, cho nên không có phát hiện.

	Kugimiya Biyori nhìn xem tuấn tú mặt, trong đầu trồi lên tương ứng giải phẫu kế hoạch.

	Đầu tiên là muốn mở mắt sừng, để con mắt biến đại đại, như nước trong veo, dạng này mới có thể che đậy nam nhân khí chất.

	Tiếp theo muốn đánh mặt gầy châm, dạng này có thể tiêu trừ hắn bên mặt góc cạnh, biến giống nữ hài tử đồng dạng đường cong nhu hòa.

	Duy nhất phiền não chính là cái mũi, cái mũi của hắn rất tuấn đĩnh, nhưng không đủ tiểu xảo. Bình thường đều là hướng trong lỗ mũi nhét giả thể, để nó trở nên thẳng tắp.

	Mặc dù phiền toái chút, nhưng không làm khó được nàng cái này chỉnh hình cao thủ.

	Bờ môi lời nói, cứ việc cái này nam nhân có mỏng manh, gợi cảm bờ môi, nhưng cùng nữ hài tử cái miệng anh đào nhỏ nhắn chênh lệch rất xa, đồng dạng muốn cải biến một chút.

	Nhưng khi nàng chính thức bắt đầu làm giải phẫu lúc, vấn đề xuất hiện.

	Dao giải phẫu vậy mà cắt không ra làn da của người đàn ông này.

	Tình huống như thế nào?

	Mờ mịt Kugimiya Biyori dùng đầu ngón tay đụng đụng sắc bén mỏng manh lưỡi dao, hít vào một ngụm khí lạnh, lưỡi đao rất dễ dàng ngay tại đầu ngón tay mở ra một đạo lỗ hổng nhỏ, thấm ra đỏ thắm huyết châu.

	Có thể nàng đang thử cắt nam nhân làn da lúc, tình huống giống nhau xuất hiện, hơi chút dùng sức, dao giải phẫu sập.

	"? ? ?" Kugimiya Biyori trừng to mắt, khó có thể tin.

	"Trước mắt ngươi nhìn thấy đều là giả, không tồn tại." Nhắm mắt lại, nằm nam nhân nói.

	"Làm sao có thể." Kugimiya Biyori thần sắc quái dị, đã nhận ra không thích hợp.

	"Đều là giả." Lý Tiện Ngư vỗ tay phát ra tiếng.

	Kugimiya Biyori con ngươi trong chốc lát tan rã, một lát sau khôi phục tập trung, tiện tay liền đem dao giải phẫu ném vào sắt trong mâm, quên lãng chuyện vừa rồi.

	Lúc này, tổ nãi nãi đưa tới một cây tử sắc, có chút uốn lượn móc, giống như là động vật một loại nào đó chất sừng.

	"Đây là dao giải phẫu." Nàng nói.

	Lý Tiện Ngư đã sớm chuẩn bị, nửa bước Cực Đạo nhục thân sắt thường là không cách nào tạo thành tổn thương, nhưng độc vĩ chúa tể móc có thể, lúc trước lột Iwasaki Teijin ngực móc lúc, Lý Tiện Ngư thuận tay lưu lại.

	Cổ yêu thứ ở trên thân, tự nhiên không thể làm rác rưởi xử lý.

	Độc vĩ móc có thể tuỳ tiện mở ra hắn nửa bước Cực Đạo làn da, tựa như sắc bén dao giải phẫu mở ra người bình thường vân da.

	Móc bản thân không có độc, độc là độc vĩ chúa tể tuyến thể bài tiết, thông qua móc mũi nhọn lỗ nhỏ tiêm vào nhập con mồi thể nội.

	Móc bên trong còn sót lại độc tố đã hao tổn tại Iwasaki Teijin trên thân.

	"Đây không phải dao giải phẫu." Kugimiya Biyori lớn tiếng nói.

	"Đây là dao giải phẫu." Lý Tiện Ngư vỗ tay phát ra tiếng.

	Thế là, Kugimiya Biyori tin tưởng đây là một thanh dao giải phẫu.

	Giải phẫu thời gian cũng không dài, đều là chút lời nhàm tai hạng mục, Kugimiya Biyori hạ bút thành văn, không biết rõ vì cái gì, nàng hôm nay trạng thái phi thường tốt.

	Trong lòng một thanh âm lặp đi lặp lại nói: Ta rất tuyệt, ta thật sự không tệ, ta thật rất không tệ. . . .

	Sau bốn mươi phút giải phẫu kết thúc, khách nhân vứt xuống hai bao tiền mặt, nhanh nhẹn rời đi.

	Rời đi chỉnh hình bệnh viện đại môn, Lý Tiện Ngư tùy ý trái phải nhìn quanh, đối với "Đào phạm" tới nói, lưu lại lâu dài tại nơi nào đó là rất nguy hiểm hành vi.

	Bóng đêm nặng nề, trên đường cỗ xe rải rác, người đi đường cơ hồ tuyệt tích.

	Hắn dẫn đầu rời đi, một lát sau, tổ nãi nãi cùng Tam Vô sau đó đi ra bệnh viện.

	Lý Tiện Ngư ngồi tại điều khiển vị trí, ở phía sau xem trong kính dò xét chính mình, vài phút thời gian, trên mặt cắt chém ra nhỏ bé vết thương đã khép lại.

	Dựa theo người bình thường tiêu chuẩn, hơi sáng tạo chỉnh hình về sau, bộ mặt sẽ sưng vù, cần mấy ngày thời gian đến tiêu sưng. Nhưng hắn tố chất thân thể vẫn còn, loại này không có ý nghĩa vết thương nhỏ, vài phút liền xong việc.

	Nếu như tự lành dị năng còn ở đó, cơ hồ là dao giải phẫu vừa cắt bỏ, vết thương liền khôi phục.

	Trong gương là một tấm tinh xảo khuôn mặt, mặt trái xoan, mắt to, thủy linh thủy linh. Cùng Kugimiya Biyori có sáu bảy phần tương tự, cùng Lý Thiến Dư có ba bốn phần tương tự.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chỉnh dung kỹ thuật không phải nhân bản, không cách nào trăm phần trăm phục chế.

	Có thể làm được tình trạng này đã rất không tệ, nếu như là tại ban đêm tia sáng không tốt địa phương quay chụp, đoán chừng Kugimiya Biyori bằng hữu cùng người nhà đều sẽ nhận lầm.

	Vị kia "Chồng ta đâu" nữ sĩ chính là tốt nhất ví dụ.

	Tam Vô cùng tổ nãi nãi tiến xe lúc, hắn ngay tại trang điểm, tổ nãi nãi nhìn thấy trương này như hoa như ngọc khuôn mặt, ngẩn người, cái này nếu không phải biết hắn là mang gậy, lần đầu tiên còn tưởng rằng là nhà ai xinh đẹp khuê nữ bên trên xe nhường đường.

	Thúy Hoa cũng đi theo nhảy vào đến, liếm liếm chính mình móng vuốt, sau đó chột dạ ngồi xổm tốt, rất xấu hổ chính mình biến trở về mèo về sau, bản tính khó dời.

	"Cảm giác thế nào?" Thúy Hoa đổi chủ đề.

	"Ta thật sự là high đến không được." Lý Tiện Ngư rất hài lòng mình bây giờ bộ dáng, e là cho dù cùng Yukina Sakurai đám người sượt qua người, các nàng đều chưa hẳn nhận được chính mình.

	Xem xét mắt sắc mặt tối sầm tổ nãi nãi, hắn vội nói: "Ta có mị hoặc dị năng nha, nữ trang có thể trình độ lớn nhất phát huy ưu thế, dạng này coi như ngoài ý muốn xuất hiện, tao ngộ vây công, ta cũng có nhất định năng lực tự vệ."

	Tổ nãi nãi miễn cưỡng tiếp nhận lối nói của hắn.

	Trên mặt có chút ngứa, chỉnh dung hiệu quả đoán chừng chỉ có thể duy trì không đến một tuần lễ, tế bào liền sẽ bản thân uốn nắn, khôi phục nguyên dạng, bài xuất giả thể. . . . .

	Nếu như không thể ở trước khi trời sáng rời đi Yokohama, tình cảnh của bọn hắn sẽ trở nên rất tồi tệ, chỉnh dung bệnh viện bên này hoạt động vết tích tin tưởng không bao lâu liền sẽ bị phát hiện.

	Hắn cùng Thiên Thần xã tranh chính là thời gian.

	Lý Tiện Ngư nổ máy xe, lái về phía số 17 quốc lộ.

	Lý Tiện Ngư đã chết, hôm nay ta, gọi Lý Thiến Dư.

	Không, Kugimiya Biyori.

	Hắn đem dùng mỹ mạo chinh phục thiết trí chướng ngại vật trên đường Thiên Thần xã thành viên, thành công thoát đi Yokohama, đợi thân thể khôi phục về sau, cùng nhau thanh toán! 