 Hai trăm mười chín báo danh

	Chân núi, chỗ bán vé.

	Luận đạo đại hội trong lúc đó, Nga Mi đóng lại du lịch thông đạo, đối với người bình thường mở ra cảnh khu hết thảy hủy bỏ vé. Nhưng cái này không có nghĩa là chạy đến tham gia luận đạo đại hội huyết duệ có thể không cần mua phiếu.

	Vé vọng, tít ngoài rìa một cái cửa sổ, xuyên nạp áo trung niên hòa thượng chắp tay trước ngực, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đối cửa sổ khách sáo thế rào rạt tuổi trẻ nam nữ nhìn như không thấy. Nhưng cùng còn biết, đây chỉ là trước bão táp yên tĩnh, tiếp theo hiệp lập tức liền muốn bắt đầu.

	Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi: "Tốt, vé vào cửa tám ngàn một tấm ta nhận, nhưng vì cái gì ngay cả con mèo đều muốn mua vé vào cửa? Các ngươi người xuất gia lòng từ bi đâu, các ngươi làm hòa thượng không phải tứ đại giai không a, các ngươi tâm là hắc a."

	Đối mặt tru tâm ép hỏi, hòa thượng mặt không đổi sắc, sừng sững bất động: "Dị loại cũng là huyết duệ, tự nhiên muốn đối xử như nhau, Lưỡng Hoa tự chính là tại thực hiện chúng sinh bình đẳng lý niệm."

	"Có phải hay không quên còn có lòng dạ từ bi?"

	"Thí chủ, từ bi cùng ngươi không mua vé vào cửa có gì liên quan?"

	"Hòa thượng, ngươi nhìn dạng này, mèo vé vào cửa ta mua, nhưng ngươi cho chúng ta giảm giá 50%."

	"A."

	"A là có ý gì."

	"Thí chủ dài xấu, nghĩ cũng rất đẹp."

	Lý Tiện Ngư sờ sờ mặt bên trên khẩu trang: "50% không được, giảm còn 80% cũng có thể."

	Hòa thượng: "Ha ha."

	Một phen tranh luận không có kết quả, cò kè mặc cả không thành, Lý Tiện Ngư mắt nhìn đối mặt máy ảnh bày ra ưu nhã pose Thúy Hoa, nhìn nhìn lại chờ không nổi tổ nãi nãi, bất đắc dĩ thở dài: "Chẳng lẽ liền không có chiết khấu sao?"

	Hòa thượng chân thành nói: "Có."

	Lý Tiện Ngư nhãn tình sáng lên: "Đánh như thế nào chiết khấu."

	Hòa thượng lại lắc đầu: "Thí chủ, bần tăng nói lời có thể sẽ bị tổn thương người, nhưng hi vọng ngươi không nên động giận dữ."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Trung niên hòa thượng lộ ra một cái rất tiện mỉm cười: "Ngươi cho rằng chính mình là vô song chiến hồn a."

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Lúc này nên lấy xuống khẩu trang, để hắn nhìn xem ta bản tôn, nhưng cân nhắc vừa rồi hẹp hòi a rồi trả giá, quá mất mặt, Lý Tiện Ngư nhịn đau thanh toán hai vạn tứ đại dương, mua ba tấm vé vào cửa.

	"Sớm một chút bỏ tiền không là tốt rồi a, lằng nhà lằng nhằng." Tổ nãi nãi thấp giọng giáo huấn.

	"Nữ nhân đương gia, phòng ngã phòng sập." Lý Tiện Ngư nhỏ giọng thầm thì.

	"Ngươi nói cái gì?" Tổ nãi nãi dựng thẳng lông mày.

	"Bởi vì muốn tiết kiệm tiền cho tổ nãi nãi hoa nha." Lý Tiện Ngư lập tức đổi giọng.

	Tám ngàn một tấm vé vào cửa, Lý Tiện Ngư cảm thấy mình trí thông minh bị vũ nhục, rõ ràng là mổ heo nha. Lưỡng Hoa tự tâm là thật hắc.

	Liền trước mắt giá hàng tới nói, vé vào cửa quá hố.

	"Phật môn xưa nay đã như vậy, vơ vét của cải thủ đoạn từ xưa đến nay đều là như vậy." Hoa Dương tiểu mụ từ trong thân thể của hắn chui ra ngoài, ngưng tụ thành thực thể. Thân là Đạo môn đệ tử, nàng trong ngôn ngữ đối phật môn có rất nhiều chẳng đáng.

	Lý Tiện Ngư cùng nàng ký kết khế ước, hiện tại nàng là Lý Tiện Ngư trên người vật trang sức một trong, có thể hút túc chủ tinh khí, ngắn ngủi ngưng tụ thực thể. Đương nhiên trên bản chất vẫn không thay đổi, nàng không có cách nào giống tổ nãi nãi như thế hưởng thụ mỹ thực.

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, dạng này không được a, có cái tổ nãi nãi liền đủ ta chịu, lại thêm một cái tiểu mụ, chẳng phải là muốn đem ta tươi sống hút khô.

	Thế là thương lượng một chút, tổ nãi nãi hút hắn tinh, Hoa Dương tiểu mụ hút hắn khí. Cùng hưởng ân huệ, hậu cung yên ổn.

	"Vẫn là Đạo môn tốt, Đạo môn người đều giống tiểu mụ dạng này liền tốt." Lý Tiện Ngư nịnh nọt.

	Hoa Dương mặt lộ vẻ tiếu dung.

	Nhờ vào da mặt dày, cùng theo thói quen dày mặt nói lời hữu ích, mấy ngày kế tiếp, Hoa Dương đối Lý Tiện Ngư hảo cảm tăng nhiều, giống như hắn thật sự là con trai mình giống như. Chỉ là nàng hai đầu lông mày luôn có cỗ sầu bi, nhìn Lý Tiện Ngư ánh mắt, thỉnh thoảng bộc lộ thương cảm cùng lưu luyến.

	Nghĩ đến là không đi ra cha ruột bóng ma tử vong.

	Thông hướng Lưỡng Hoa tự trên sơn đạo không có xe cáp, huyết duệ nhóm đi bộ leo núi, có quần áo mộc mạc, có ngăn nắp xinh đẹp, có thậm chí một bộ đồng ruộng lão nông cách ăn mặc, muôn hình muôn vẻ người.

	Lý Tiện Ngư cho Hoa Dương tiểu mụ một bộ khẩu trang: "Mọi người điệu thấp chút."

	Cái này giống minh tinh du lịch, không có bảo tiêu tình huống dưới, liền phải đeo kính râm cùng khẩu trang, nếu không sẽ gây nên oanh động.

	Chính Lý Tiện Ngư đương nhiên không có cái này phân lượng, nhưng tổ nãi nãi có, mà lại Hoa Dương tiểu mụ thân phận cũng rất mẫn cảm, nàng người sư tỷ kia bây giờ là Lưu Vân quan chưởng giáo.

	Tại cùng công ty các đại lão hội hợp trước đó, hắn đến hèn mọn, không tốt quá rêu rao.

	Đi đến giữa sườn núi, nơi này có một mảnh lâm thời dựng thương vụ khu, Lưỡng Hoa tự đầu trọc nhóm rất biết làm ăn, bọn hắn cho thuê quầy hàng cho thương nhân, nhưng chỉ có thể bán một chút phật môn khó thực hiện mua * như thức ăn mặn thực phẩm. Cái khác thiết yếu vật tư chính Lưỡng Hoa tự nhận thầu.

	So sánh phật môn, Đạo môn tổng thể muốn keo kiệt rất nhiều, mặc dù bọn hắn cũng có riêng phần mình sản nghiệp. Đạo giáo giáo nghĩa giảng cứu thái thượng vong tình, thiên nhân hợp nhất, là Trung Quốc sớm nhất trạch nam.

	Phật môn mọi người liền nghe nhiều nên thuộc, phổ độ chúng sinh, cùng quần chúng tiếp xúc thân mật, kiếm tiền phương diện tự nhiên là so Đạo môn mạnh.

	Leo lên sườn núi, tổ nãi nãi vui chơi giống như mang theo Hoa Dương mua đồ ăn, Lý Tiện Ngư đứng tại trên bậc thang, hướng về sau phương hô: "Thúy Hoa, nhanh lên."

	Huyết duệ nhóm vừa đi vừa nghỉ, các loại chụp ảnh, mỗi lần có ống kính quét tới, Thúy Hoa liền sẽ nguyên địa bất động, bày ra ưu nhã cao lạnh tư thái, hoặc là đáng yêu hoạt bát liếm móng vuốt. Có đôi khi còn chủ động đi cọ ống kính.

	"Tới." Thúy Hoa bất mãn ứng một tiếng, vểnh lên cái đuôi, trơn tru cùng lên đến.

	Tổ nãi nãi ngồi tại một nhà mì thịt bò sạp hàng trước, cho mọi người điểm một phần, Lý Tiện Ngư hỏi: "Tiểu mụ đây này?"

	Tổ nãi nãi: "Nàng lại không cần ăn đồ vật, cũng không cách nào ăn."

	Lý Tiện Ngư chững chạc đàng hoàng: "Vậy cũng phải điểm một bát, không thể để cho tiểu mụ làm nhìn xem."

	Hoa Dương một mặt cảm động.

	Mì chưa nấu xong, Lý Tiện Ngư một mình bốn phía đi lung tung, khắp nơi đều là cung cấp thực phẩm cùng vật liệu, thế là cách đó không xa một cái quầy sách liền lộ ra hạc giữa bầy gà.

	Ngồi xổm ở quầy sách bên cạnh không ít người, Lý Tiện Ngư quá khứ tham gia náo nhiệt, chủ quán là cái trung niên người, ngồi xếp bằng, bày ra bày biện thư tịch đều là huyết duệ giới tương quan, mánh lới cực lớn.

	Lý Tiện Ngư tùy tiện liếc một cái, liền thấy rất nhiều phi thường hấp dẫn người tên sách:  « Vạn Thần cung chân chính tọa độ »  « phân tích: Lý Vô Tướng đến cùng tại Vạn Thần cung đạt được cái gì »  « đông bắc tai họa: Một cái gia tộc hưng suy »,  « vô song chiến hồn chuyện tình gió trăng »

	Hả?

	Tổ nãi nãi chuyện tình gió trăng? !

	Lý Tiện Ngư gạt mở đám người, cầm lên lật xem, trong sách viết là tác giả đối vô song chiến hồn một chút phỏng đoán, mơ màng, cùng từ không sinh có đường viền dã sử. Có treo đầu dê bán thịt chó hiềm nghi. Tác giả tạo ra nàng cùng lịch đại truyền nhân một chút mập mờ chi tiết, miêu tả chạm đến là thôi, để cho người ta thấy miên man bất định.

	"Lão bản, những này sách bán thế nào?" Lý Tiện Ngư đạo.

	"100 nguyên một bản, a, ngươi cái kia là vô song chiến hồn, 200 nguyên một bản." Trung niên lão bản nói.

	Tê ~ tiểu Hoàng thúc đều phân cao thấp quý tiện rồi?

	"Lão bản ngươi lá gan không nhỏ a, dám bán loại vật này, không sợ bị đập chết à." Lý Tiện Ngư trầm trầm nói.

	"Cái này có cái gì, các đại nhân vật cao cao tại thượng, làm sao phản ứng chúng ta loại này tiểu lão bách tính." Lão bản chẳng hề để ý: "Ta chỗ này còn có Phật đầu hệ liệt, Đạo Tôn hệ liệt, huyết duệ giới thập đại mỹ nhân vở, tiểu thuyết đều có." Lão bản nói.

	"Có hay không kích thích hơn một điểm?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Cái này liền không có, kích thích hơn cho ta cũng không dám ở chỗ này bán." Lão bản lắc đầu.

	"Bao nhiêu tiền ngươi nói đi."

	Lão bản nghĩ nghĩ, đem Lý Tiện Ngư chiêu đến bên người, thấp giọng nói: "Sách là không có, nhưng có vô song chiến hồn bản full, ta chỗ này có trọn vẹn, ngươi có muốn hay không?"

	Lý Tiện Ngư: "Trước cho ta nghiệm một chút hàng."

	Lão bản liền vội vàng lắc đầu: "Không nghiệm, ngươi muốn thì lấy đi, đừng nói là ta chỗ này mua, ta còn không muốn chết."

	Cầu sinh dục vọng vẫn rất mạnh.

	"Không kiểm hàng ta làm sao biết có được hay không."

	"Hong Kong bên kia tiến hàng, họa phong không thể nói, chúng ta đại lục họa không ra."

	Cái gọi là trọn vẹn bản full, chính là vô song chiến hồn cùng lịch đại truyền nhân cố sự. Nhân vật nữ chính cùng tổ nãi nãi cũng không tương tự, tổ nãi nãi rõ ràng là mười tám tuổi thiếu nữ, bản full bên trong nhân vật nữ chính lại là dáng người háu ăn ngự tỷ, đơn thuần treo cái tên tuổi mà thôi. Nhân vật nam chính đều là tên cơ bắp, họa phong rất Hong Kong.

	Vô song chiến hồn thân là huyết duệ giới truyền thuyết, đúng thế tốt bản full tài liệu, thuộc về huyết duệ nhìn đều sẽ không nhịn được nghĩ mua loại kia, lượng tiêu thụ rất hot.

	Không chỉ là vô song chiến hồn, huyết duệ giới danh khí xuất chúng mỹ nữ cơ hồ đều có thuộc về các nàng bản full.

	Lý Tiện Ngư lần thứ nhất tiếp xúc đến huyết duệ giới màu xám sản nghiệp, hắn xài hai ngàn khối mua xuống trọn bộ manga, đem lịch đại truyền nhân toàn bộ xé nát, ném vào thùng rác, bảo lưu lại đương đại truyền nhân bộ phận.

	"Đi làm mà." Tổ nãi nãi oạch oạch hút lấy mặt.

	Mua một bản ngươi bản full. . . . . Lý Tiện Ngư nói: "Không có gì, tùy tiện dạo chơi."

	Mì thịt bò giá bán 220 nguyên, hai người một hồn một thú, tổng cộng tốn hao 880 nguyên. Thúy Hoa mì thịt bò không thêm canh, nó ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

	"Thúy Hoa, ngươi nếu không biến thành hình người?" Lý Tiện Ngư nói.

	"Mới không muốn." Thúy Hoa đạo.

	"Bởi vì dài xấu?"

	"Ừm." Thúy Hoa nói: "Ta hình người không dễ nhìn."

	"Tốt a."

	Hắn kỳ thật rất chờ mong Thúy Hoa hoá hình, mặc dù không cách nào tiếp nhận nhân thú, nhưng không trở ngại hắn chờ mong Thúy Hoa sắc đẹp. Tại huyết duệ giới nhân thú thuộc về trạng thái bình thường, có thân phận có địa vị huyết duệ, bên ngoài nhất định vụng trộm nuôi mấy cái dị loại tình nhân. Có thậm chí trực tiếp cùng dị loại kết hôn.

	Ta thường thường nguyên nhân không đủ biến thái mà cùng các ngươi không hợp nhau.

	Ăn mì xong, tiếp tục leo núi, tiến vào chùa miếu , dựa theo cột mốc đường chỉ thị, bọn hắn đi vào chỗ ghi danh.

	Lưỡng Hoa tự dựng cái lều, hai mươi máy tính triển khai, các hòa thượng phụ trách đăng ký, giữ gìn trật tự. Đen nghịt tất cả đều là người.

	"High, high, nhìn bên này." Vừa đi gần, hai cái bưng lấy trà sữa thiếu nữ, hưng phấn ngoắc.

	Hồi lâu không thấy U Manh Vũ cùng Hạ Tiểu Tuyết.

	"Các ngươi cũng là đến báo danh sao." Lý Tiện Ngư vẻ mặt tươi cười nghênh đón: "Ta mang theo khẩu trang các ngươi đều nhận ra?"

	Hạ Tiểu Tuyết chỉ chỉ găng tay của hắn: "Ngươi chụp hình cho chúng ta nhìn qua."

	U Manh Vũ ước mơ biểu lộ: "Đương nhiên muốn tới a, luận đạo đại hội a, cao thủ tụ tập, không còn so với nơi này tốt hơn chơi địa phương, nghĩ đến muốn bị các lộ hào kiệt thay phiên ngược đãi, ta liền không nhịn được toàn thân run rẩy."

	"Đúng rồi, uống trà sữa à." Hạ Tiểu Tuyết từ bao da bên trong đưa ra một túi lớn trà sữa: "Ta đến Nga Mi trước đó mua, khoái hoạt chanh,, tránh gió đường, một chút xíu. . . . . Chính các ngươi chọn đi."

	"Lão Lưu đâu." Lý Tiện Ngư hỏi.

	U Manh Vũ chỉ chỉ đen nghịt đám người: "Ở bên trong xếp hàng đâu, chờ hắn xếp tới, chúng ta lại đi qua."

	Rất có Trung Quốc đặc sắc xếp hàng phương thức. . . . .

	"Bản miêu cũng muốn uống. " Thúy Hoa móng vuốt kéo hắn ống quần, ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghiêm túc.

	Lý Tiện Ngư xé mở đóng kín, ngồi xổm người xuống, nghiêng trà sữa chén, Thúy Hoa liếm liếm, hơi sững sờ, lại liếm liếm, lập tức, hạnh phúc nheo mắt lại.

	"Thật là thần tuấn mèo, ta có thể ôm một cái không." Hạ Tiểu Tuyết ngồi xổm người xuống, vươn tay, Thúy Hoa cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp cho nàng một móng vuốt.

	"Thật hung." Hạ Tiểu Tuyết né tránh, thè lưỡi.

	U Manh Vũ nhãn tình sáng lên.

	Lý Tiện Ngư dùng môi ngữ nói với nàng: Nhấc nàng đùi phải.

	U Manh Vũ con mắt sáng lên, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì tới gần, ngồi xuống, thừa dịp Thúy Hoa không sẵn sàng, đột nhiên nâng lên nàng đùi phải.

	"Tê ~ "

	Thúy Hoa lúc này xù lông, đuổi theo U Manh Vũ một trận đánh.

	U Manh Vũ một bên hưng phấn thét lên, một bên ôm đầu khắp nơi tán loạn.

	Mọi người không có chút nào xuất thủ khuyên can ý tứ, biết nàng thích thú.

	"Thúy Hoa là ta mới đồng bạn, rất lợi hại." Lý Tiện Ngư giới thiệu nói: "Vị này. . . . . Là ta tiểu mụ."

	"Tiểu mụ?" Hạ Tiểu Tuyết hơi sững sờ, lập tức gật đầu, mỉm cười: "A di tốt."

	Huyết duệ giới một chồng nhiều vợ, một vợ nhiều chồng sự tình nhiều lắm, chỉ cần ngươi nắm đấm đủ cứng, liền có thể muốn làm gì thì làm, Lý Tiện Ngư có cái tiểu mụ không kỳ quái.

	Hoa Dương khẽ vuốt cằm.

	Lý Tiện Ngư phát giác được có người đang chăm chú chính mình, nghiêng đầu nhìn lại, cách đó không xa có cả người đoạn nóng bỏng nữ hài, cõng một thanh hạng nặng súng ngắm, đang theo dõi hắn mãnh nhìn.

	Thiếu nữ hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng noãn, rất xinh đẹp.

	"Kỳ quái nữ nhân, ta lại không biết nàng." Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, ánh mắt của đối phương tựa như gặp cửu biệt trùng phùng bằng hữu, có thể hắn cũng không nhận ra đối phương.

	Chính kỳ quái, bỗng nhiên nghe thấy trong đám người tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, cùng loại với đám fan hâm mộ gặp được thần tượng cái chủng loại kia tiếng la. 