 137 thể nghiệm 1 chút làm nữ nhân khoái hoạt a

	Lý Tiện Ngư ngạc nhiên nhìn về phía cánh tay trái, lúc nào gia hỏa này thanh âm cũng giống như ta rồi? Là cố ý vì đó, vẫn là nó ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác cùng mình bắt đầu dung hợp. . . . . Cái trước lời nói, coi như nó là nghịch một chút, quay đầu đánh một trận liền tốt.

	Nếu như là cái sau. . . . .

	Lý Tiện Ngư trong lòng trầm xuống, nó bắt đầu bắt chước tính cách của ta, ngôn ngữ phong cách, thanh tuyến, là đang vì về sau đoạt xá làm chuẩn bị à.

	Cái này so sánh nhức cả trứng, cùng ma quỷ làm bạn, quả nhiên là chuyện rất nguy hiểm. Không có tổ nãi nãi đè lấy, hắn khả năng tại trong động quật liền đã bị Slime đoạt xá. Yêu đạo năm đó là thế nào làm được cùng ma quỷ vướng víu nhiều năm, cuối cùng còn phản chế ma quỷ?

	Xem ra, mỗi một cái có thể trở thành cực đạo người, đều là kiêu hùng, cũng không phải là bọn hắn có đặc thù kỳ ngộ cùng cơ duyên, mà là bọn hắn bản thân liền có như thế tư chất.

	Slime năng lực đối hắn hôm nay mà nói, phi thường trọng yếu, Lý Tiện Ngư muốn lợi dụng nó quật khởi, nhất định phải gánh chịu hậu quả tương ứng. Hắn có cái này giác ngộ.

	Đổi thành trước kia, Lý Tiện Ngư khẳng định lại muốn chạy tổ nãi nãi trước mặt, khóc chít chít nói: Ta nãi nãi a, thứ này càng lúc càng giống ta, cầu ngươi nhanh nghĩ biện pháp đem nó quăng ra đi. Tôn nhi hơi sợ.

	Nhưng bây giờ Lý Tiện Ngư chỉ là nắm chặt lại quyền trái, giơ lên một cái tiếu dung: "Có lẽ, ta có thể thử một chút từ trên người bọn họ tra hỏi ra cái gì."

	"Ngươi?" Lão Thẩm liếc mắt nhìn hắn: "Trước đó tuyên bố, chúng ta Bảo Trạch không phải tà giáo, không ngay ngắn những cái kia huyết tinh tàn nhẫn thủ đoạn."

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay: "Lãnh đạo, ta nhìn giống ma quỷ sao? Ta chỉ cần nữ nhân kia là được."

	Lão Thẩm chân mày nhíu càng thêm sâu, ngữ khí cũng không tốt lắm: "Bảo Trạch cầu hiền như khát, nhưng chúng ta cũng rất chú trọng nhân viên phẩm tính cùng phẩm hạnh. Cho dù phạm nhân là tội ác tày trời hung đồ, cũng không có nghĩa là có thể tùy ý hành động."

	Tốt a, đây là hoài nghi ta muốn đối nữ phạm nhân làm không thể miêu tả sự tình?

	Lý Tiện Ngư nói thầm trong lòng, máu của ta đều trân quý như vậy, chớ nói chi là gạo thanh dịch, còn không biết ai thua thiệt chứ.

	Hắn không nói lời nào, mà là nhìn về phía Vượn thần.

	"Có nắm chắc không?" Tiki quốc vương nói.

	"Thử một chút đi, dù sao ta hiện tại cũng nhàn rỗi không chuyện gì." Lý Tiện Ngư không có đem lời nói chết.

	"Ta cũng đi, ta cũng đi." U Manh Vũ giơ tay lên, tràn đầy phấn khởi. Vừa nghe đến cùng ngược đãi, khảo vấn có liên quan chủ đề, nàng thật hưng phấn không được.

	Bảo Trạch tập đoàn mỗi một cái phân bộ đều có bên trong đưa địa lao,

	Dùng để giam giữ phạm tội huyết duệ. Như đụng tới cùng hung cực ác, thì bí mật áp giải đến tổng bộ đi. Tỉ như Kim Đồng Ngọc Nữ đôi này lão yêu quái, liền phải áp giải đến phòng giữ lực lượng an toàn hơn tổng bộ.

	Người phụ trách lão Thẩm tự mình dẫn bọn hắn xuống dưới, tìm tầng kia trực ban cao cấp nhân viên, đem Lý Tiện Ngư cùng U Manh Vũ giao cho hắn, lại căn dặn vài câu về sau, liền rời đi.

	Địa lao mỗi một tầng đều có một tiểu tổ thủ hộ, tổ trưởng lại gọi tổng thủ hộ, mỗi một vị tổng thủ hộ đều là cao cấp trong nhân viên hàng đầu cao thủ mới có thể đảm nhiệm.

	Tầng này tổng thủ hộ, xưng hào gọi "10 phút chân nam nhân", là cái mặt chữ quốc nam nhân, có một cỗ quân nhân khí chất.

	Chợt nhìn danh tự, Lý Tiện Ngư cảm thấy rất quen tai, nghe ngóng sau mới biết được, mười giây dị năng là trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, thời gian dài mười phút đồng hồ, cùng Biển Thước "Năm giây chân nam nhân" dược tề hiệu quả hiệu quả như nhau.

	Không cần hỏi, xưng hào nhất định là Murphy lấy.

	Mở ra một cái tầng tầng mã hóa cửa sắt, kẻ nghiện Huyết ma cùng một cái mặc áo bào trắng nữ nhân giam giữ tại cùng một cái trong phòng, bọn hắn tứ chi mang theo vòng trói yêu, khớp nối khảm vào đinh thép, ngoài ra, sẽ còn định kỳ tiêm vào ức chế tế bào hoạt tính dược tề.

	Huyết ma bẩn thỉu, máu me đầy mặt, co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong, nghiện thuốc phạm vào giống như run lẩy bẩy.

	Nữ nhân bọc lấy bạch bào, mơ hồ có thể thấy được uyển chuyển thân thể đường cong, nàng hẳn là vừa trải qua khảo vấn không lâu, thân thể ra nhiều thụ thương, bạch bào bên trên nhuộm vết máu.

	10 phút chân nam nhân nói: "Thử qua, bạo lực đối bọn hắn vô hiệu, tinh thần hướng dẫn cùng thuật thôi miên cũng vô dụng, bọn hắn đều là tâm chí kiên định hạng người. Bởi vì sợ đối phạm nhân tâm trí tạo thành không thể vãn hồi thương tích, cho nên bảo lưu lại tinh thần xung kích thủ đoạn. Dù sao nếu như biến thành thiểu năng lời nói, chúng ta cái gì đều khảo vấn không ra."

	Lý Tiện Ngư yên lặng gật đầu, làm bộ chính mình nghe hiểu.

	10 phút chân nam nhân lại nói: "Không ngại ta ở bên quan sát đi."

	Hắn muốn nhìn một chút Lý Tiện Ngư có cái gì thủ đoạn đặc thù, loại suy, học tập một chút Lý gia truyền nhân tao thao tác.

	Lý Tiện Ngư hỏi bên người U Manh Vũ: "Nếu như là tỷ tỷ ngươi lời nói, có thể khảo vấn đi ra à."

	U Manh Vũ bĩu môi: "Nàng, sẽ chỉ đem phạm nhân ngược đãi chí tử."

	Nàng theo tới, cũng là nghĩ nhìn xem Lý Tiện Ngư có cái gì đặc thù khảo vấn tư thế.

	Hai phạm nhân bên trong, Huyết ma trạng thái so bạch bào nữ nhân càng suy yếu , ấn nói hắn mới là tra tấn ép hỏi thích hợp đối tượng. Nào có thể đoán được Lý Tiện Ngư nhìn cũng chưa từng nhìn Huyết ma, trực tiếp hướng bạch bào nữ nhân đi qua.

	Phát giác được có người tới gần, bạch bào nữ nhân ngẩng đầu lên, cứ việc thần sắc mỏi mệt, vẫn là hướng Lý Tiện Ngư lộ ra chẳng đáng cùng khiêu khích tiếu dung.

	"Chậc chậc, dài cũng là rất xinh đẹp, làm sao vì tặc." Lý Tiện Ngư ánh mắt dò xét, nữ nhân này toàn thân đều lộ ra một cỗ mị thái, như là trang điểm ăn diện, là cái vưu vật.

	Liên quan tới bạch bào tư liệu đồng bộ trong đầu nhớ tới, Cổ Thần giáo cao cấp chiến lực một trong, tiêu diệt Cổ Thần giáo tác chiến bên trong, số lượng không nhiều chạy thoát cao thủ. Thuở nhỏ gia nhập Cổ Thần giáo, mới đầu bị xem như giáp cấp sát thủ bồi dưỡng, về sau không biết nguyên nhân gì bị thủ tiêu tư cách.

	Cộng tác là hắc bào, hai người thường xuyên phối hợp chấp hành ám sát nhiệm vụ.

	"Các ngươi Cổ Thần giáo đứng sau lưng chính là ai? Ai cho các ngươi tài chính ủng hộ, hoặc là, các ngươi âm thầm còn có cái gì sản nghiệp, các ngươi bí mật cứ điểm ở nơi nào." Lý Tiện Ngư một tràng tiếng hỏi ra, "Từ từ suy nghĩ, nghĩ kỹ trả lời ta."

	Bạch bào nữ nhân cười lạnh một tiếng, dường như chẳng đáng để ý tới Lý Tiện Ngư.

	"Thật đúng là cố chấp a, Cổ Thần giáo liền thừa các ngươi bọn này người cô đơn, cần gì chứ, không bằng quy thuận ta đại Bảo Trạch, ăn ngon uống say." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Một đám phàm phu tục tử, chờ ta giáo tỉnh lại viễn cổ Thần linh, thế giới đem lâm vào tận thế, chỉ có tín ngưỡng Thần linh, mới có thể có đến vĩnh hằng." Bạch bào nữ nhân nói.

	Nhớ lại, đám người kia là Cổ yêu cuồng tín đồ, từ đầu đến cuối tin tưởng bất tử bất diệt Cổ yêu sẽ tái nhập thế gian, mang cho thế giới hủy diệt cùng sáng tạo. Lý Tiện Ngư cảm thấy, Cổ Thần giáo ban sơ giáo nghĩa, nhưng thật ra là ngay lúc đó xã hội bối cảnh tạo thành. Cuối thời Minh lúc, Hán nhân lần thứ nhất đúng nghĩa bị dị tộc thống trị, một bộ phận người vô pháp tiếp nhận, lại vô lực xoay chuyển trời đất, liền đem hi vọng ký thác vào hư vô mờ mịt Cổ yêu trên thân, mong mỏi Cổ yêu tái nhập thế gian, một lần nữa thành lập trật tự. Thế là liền có Cổ Thần giáo sinh ra.

	"Thần linh có thể hay không xuất thế ta không biết, ta chỉ biết là ngươi không nói, liền có thể muốn đi thế." Lý Tiện Ngư bĩu môi.

	Cô gái áo bào trắng lần nữa cười lạnh.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên hỏi: "Ngươi vẫn là xử nữ à."

	Bạch bào nữ Tử Vi hơi ngạc nhiên nhưng, tiếp theo giơ lên một cái nụ cười quyến rũ: "Vẫn là a, tiểu ca ca muốn hay không nô gia hầu hạ ngươi một đêm."

	Thần mẹ nó tiểu ca ca, ngươi niên kỷ đều có thể làm ta mẹ.

	Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh, giật giật khóe miệng, nói: "Ngươi có phải hay không xử nữ, nhãn lực của ta vẫn có thể nhìn ra được. Không cần nghĩ lấy thông đồng ta, thừa cơ đối ta thải bổ. Hỏi như vậy ngươi, là nghĩ tiện thể hỏi: Ngươi trải nghiệm quá cao triều à. Nếu như trải nghiệm qua, vậy ngươi muốn thử xem chân chính cao trào à."

	Bạch bào nữ nhân nhíu nhíu mày lại, không hiểu hắn có ý tứ gì, nhưng nghe tựa hồ là đối với mình thân thể có ý tứ, thế là nàng hướng Lý Tiện Ngư liếc mắt đưa tình, nhô lên bộ ngực đầy đặn.

	Sắc đẹp vĩnh viễn là nữ nhân một đại lợi khí, nàng không yêu cầu xa vời có thể dựa vào sắc đẹp được cứu, nàng chỉ là muốn nhân cơ hội thải bổ Lý gia truyền nhân, đem hắn rút thành người khô.

	Cùng truy cầu cực hạn lực lượng giáp cấp sát thủ khác biệt, nàng dạng này sát thủ, phải học được thích đáng vận động chính mình bất kỳ ưu thế nào, bao quát thân thể.

	Mỗi một cái giáp cấp sát thủ đều là Cổ Thần giáo trân quý tài sản, bọn chúng không cho phép có bất kỳ thất tình lục dục, cũng không cho phép thụ bất luận cái gì khinh nhờn, bọn chúng tồn tại mục đích chỉ có một cái: Truy cầu cực hạn lực lượng.

	Một khi trở thành giáp cấp sát thủ, mang ý nghĩa xuất ngũ về sau, có thể dễ như trở bàn tay tiến vào Cổ Thần giáo hạch tâm tầng, thậm chí lên làm giáo chủ.

	Nguyên bản Chiến thần đúng thế có khả năng trở thành đời tiếp theo giáo chủ nhân tuyển, mà lấy hắn đối Tam Vô thiên vị, Tam Vô sẽ trở thành hạ hạ đảm nhiệm giáo chủ người ứng cử. Nếu như Cổ Thần giáo không có diệt vong nói.

	Nghĩ đến cái kia đương thời giáp cấp sát thủ, bạch bào nữ nhân trong mắt bắn ra hào quang cừu hận.

	Ngươi nguyên bản có thể cao cao tại thượng, nắm quyền lớn, lại vì suy nghĩ ấu trí, phản bội giáo hội, đầu nhập vào địch nhân.

	Năm đó nếu như không có Tam Vô cái này dẫn đường đảng, Bảo Trạch lại như thế nào có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Cổ Thần giáo đại bộ phận cứ điểm nhổ tận gốc.

	Lý Tiện Ngư mặt không thay đổi giương lên tay trái, quần áo bệnh nhân tay áo trượt xuống, đen nhánh xấu xí cánh tay trái sáng lên tinh mịn mạch máu, dữ tợn lại đáng sợ, kia phảng phất là thế gian chí âm chí tà chi vật, riêng là nhìn một chút, cũng làm người ta buồn nôn, toàn thân khó chịu.

	U Manh Vũ hú lên quái dị, liên tiếp lui về phía sau.

	"Hưởng thụ một chút làm nữ nhân khoái hoạt đi." Lý Tiện Ngư mỉm cười, đem tay trái đặt ở bạch bào nữ nhân bả vai.

	Nữ nhân a, mở mang kiến thức một chút ta tay trái đáng sợ cùng quỷ súc đi. 