 327 về nhà

	Lý Vô Tướng không cần chết? !

	Đang ngồi đều là Bảo Trạch quyền lực đỉnh phong nhân vật, nhạy cảm lão luyện, nghe vậy, lập tức trầm mặc, cẩn thận cân nhắc suy nghĩ Lý Tiện Ngư mà nói.

	Lôi đình chiến cơ ngoại trừ, nàng chỉ là cái cao cấp nhân viên, không cần quá động não, chuyện đương nhiên, nàng nghe không hiểu.

	"Cha ngươi không phải chết hai mươi năm sao." Nàng mờ mịt nói: "Mấy cái ý tứ, giả chết?"

	"Ta cũng hi vọng là giả chết, nhưng này a nhiều người nhìn xem, tổ nãi nãi lúc ấy cũng ở tại chỗ, lấy nàng nhãn lực, cha ta nếu là giả chết, không có khả năng nhìn không ra." Lý Tiện Ngư cảm khái một câu, lập tức thu hồi thổn thức biểu lộ: "Nhưng là chiến cơ ngươi nghĩ, cha ta là nửa bước cực đạo đúng không."

	Lôi đình chiến cơ gật gật đầu.

	"Sư tôn của hắn là đương thời Phật đầu, bản thổ huyết duệ giới đệ nhất cao thủ."

	Lôi đình chiến cơ lại gật đầu.

	"Ta tổ nãi nãi lúc ấy hẳn là cũng có cực đạo thực lực, mặc dù không phải đỉnh phong, nhưng không thể so với Phật đầu kém."

	Lôi đình chiến cơ "Ừ" một tiếng.

	"Vạn Yêu minh tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, dựa vào cha ta từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật, tích lũy xuống thế lực to lớn như thế. Vị kia "Hoàng" còn có thể làm được, cha ta làm không được?"

	"Hắn hoàn toàn có thể giấu đi, trong bóng tối tích súc thực lực, có Phật đầu cùng tổ nãi nãi tại, hắn có rất lớn giảm xóc thời gian. Chờ hắn dựng lên thế lực của mình, huyết duệ giới còn có thể nhịn hắn gì? Mà lại quá trình này không cần quá lâu."

	Lời nói rõ ràng như vậy, lôi đình chiến cơ nghe hiểu, thế là càng thêm không hiểu: "Vậy tại sao. . . . ."

	Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Ta cũng không biết, tổ nãi nãi từng nói với ta qua, cha ta cầu nàng không đếm xỉa đến, cầu Phật đầu đừng nhúng tay, cuối cùng hắn tại thèm nhỏ dãi bảo vật quần hùng trong vây công bỏ mình. Đây chính là năm đó không hợp lý nhất địa phương."

	Nếu như cha đẻ từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật không phải thức tỉnh khối thịt, vậy hắn không muốn liên lụy tổ nãi nãi cùng Phật đầu là có thể lý giải, dù sao yêu đạo năm đó lợi hại như vậy, vẫn là đánh không lại thiên hạ.

	Thế giới này là người trong thiên hạ thế giới, nhưng chính vì vậy, một khi cha đẻ dựa vào thức tỉnh khối thịt dựng lên không kém cỏi Vạn Yêu minh, thậm chí siêu việt Vạn Yêu minh thế lực. . .

	Một cái có nửa bước cực đạo, cùng cực đạo huyết duệ thế lực, đừng nói Trung Quốc, phóng nhãn toàn thế giới đều là siêu nhất lưu. Lúc ấy còn không có Bảo Trạch đâu, Đạo Phật hiệp hội cùng bảy đại dòng họ chính là chính đạo đại biểu, Phật đầu sẽ không đối với mình đệ tử xuất thủ, như vậy cha đẻ hẳn là vô địch thiên hạ.

	Nhưng mà lựa chọn của hắn là muốn chết!

	Lôi đình chiến cơ chậm rãi rùng mình một cái: "Vì cái gì?"

	Lôi Đế đám người sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng.

	"Không biết, nhưng tất nhiên là có nguyên nhân." Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Muốn giải khai  bí ẩn này đề, chỉ có hai cái biện pháp: Một, bắt lấy Vạn Yêu minh "Hoàng", nàng có thể được đến phụ thân ta di vật, liền hẳn phải biết hết thảy nội tình, ít nhất là biết một chút."

	"Hai: Vạn Thần cung mở ra về sau, chúng ta có lẽ có thể từ bên trong đạt được manh mối. Hết thảy bắt nguồn từ Vạn Thần cung, liền nên cuối cùng Vạn Thần cung."

	Thổ Thần Điền Hạo sắc mặt phức tạp, chần chờ một lát: "Có lẽ hắn không phải muốn chết, mà là tự biết một con đường chết?"

	Trong phòng họp, sắc mặt của mọi người biến càng kém.

	Lý Tiện Ngư hiếm thấy bạo nộ: "Nói hươu nói vượn, làm sao lại một con đường chết, trên đời này ai có thể so ta tổ nãi nãi lợi hại hơn."

	Lôi đình chiến cơ giật nảy mình, trong ấn tượng của nàng, ngoại trừ mạng sống như treo trên sợi tóc sống chết trước mắt, Lý Tiện Ngư có rất ít cảm xúc kích động như thế thời khắc, hắn luôn có thể rất tốt khống chế tâm tình của mình.

	Cái này nam nhân trẻ tuổi có được cực sâu lòng dạ, cũng là lôi đình chiến cơ thưởng thức ưu điểm của hắn một trong.

	Nàng chú ý tới, Lý Tiện Ngư giấu ở dưới bàn tay tại có chút phát run.

	"Hắn có phải hay không đoán được cái gì?" Lôi đình chiến cơ âm thầm nhíu mày.

	Lôi Điện pháp vương tê cả da đầu, gõ bàn một cái nói, nói: "Được rồi, nhiệm vụ lần này tổng kết đúng vậy xác thực Vạn Yêu minh "Thịt" cùng Lý Vô Tướng có quan hệ, đến nỗi năm đó Lý Vô Tướng vẫn lạc chân tướng, không còn lần này thảo luận phạm vi, không có căn cứ giả thiết, sẽ chỉ đem chúng ta hướng chân tướng phương hướng càng mang càng lệch. Chuyện này liền giao cho Bảo Trạch đến tra đi."

	Lý Tiện Ngư chán nản ngồi xuống, phun ra một ngụm trọc khí, thanh âm mỏi mệt: "Thật xin lỗi."

	Chính như Lôi Điện pháp vương nói như vậy, tại khuyết thiếu đầu mối tình huống dưới , bất kỳ cái gì không có căn cứ suy đoán đều có thể đem bọn hắn hướng chân tướng phương hướng ngược càng mang càng lệch.

	Điền Hạo khoát khoát tay.

	"Như vậy hội nghị hôm nay đến đây là kết thúc." Lôi Điện pháp vương nói: "Chiến cơ, ngươi đem trong phòng họp giám sát thiết bị số liệu copy một chút, tồn tại USB bên trong giao cho Murphy , đẳng cấp định vì S."

	Những này việc vốn nên là thư ký làm, nhưng lấy thư ký cấp bậc, còn chưa đủ tư cách quan sát lần này hội nghị nội dung. Việc tự nhiên rơi vào duy hai nữ tính chân dài mỹ nhân trên thân.

	Đang ngồi đều là đại lão, hoặc là phía sau có đại lão, lôi đình chiến cơ một cái cô bé bán diêm, không tiền không thế, biến thành kiêm chức thư ký không phải chuyện đương nhiên nha.

	Đến nỗi Tam Vô, từ đầu tới đuôi nàng đều tại chăm chú dự thính, không phát biểu ý kiến, nàng chỉ cần ngồi ở chỗ đó làm một cái an tĩnh mỹ thiếu nữ liền tốt, mọi người đã rất cảm kích.

	Ngươi nếu là không thức thời để nàng phát biểu cái nhìn, nàng có thể đem ngươi trào phúng đến tâm tính bạo tạc.

	Rời đi phòng họp, tại Lôi Điện pháp vương dẫn đầu dưới, Lý Tiện Ngư thu hồi chiến lợi phẩm của hắn: Thức tỉnh khối thịt.

	Màu nâu đen khối thịt, cứng rắn khô cạn, giống như là một khối thịt bò khô.

	Lý Tiện Ngư chưa có trở về gian phòng của mình, mà là gõ tổ nãi nãi gian phòng, nàng vừa tắm rửa qua, trùm khăn tắm, mở cửa nhìn hắn một cái, lại đem cửa đóng lại: "Chờ."

	Một lát sau, mặc bạch sắc váy ngủ tổ nãi nãi một lần nữa mở cửa, dáng người duyên dáng yêu kiều, mái tóc chưa khô, khuôn mặt bởi vì vừa tắm rửa xong, càng thêm trắng nõn sáng long lanh.

	"Chuyện gì." Tổ nãi nãi đạo.

	"Vật này chính là Vạn Yêu minh thúc huyết duệ thần vật, Pháp vương nói nó có thể để cho huyết duệ dị năng lại đến một bậc thang." Lý Tiện Ngư mở ra tay, cho nàng xem chưởng tâm màu nâu đen thịt khô.

	"Nàng tại sao phải cho ngươi vật này." Tổ nãi nãi thật sâu nhíu mày.

	"Ai biết được, Pháp vương bọn hắn cũng đã hỏi ta vấn đề này, câu trả lời của ta là Lý Bội Vân nơi đó giành được. Ngài nhớ kỹ đừng nói lỡ miệng." Lý Tiện Ngư vào phòng, đóng cửa lại, tùy tiện cởi giày ra bò lên trên tổ nãi nãi giường.

	"Ta muốn ăn, nãi, ngươi giúp ta trông coi."

	"Được." Tổ nãi nãi ngồi xếp bằng tại hắn đối diện, điểm một cái trán.

	"Vẫn là không quá yên tâm." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Có muốn hay không ta nhai nát cho ăn ngươi? Ba tuổi hài tử a." Tổ nãi nãi mắt trợn trắng.

	"Biện pháp tốt, " Lý Tiện Ngư nhãn tình sáng lên, cầm bàn chân cọ xát tổ nãi nãi bóng loáng như ngọc đùi: "Ta nãi nãi, liền cái này xử lý đi, ngài nhai nát tự mình đút cho ta. Có tổ nãi nãi nước miếng ngọt ngào trừ độc, hạc đỉnh hồng ta đều có thể ăn nhiều ba cân."

	Đáp lại hắn là tổ nãi nãi một cái đạp tâm đá, trực tiếp đem hắn đạp lăn, tổ nãi nãi cầm lấy gối đầu, cuồng đánh tằng tôn đầu chó: "Ngươi làm sao như thế phiền, ngươi có thể cùng ta nói chuyện cẩn thận sao, ngươi có thể hay không giống ngươi những cái kia tổ tiên đồng dạng đứng đắn một chút, ta Lý gia làm sao ra như ngươi loại này kẻ xấu xa. Ngươi có thể không muốn phiền ta sao, ta là ngươi tổ nãi nãi a."

	Lý Tiện Ngư co ro, không dám phản kháng, giống một đầu bị khi phụ bất lực chó con, "Ta biết a, ngươi là ta tổ nãi nãi nha, ta có nói ngươi không phải sao, làm gì đột nhiên đánh ta, ngài tổng sẽ không còn có đại di mụ đi."

	Đến đại di rồi? Hôm nay tính tình thúi như vậy.

	"Ngươi còn nói." Tổ nãi nãi yêu kiều một tiếng, gối đầu như mưa to rơi đập.

	Thật lâu, gió ngừng mưa nghỉ, hai tổ tôn ngồi đối diện nhau, riêng phần mình sắc mặt nghiêm túc.

	"Tổ nãi nãi, ta ăn nha." Lý Tiện Ngư biểu lộ nghiêm túc.

	"Ừm, không cần nói nhảm muốn bao nhiêu, trực tiếp. . . . ."

	Lý Tiện Ngư đem thịt khô nhét vào trong miệng, đang muốn nhấm nuốt, lại ngạc nhiên phát hiện thịt khô tại nước bọt bên trong tan thành một dòng nước ấm, vội vàng không kịp chuẩn bị miệng bạo.

	"Lộc cộc ~ "

	Hắn không thể không che miệng lại, đem kia cỗ ấm áp chất lỏng nuốt xuống.

	"Tốt tanh!" Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày.

	Đồng dạng hư hư thực thực Cổ yêu di vật, Slime không thể phá vỡ, mà thức tỉnh thịt vào miệng tan đi, có thể thấy được cả hai không phải có cùng nguồn gốc, đều có các thần dị.

	Nuốt vào thức tỉnh thịt về sau, Lý Tiện Ngư bụng dưới giống như là nổi lên một đám lửa, hừng hực phảng phất muốn đốt xuyên bụng.

	Phần bụng tựa như dâng lên một cái hỏa lô, cỗ này nhiệt lượng tại trong bụng bên trong dừng lại chốc lát, liền muốn lấy toàn thân kéo dài, Lý Tiện Ngư làn da hiện ra quỷ dị màu đỏ bừng, như là bị tôm luộc.

	Đây là huyết mạch sôi trào dấu hiệu, trong thân thể Cổ yêu gen bị lần nữa kích hoạt, khai phát lấy thân thể của hắn, khiến cho càng thêm cường đại, hoàn thiện.

	"Nguyên lai là dạng này. . . . ." Tổ nãi nãi tự lẩm bẩm.

	Thức tỉnh thịt bản chất, chính là kích hoạt cá thể DNA bên trong Cổ yêu gen , khiến cho thức tỉnh. Huyết duệ thức tỉnh, chính là Cổ yêu gen thức tỉnh, chỉ bất quá loại này thức tỉnh không có quy luật có thể nói, nhưng thức tỉnh thịt có thể làm được an toàn không gió hiểm thức tỉnh. Điều kiện tiên quyết là cá thể bên trong Cổ yêu gen tỉ lệ đầy đủ.

	Huyết duệ quá trình tu luyện, chính là không ngừng khai phát trong thân thể Cổ yêu gen, tựa như não người khai phát như thế, khai thác càng triệt để, thực lực càng mạnh. Cho nên đã thức tỉnh huyết duệ phục dụng loại này khối thịt, tương đương với đã giảm bớt đi rất nhiều năm khai phát quá trình, cùng loại với trong truyền thuyết thể hồ quán đỉnh đại pháp.

	Toàn bộ quá trình kéo dài trọn vẹn mười phút đồng hồ, Lý Tiện Ngư toàn thân mỏi mệt nằm ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, hai con ngươi thần thái sáng láng.

	"Cảm giác thế nào?" Tổ nãi nãi ân cần hỏi.

	"Cảm giác cực kỳ tốt." Lý Tiện Ngư mừng khấp khởi nói: "Dị năng của ta đột nhiên tăng mạnh, nhưng là. . . . . Tựa hồ chỉ có cường hóa dị năng tăng cường, tự lành dị năng không biến hóa."

	". . . . . Không biến hóa? Được rồi, ngươi cường hóa dị năng lớn bao nhiêu tăng lên?" Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày, liền xem nhẹ tự lành dị năng sự tình, trên người hắn cổ quái kỳ lạ sự tình nhiều lắm, không cảm thấy kinh ngạc.

	Lý Tiện Ngư hắc hắc hai tiếng, nắm lên gối đầu: "Cường hóa!"

	Mềm oặt gối đầu chỉ một thoáng biến cứng rắn như sắt, trên đời không ai so tổ nãi nãi hiểu rõ hơn cường hóa dị năng, thấy thế, liền minh bạch tằng tôn cường hóa dị năng đã tiến vào hoàn toàn mới cấp độ, mặt mày hớn hở mổ mổ đầu, "Rất tốt, rất tốt."

	Hiện tại, coi như không ra treo, hắn cũng có tự tin cùng Lý Bội Vân Giới Sắc mấy cái này thế hệ trẻ tuổi siêu cấp cao thủ đánh cái chia năm năm.

	Nguyên bản hắn ngạnh thực lực so ba kỳ thật kém hơn một chút.

	Lý Tiện Ngư cười thần bí, "Không chỉ như vậy, ta còn khai phát một hạng cường hóa dị năng hoàn toàn mới cách dùng, không biết các tiền bối có hay không thử qua."

	Tổ nãi nãi ngẩn người, càng mừng rỡ hơn, hiếu kỳ nói: "Có thể a, vừa thức tỉnh không lâu, liền có khai phát ra hoàn toàn mới cách dùng?"

	"Chờ lấy!" Lý Tiện Ngư lông mày giương lên

	Lý Tiện Ngư sắc mặt nghiêm túc, giống như là muốn làm một kiện vô cùng ghê gớm sự tình, khí tụ đầu lưỡi, trầm giọng nói: "Cường hóa!"

	Lý Tiện Ngư mặt mày hớn hở, trên mặt tràn đầy phấn chấn lòng người vui sướng: "Nhìn a, nhìn a tổ nãi nãi, sẽ không có gì so cái này càng để cho người phấn chấn. Có vật này bàng thân, ta lo gì không thể vì Lý gia khai chi tán diệp a, ha ha ha. . . . . Ai u! !"

	Tổ nãi nãi khí toàn thân phát run, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, vung lên cứng rắn như sắt gối đầu, cuồng đập tằng tôn mặt: "Ta không muốn ngươi cái này truyền nhân, hiện tại liền vì Lý gia thanh lý môn hộ."

	"Đau đau đau, mặt nát a, tổ nãi nãi hạ thủ lưu tình. . . . ."

	Trong phòng chỉ còn Lý Tiện Ngư tiếng kêu thảm thiết, cùng ba ba ba tiếng trầm.

	. . .

	Ngày thứ hai, buổi sáng bảy giờ.

	Lý Tiện Ngư mang theo hậu cung đoàn nhóm đến xoay tròn phòng ăn ăn điểm tâm, điểm thật sớm bữa ăn về sau, lôi đình chiến cơ hiếu kỳ nói: "Ngươi hôm qua thì thế nào, gây tổ nãi nãi giận đến như vậy."

	Lý Tiện Ngư giả ngu: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	Lôi đình chiến cơ trừng mắt: "Còn không thành thật, ngươi tối hôm qua tiếng kêu thảm thiết, tại sát vách ta đều nghe thấy được. Gọi là một cái thảm, thật nhiều đồng sự đều mở cửa ra xem xét tình huống, tất cả mọi người nghe không đành lòng."

	". . ."

	Lý Tiện Ngư chột dạ nhấp một hớp mặn sữa đậu nành: "Nào có, chính là đùa giỡn."

	Trời ạ, tối hôm qua mặt đều vứt sạch.

	Chiến cơ ngươi là không biết a, ta hôm qua bị tổ nãi nãi gõ nát mười mấy cây xương cốt, đơn giản phát rồ a, tốt xấu ta là Lý gia duy nhất dòng độc đinh, càng như thế đối ta.

	Làm không rõ ràng, rõ ràng là các nam nhân tha thiết ước mơ dị năng sử dụng phương thức, đến tổ nãi nãi trong mắt, vậy mà thành làm bẩn gia tộc dị năng bất hiếu tử tôn, bại hoại.

	Phi, tổ nãi nãi cũng là dốt đặc cán mai,

	"Không cao hứng nói coi như xong, cái gì đều giấu diếm ta, ta trong mắt ngươi chẳng phải là cái gì." Lôi đình chiến cơ biệt khuất nói.

	Do dự một chút, Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Về sau ngươi đừng cười khóe miệng nứt đến bên tai liền tốt, có ngươi hưởng thụ thời điểm."

	Lôi đình chiến cơ: "? ? ?"

	"Đinh!"

	Lý Tiện Ngư trong túi điện thoại di động vang lên, móc ra xem xét, dưỡng mẫu phát tới một đầu tin nhắn: "Nhi tử, ngươi người ở nơi nào."

	"Ta ở nhà a." Lý Tiện Ngư hồi phục.

	"Nói dối hài tử không phải hảo hài tử, ta ngay tại ngươi ở trong phòng. Ngươi đứa nhỏ này chuyện gì xảy ra? Bao lâu không có về nhà a, nơi này đều tích một lớp bụi. Nghỉ hè không trở về nhà, ta cho là ngươi thích yên tĩnh, cho nên chính mình đợi ở chỗ này, có thể ngươi căn bản không có ở bên này." Dưỡng mẫu thật dài tin tức phát tới.

	"Ta, ta trước đó tại du lịch, cho nên một mực không có trở về." Lý Tiện Ngư thuận miệng giật cái lý do.

	"Vậy ngươi bây giờ người ở đâu." Dưỡng mẫu hỏi.

	Lý Tiện Ngư cắn bánh bao, khóa nhập tin nhắn: "Tại sóc lọ (lỗ quản)."

	Trầm mặc một lát, dưỡng mẫu: "Ngươi trưởng thành, tìm bạn gái đi."

	Kinh! !

	Lý Tiện Ngư phi một ngụm nhổ ra bánh bao, vội vàng hồi phục: "Mẹ, là nhà khách (tân quán), là nhà khách a, là nhập cú pháp vấn đề a mẹ."

	Dưỡng mẫu: "Tìm bạn gái đi."

	Lý Tiện Ngư: "Được rồi, mẹ. [ lệ rơi đầy mặt  ] "

	Lý Tiện Ngư che mặt mấy giây, bằng vào cường đại tâm lý tố chất cùng siêu dày mặt Pique chế xấu hổ, đánh chữ gửi nhắn tin: "Ngài làm sao đi ta chỗ ấy."

	Dưỡng mẫu hồi phục: "Khai học tốt mấy ngày, ta ghé thăm ngươi một chút, kết quả ngươi không ở nhà, trong nhà tất cả đều là xám, ngươi muốn đi ra ngoài du lịch sẽ không đem đồ dùng trong nhà đóng tầng vải plastic a. Có phải hay không nhìn thấy trong nhà thành bộ dáng này, dứt khoát liền không ở rồi?"

	Lý Tiện Ngư: "Ta hôm nay liền trở lại thu thập."

	Dưỡng mẫu: "Ta sẽ giúp ngươi quét dọn, bất quá khuya về nhà đến ăn một bữa cơm đi. Ngươi năm nay về nhà qua mấy lần? Nửa giờ lộ trình ngươi cũng lười nhác đến? Nuôi không ngươi lớn như vậy."

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát: "Tốt, ta ban đêm mang mấy cái nữ đồng học về nhà có thể chứ."

	Dưỡng mẫu: "Nữ đồng học?"

	Lý Tiện Ngư: "Ừm, chính là quan hệ rất tốt nữ đồng học, dẫn các nàng tới nhà làm một chút khách."

	Dưỡng mẫu: "A, ta sẽ tận lực đem đồ ăn làm nhiều một chút, không muốn nói với ta các nàng thích ăn đồ ăn, lười đi mua. Đúng, tỷ ngươi ở nhà, ngươi tốt nhất mua chút lễ vật về nhà. Lâu như vậy không gặp, nàng không thu được ngươi lễ vật sẽ không vui."

	Dưỡng mẫu tính cách cùng vụn băng là có mấy phần giống, đều không phải là loại kia đối xử mọi người nhiệt tình hiền thê lương mẫu. Bất quá nữ nhi so mụ mụ càng biến thái.

	Gác lại điện thoại di động, Lý Tiện Ngư nói: "Tổ nãi nãi, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, ta dưỡng phụ là cha đẻ huynh đệ à."

	Tổ nãi nãi đem mặt từ trong bàn ăn ngẩng đầu, nhẹ gật đầu: "Thế nào."

	Lý Tiện Ngư híp mắt: "Hôm nay chúng ta liền về nhà, chiến cơ, ngươi cũng đi."

	Lôi đình chiến cơ sợ một chút: "Ta, ta đi cái gì nha, ta thân phận gì đi nha."

	Nàng dùng "Ngươi hiểu" ánh mắt nhìn Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư ngay thẳng nói: "Nữ đồng học."

	Chân dài mỹ nhân: "Tốt a. . . ."

	Lý Tiện Ngư nói: "Hoa Dương tiểu mụ, ngươi cũng đi."

	Thân thể của hắn truyền ra Hoa Dương thanh âm: "Được rồi." 