 Chương 509: Lấy thân báo đáp

	"Người đâu? Thiên Thần xã đỉnh tiêm cấp S đâu? Bọn hắn đi nơi nào?"

	Ánh mắt từ bạch quang ảnh hưởng bên trong khôi phục, ba vị Thiên Thần xã đỉnh tiêm cấp S đã không thấy tăm hơi, nhưng lúc này, vẫn không có người nghĩ đến bọn hắn tại Khí chi kiếm trong kiếm mang hôi phi yên diệt.

	"Là ẩn núp đi sao?"

	Thiên Thần xã cùng Kobayashi gia tộc người quay đầu tứ phương, tìm kiếm lấy ba cái đỉnh tiêm cấp S thân ảnh, thời gian từng giây từng phút trôi qua, không có tìm kiếm đến Thiên Thần xã đỉnh tiêm cấp S thân ảnh, cũng không có chờ đến phỏng đoán bên trong đánh lén.

	"Chẳng, chẳng lẽ. . . . Bọn hắn chết tại vừa rồi bạch quang bên trong?" Có người hầu kết nhấp nhô, làm ra to gan suy đoán.

	"Cái gì? Liền kia một chút? Ba vị đỉnh tiêm cấp S liền chết! !"

	Cái này cùng bọn hắn nghĩ không giống, mặc dù biết Lý Bội Vân là siêu cấp cao thủ, nhưng Thiên Thần xã ba vị đỉnh tiêm cấp S cũng không yếu, không nên trước tiến hành một trận kinh tâm động phách chiến đấu, cuối cùng một phương nào cờ cao một nước, trở thành bên thắng.

	"Baka, làm sao có thể, không thể nào."

	"Numajiri quân làm sao lại tuỳ tiện thất bại, ba vị cán bộ thế nhưng là chúng ta Thiên Thần xã cao tầng cán bộ, là nắm giữ đại bộ phận tầng dưới chót nhân viên sinh tử cán bộ, làm sao lại dễ dàng như thế bị đánh bại."

	"Là chúng ta trúng Huyễn thuật sao?"

	Thiên Thần xã thành viên đắm chìm trong phẫn nộ cùng sợ hãi bên trong, không thể tiếp nhận hiện thực. Lúc này cũng không thấy đến Lý Bội Vân là cái có mị lực nam nhân, bắt đầu mắng.

	"Nửa bước Cực Đạo!" Kobayashi Jiro nửa cảm khái, nửa kính úy nói ra câu nói này.

	Đây là chuyện rõ rành rành, một kiếm chém giết ba vị khí tức tăng vọt đỉnh tiêm cấp S, coi như nương tựa Khí chi kiếm thần dị, nhưng cũng không phải cùng cấp bậc cao thủ có thể làm được.

	Không phải nửa bước Cực Đạo không ai có thể hơn.

	Trước đó, chính thức tổ chức trận doanh chúng thế lực đối Lý Bội Vân thực lực còn không phải rất xác định, xen vào đỉnh tiêm cấp S cùng nửa bước Cực Đạo ở giữa. Nói hắn đến gần vô hạn nửa bước Cực Đạo, có lẽ còn kém lâm môn một cước.

	Lần này hoàn toàn sáng tỏ, hắn là hàng thật giá thật nửa bước Cực Đạo. Mà lại thân là yêu đạo truyền nhân, tinh thông Tam Tài kiếm thuật, mặc dù hắn mới vào nửa bước Cực Đạo, nhưng ở cái này thâm bất khả trắc cảnh giới bên trong, tuyệt không phải là tầng dưới chót tồn tại.

	Kobayashi Jiro nâng tay lên bên trong đao, gầm thét lên: "Diệt trừ Thiên Thần xã, một tên cũng không để lại."

	Tiếng rống phá vỡ ồn ào không khí, cho nhà Kobayashi tộc nhân hạ đạt thanh lý mệnh lệnh.

	"Diệt trừ Thiên Thần xã, một tên cũng không để lại."

	Kobayashi gia tộc nhân sĩ khí đại chấn, triển khai phản kích.

	Chiến hỏa lần nữa dấy lên, lúc này là nhà Kobayashi huyết duệ truy sát đánh mất đấu chí Thiên Thần xã thành viên, bọn hắn không dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bản thân lần này tập kích Kobayashi gia tộc nhân số liền không nhiều, mặc dù đều là tinh nhuệ, nhưng thắng bại trọng điểm tại lĩnh đội đỉnh tiêm cấp S trên thân, mà không phải bọn hắn.

	Ba vị dê đầu đàn đều bị Lý Bội Vân xử lý, bọn hắn không chạy, giữ lại tặng đầu người?

	Nhìn qua chạy trốn Thiên Thần xã tinh nhuệ, Lý Tiện Ngư có chút trông mà thèm, những người này đại bộ phận sẽ bị Kobayashi gia tộc huyết duệ truy sát, sau đó giết chết. Cùng chết không có giá trị, còn không bằng cho hắn nhưng chất dinh dưỡng, kính dâng ra một thân tinh huyết và khí thế.

	Trở thành đối mặt mình Cổ yêu lúc lực lượng cùng thẻ đánh bạc, tất cả đều là di động sạc dự phòng.

	Ngô. . . Không được, Lý Bội Vân sẽ chỉ mang theo Khí chi kiếm chém người, sẽ không dùng tay trái **, xem ra sau này đi săn Thiên Thần xã cán bộ lúc, phải chú ý ẩn nấp.

	Ta vừa mới có thể lưu ba người bọn họ một hơi, sau đó thừa dịp đại gia bị Khí chi kiếm lóe mù mắt chó thời khắc, vụng trộm hút khô bọn hắn. . . . . Lý Tiện Ngư cảm thấy mình thua lỗ một trăm triệu.

	Lúc này, hắn nghe thấy được rất nhỏ tiếng ngáy, Yukari Aoki co quắp tại cách đó không xa, chìm vào giấc ngủ.

	Vừa rồi rút lấy nàng tất cả khí cơ cùng bộ phận tinh huyết, vì Khí chi kiếm phong mang góp một viên gạch, lúc này mới có một kiếm miểu sát ba vị Thiên Thần xã cán bộ hành động vĩ đại.

	Mặc dù hắn có chừng mực, sẽ không đối Yukari Aoki tạo thành quá lớn ảnh hướng trái chiều, bất quá nàng đoán chừng phải nghỉ ngơi mấy ngày, dùng trạch nam mà nói nói: Thân thể bị móc rỗng.

	Không cùng Kobayashi Jiro chào hỏi, bởi vì sẽ không tiếng Nhật, hắn mắt nhìn đại cục đã định chiến trường, ôm lấy Yukari Aoki, mấy cái lên tung biến mất trong đêm tối.

	Yukari Aoki tỉnh lại lần nữa lúc, phát hiện chính mình nằm tại quen thuộc trong phòng, hỗn hợp cổ đại trang nhã cùng hiện đại khí tức khuê phòng, gian phòng bên trái vách tường treo một tấm gỗ chắc cung, mà đầu giường vách tường thì treo mỹ thiếu nữ chiến sĩ các poster lớn.

	Bên cửa sổ đao trên kệ bày biện bội đao tam hoa quỷ thiết, mà bàn đọc sách bên cạnh giá sách bên trên thì là lít nha lít nhít manga cùng light novel, cùng đắt đỏ figure.

	Đối với nhà Aoki nữ hài tới nói, chỉ có khuê phòng là các nàng tự do Thiên đường, lại sâm nghiêm gia quy, cũng sẽ không quản ngươi trong phòng thả thứ gì, làm chuyện gì.

	Định kỳ tra ngủ là trường học mới làm ra chuyện thất đức.

	"Ngươi tỉnh rồi!"

	Mẫu thân kích động lại lo lắng thanh âm tại bên giường vang lên, Yukari Aoki nghiêng đầu, nhìn thấy phong thái yểu điệu mẫu thân ngạc nhiên khuôn mặt.

	Hai mẹ con bề ngoài có bốn phần tương tự, mụ mụ lúc tuổi còn trẻ cũng là nổi tiếng mỹ nhân.

	"Ta, ta trong nhà?" Yukari Aoki thanh âm khàn giọng, "Auger tang, ta muốn uống nước."

	Yukari mụ mụ lập tức bưng tới một chén thanh thủy, đút cho nàng uống xong, "Cảm giác thế nào? Lý quân nói ngươi bị người nhiếp thủ tinh huyết, cả người đều bạo gầy một vòng, còn tốt hắn kịp thời đuổi tới, không phải cái mạng nhỏ của ngươi liền khó giữ được. Hiện tại đảo quốc huyết duệ càng ngày càng không tu chính đạo, chuyên đi đường tà đạo, thật sự là phát rồ."

	Tạp tang, mắng tốt!

	Yukari Aoki vì mụ mụ sắc bén đánh giá điểm cái tán, ta chính là bị cái kia phát rồ tà ma cho móc rỗng thân thể.

	"Hắn, hắn đâu?"

	"Lý quân sao?" Yukari mụ mụ lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung: "Hắn tại Hòa gia chủ uống rượu, ẩu đấu tang cũng tại. Mụ mụ biết, kia là cái rất ôn nhu người trẻ tuổi, mặc dù nhìn bề ngoài rất khó ở chung, nhưng hắn bỏ xuống nhà Kobayashi cùng gia tộc người, ra roi thúc ngựa đem ngươi trả lại, có thể thấy được trong lòng đa trọng xem ngươi."

	Yukari Aoki rất xấu hổ, bởi vì gia chủ cái kia miệng rộng nguyên nhân, toàn cả gia tộc người đều cảm thấy nàng cùng Lý Bội Vân là quan hệ yêu đương.

	"Mụ mụ nhìn qua, là cùng rất có mị lực người trẻ tuổi đâu."

	Mụ mụ ngữ khí cùng thần thái, tựa hồ rất thích cái kia hentai.

	Yukari Aoki không muốn lại tiếp tục thảo luận cái đề tài này, thân thể hướng trong chăn rụt rụt, lộ ra một đôi mắt, nhìn xem Auger tang: "Auger tang, ta nếu lại ngủ một lát."

	Yukari Aoki trong giấc mộng, rất kinh dị mộng, ở trong mơ, nàng cái kia phong thái không giảm năm đó mẫu thân bị quỷ súc truyền nhân câu được, mụ mụ trầm mê nam sắc không thể tự kềm chế, đưa ra ly hôn. Nàng cùng phụ thân khóc giữ lại mụ mụ, nhưng mụ mụ nói, đây mới là nàng muốn tình yêu cùng nhân sinh.

	Sau đó dứt khoát kiên quyết từ bỏ nàng cùng phụ thân, dự định đi theo quỷ súc truyền nhân đi.

	Yukari Aoki vì cứu vãn gia đình, một bên khóc lớn một bên cùng quỷ súc truyền nhân chết đánh, cuối cùng, nàng hô to: Thủy tinh thủy tinh lực lượng, biến thân!

	Đánh bại quỷ súc truyền nhân, đoạt lại mụ mụ.

	Nhưng sự tình cũng chưa xong, mụ mụ là cướp về, thế nhưng là ba ba lại yêu quỷ súc truyền nhân, hắn cũng trầm mê nam sắc không thể tự kềm chế, muốn vứt bỏ Yukari cùng mụ mụ.

	Yukari Aoki vạn vạn không nghĩ tới còn có dạng này đảo ngược, không hề có biện pháp, liền đang sợ hãi bên trong tỉnh lại.

	Chỉ là một giấc mộng. . . . . Nàng vừa thở phào, liền nghe bàn đọc sách bên cạnh truyền đến cười nhạo âm thanh: "24 tuổi người, còn tại trong mộng hô "Auger tang, ẩu đấu tang" . Không có lớn lên sao?"

	Lý Tiện Ngư ngồi tại bàn đọc sách một bên, liếc nhìn một bản manga, trong tay vuốt vuốt đắt đỏ figure, trên bàn còn đặt một chén cocacola. Cắn quen thuộc , vừa chơi figure vừa nhìn manga, nhàn nhã tự đắc.

	Yukari Aoki hư nhược ngồi dậy, cảnh giác nhìn xem Lý Tiện Ngư bóng lưng, trước kiểm tra y phục của mình phải chăng hoàn chỉnh, sau đó nắm lên treo ở bên giường đây này nhung áo khoác phủ thêm, giẫm lên dép lê đi tới.

	"Ngươi, ngươi đang ở trong phòng ta làm gì."

	"Ghé thăm ngươi một chút, dù sao cũng là ta hại ngươi móc rỗng thân thể." Lý Tiện Ngư hút miệng cocacola: "Vừa rồi mộng thấy cái gì?"

	Yukari Aoki đương nhiên sẽ không cùng hắn nói, nhưng hừ một chút, biểu đạt chính mình đối với hắn bất mãn.

	Cái này quỷ súc truyền nhân, thật sự là ghê tởm vô cùng, chẳng những câu dẫn mẹ của nàng, còn câu dẫn ba ba của nàng.

	"Ta ngủ bao lâu." Yukari Aoki đứng tại bên cạnh bàn, thăm dò nhìn thoáng qua, hắn nhìn manga là năm nay nóng bỏng nhất manga một trong, nhưng hắn thật có thể xem hiểu tiếng Nhật à.

	Đón Yukari Aoki ánh mắt, Lý Tiện Ngư thản nhiên nói: "Hoàn toàn xem không hiểu, ta chính là tùy tiện lật qua, qua qua mắt nghiện. Bộ này anime ta một mực tại truy, ân, đầu năm thời điểm truy qua, lại về sau liền không có thời gian."

	"Không có thời gian?"

	"Ân, vẫn bận tu luyện cùng chiến đấu, không phải tại giết người, chính là bị đuổi giết." Lý Tiện Ngư nói: "Ngươi ngủ một ngày một đêm."

	"Thật đáng thương. . . ." Yukari Aoki cười trên nỗi đau của người khác một giọng nói, đột nhiên nhớ tới trên xe bị hắn gõ đầu sự tình, che lấy đầu thối lui đến bên giường, cảnh giác nhìn xem hắn.

	Lý Tiện Ngư lười nhác cùng nàng so đo, tiếp tục đọc manga, manga rất đặc sắc, giảng chính là một thiếu niên lang kế thừa tiên tổ di chí, mang theo tổ truyền thần binh lợi khí đạp vào lịch luyện con đường, sau đó làm quen một đám cùng chung chí hướng đồng bạn (tất cả đều là nữ nhân), các loại đánh quái thăng cấp.

	Đã nhiệt huyết lại bán thịt, duy nhất bất mãn chính là manga tác giả là cái không can đảm mangaka, đem nhân vật chính miêu tả thành nhát như chuột nam nhân, chỉ vẩy không cưới. Để cho người ta nhìn trăm trảo cào tâm. Cùng nào đó điểm tiểu thuyết tác giả một cái đức hạnh.

	"Hiện tại thế cục thế nào." Yukari Aoki hỏi.

	"Những này mặc kệ ngươi sự tình, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, lần này ngoài ý muốn để nhà Aoki các trưởng lão nhéo một cái mồ hôi lạnh, quyết định không để ngươi lại ra ngoài, thẳng đến phong ba kết thúc. Vừa mới gia chủ của các ngươi cùng cha ngươi còn đối ta thiên ân vạn tạ, cha ngươi thật sự là hận không thể lấy thân báo đáp, đem chính hắn ước cho ta." Lý Tiện Ngư ghét bỏ "Phi" một tiếng, tựa hồ trước đây không lâu yến hội đối với hắn tạo thành không tốt hồi ức.

	"Các nơi đều có đấu tranh, nhưng Miyanoshita tương đối bình tĩnh, đại khái là biết ta tại các ngươi nhà Aoki, Thiên Thần xã không còn dám tới quấy rối, tạm thời sẽ không nhúng chàm Kanagawa huyện."

	Yukari Aoki mặc dù là đỉnh tiêm cấp S, nhưng nàng ở gia tộc cao tầng trong mắt đồng dạng là vãn bối, vẫn là cái không có kinh nghiệm yêu đương nữ hài tử. Là tiếp theo bối bên trong sinh lực, tương lai chống lên Aoki gia tộc trụ cột một trong.

	Cho nên hiện tại mưa gió, cùng nàng không có quá lớn quan hệ. Vạn nhất gia tộc xảy ra chuyện, có nàng dạng này đã tuổi trẻ lại có thực lực nhân tài mới nổi, gia tộc liền sẽ không cấp tốc suy yếu.

	"Sao có thể dạng này, ta cần trong chiến đấu bước vào nửa bước Cực Đạo." Yukari Aoki làm ra uể oải nhỏ biểu lộ.

	Lý Tiện Ngư không khỏi ngang nàng một chút, nếu như không phải mình, nàng đã nuốt hận tại tối hôm qua, khả năng trước khi chết sẽ còn bị Miyamoto Hideyoshi làm một chút nhất định bị cua đồng Thần thú chế tài sự tình.

	Nữ nhân này một điểm tự giác đều không có.

	Đồng thời, Lý Tiện Ngư nhận rõ một sự thật, cũng không phải là tất cả mọi người giống như chính mình, có tự lành dị năng, có đủ loại hack, có thể giúp hắn tuyệt xử phùng sinh.

	Rất nhiều người tao ngộ tuyệt cảnh, khả năng liền thật đã chết rồi.

	Lý Tiện Ngư lật vài tờ về sau, liền không hứng thú lại tiếp tục xem tiếp đi, dù sao xem không hiểu văn tự lời nói, tinh thải đi nữa manga cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

	"Đúng rồi, ngươi nơi này có các đại nhân nhìn anime sao?" Lý Tiện Ngư cho rằng loại kia manga liền không cần phụ đề, muốn nhìn.

	"Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, ta làm sao có thể có loại kia manga." Yukari Aoki tiếng Trung cấp tám, nghe hiểu, phản ứng rất lớn, một bên khoát tay một bên giơ chân: "Chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta là tư tàng loại kia manga nữ hài à."

	"Ừm." Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Ta không phải." Yukari Aoki lớn tiếng nói.

	Hắn đoán thật chuẩn. . . . . Yukari Aoki rất chịu phục muốn. 