 397 chiến hồn 1 giận, máu chảy 0 dặm

	"Các ngươi bọn này súc sinh! !"

	Thời gian qua đi một trăm hai mươi năm, kia khoan tim thấu xương đau đớn lại tìm tới nàng, tựa như sinh mệnh Ác mộng, giấu ở trong lòng, lại không cách nào quên, âm hồn bất tán.

	Bảo trụ Lý gia hương hỏa, tại nàng phong ấn trước đó, phụ thân trịnh trọng xin nhờ nàng.

	Hương hỏa là đại ca truyền xuống tới, cái kia thuở nhỏ liền bị mang ra kinh sư tiểu chất tử. Tổ nãi nãi lần thứ nhất thức tỉnh, tìm tới cửa thời điểm, tiểu chất tử đã qua đời, chỉ để lại một đứa con trai. Kia là vô song chiến hồn đời thứ nhất túc chủ.

	Sau đó trải qua nhiều năm, đời thứ 2, đời thứ 3, đời thứ tư, đời thứ năm, đời thứ 6. . . . . Ròng rã một trăm hai mươi năm, Lý Nhiêm đều tại thực hiện đối phụ thân hứa hẹn, vì Lý gia hương hỏa kéo dài, kinh lịch cái này đến cái khác thời đại, rửa sạch một lần lại một lần tam quan.

	Tái diễn trải qua đưa mắt không quen cô độc nhân sinh, tại thời đại dòng lũ bên trong im lặng tiến lên, tướng đến sự tình cùng cố nhân chôn ở trong lòng.

	Lý Tiện Ngư chết đi một khắc này, toàn bộ thế giới đều yên tĩnh.

	Xa xa, truyền đến lôi đình chiến cơ khàn cả giọng tiếng la khóc, nàng ngồi sập xuống đất, giống như là hỏng mất, trong miệng phát ra "A a" vô ý thức hò hét.

	Thúy Hoa lâm vào cuồng bạo trạng thái, toàn thân lông tóc từng cây đứng đấy, dựng thẳng đồng bên trong nhiễm lên tinh hồng ánh sáng, tuyết trắng răng nanh nhe ra tới. Áp chế ở trong tiềm thức thú tính bộc phát, tựa như một đầu nhắm người mà phệ quái vật.

	Hoa Dương ngơ ngác nhìn Lý Tiện Ngư thi thể, nàng là đọa thiên sứ, nắm giữ tinh thần lực tồn tại, ngay tại vừa rồi, Lý Tiện Ngư nguyên thần tiêu tán.

	Thân tử đạo tiêu.

	Một sát na này, nàng cảm giác chính mình hơn hai mươi năm kiên trì, giành lấy cuộc sống mới tương lai , chờ một chút hết thảy, đều biến không có chút ý nghĩa nào.

	Trấn áp tại cực âm chi địa hơn hai mươi năm, thu hoạch được tự do về sau, ngoại giới sớm đã cảnh còn người mất mọi chuyện đừng, Lý Vô Tướng đã chết đi hai mươi năm, có thể hắn lưu lại một đứa con trai. Đây là hắn lưu tại trên đời vật duy nhất.

	Trước nay chưa từng có sát ý bao phủ nội tâm của nàng, hận không thể kéo toàn bộ thế giới cùng một chỗ chôn cùng.

	Nhưng ở tổ nãi nãi hô lên câu nói kia thời điểm, tâm tình của tất cả mọi người, tâm tư mọi người, không thể không trước có một kết thúc.

	Các ngươi bọn này súc sinh!

	Nương theo lấy câu nói này ra, giữa thiên địa, Phong Vân bỗng nhiên biến.

	Rõ ràng là không có đám mây chỉ có tuyên cổ xám nhạt bầu trời,

	Vậy mà cuốn lên mây đen, tầng tầng lớp lớp tích tụ cùng một chỗ, hình thành một mảnh to lớn tầng mây vòng xoáy.

	Ngay sau đó, cuồng phong gào thét, nguyên tố bạo loạn.

	Đạo phật hai giáo trong cổ tịch có qua ghi chép: Chiến hồn xuất thế, thiên địa biến sắc.

	Diệt hồn liên minh người hủy đi nàng sinh tồn ý nghĩa, khơi gợi lên chôn giấu một trăm hai mươi năm quốc thù nhà hận.

	Bọn hắn thả ra vô song chiến hồn trong lòng ma quỷ, sẽ vì này trả giá đắt.

	"Không tốt, vô song chiến hồn nổi điên, nàng muốn tự nát linh châu."

	"Chạy, chạy mau, chậm ai cũng muốn chết."

	"Xong, Lý gia truyền nhân chết rồi, hết thảy đều xong."

	Đầu tiên cảnh giác lại chính là đạo phật hai giáo môn nhân, nhất là mấy cái kia danh túc, bị hù chân đều kém chút mềm nhũn.

	Liên quan tới vô song chiến hồn tư liệu, đạo phật hai giáo có không ít, từ nàng sinh ra bắt đầu, đến nàng bởi vì phát cuồng bị phong ấn, lại đến về sau mấy đời truyền nhân kinh lịch, đạo phật hai giáo từ đầu đến cuối tại chăm chỉ không ngừng ghi chép vô song chiến hồn sự tích.

	Bởi vì ngay tại năm đó, luyện hồn kế hoạch trong thế lực liền bao gồm hai giáo. Tại Đạo Phật hiệp hội rất nhiều trong mắt người, vô song chiến hồn cùng bọn hắn rất có nguồn gốc, không, là nghiệt duyên.

	Nàng năm đó bị phong ấn, cũng là bởi vì lạm sát kẻ vô tội, địch ta không phân.

	Lúc này gặp nàng phát cuồng, làm sao có thể không sợ.

	Một đám người xuất gia hoảng hốt như chó nhà có tang, điên cuồng chạy trốn.

	Lưu lại Bảo Trạch còn thừa nhân viên, bôi nước mắt, hai mặt nhìn nhau, kia, trốn hay là không trốn?

	Nhịn không được quay đầu mắt nhìn nơi xa cùng thánh anh sinh tử tương bác cấp S nhóm, trước một khắc là thật tại xoay đánh, nhưng bây giờ, bọn hắn ăn ý phân tán, ngươi chạy bên trái ta chạy bên phải, đại lộ hướng thiên các đi một bên.

	Rõ ràng, song phương cũng đều là cảm thấy một cỗ đáng sợ, không thể khống lực lượng đang thức tỉnh, cho nên dự định chạy là thượng sách.

	Đúng lúc này, vô song chiến hồn khóa chặt nàng mục tiêu thứ nhất.

	Dưới chân đại địa bỗng trầm xuống, đổ sụp ra đường kính mười mét hố tròn, vô song chiến hồn phóng lên tận trời, bay về phía cao hai mươi mét cự anh.

	Nàng cái thứ nhất săn giết đối tượng, lại là thánh anh.

	Thái Lan nữ nhân đứng tại thánh anh bả vai, chỉ cảm thấy chính mình cùng thánh anh tại cùng tuyết lở thi chạy, chạy chậm, liền sẽ bị vùi lấp tại Đại Tuyết Băng bên trong.

	Kia cỗ khiến lòng run sợ tuyết lở, chính là vô song chiến hồn khí cơ.

	"Vì cái gì, tại sao là chúng ta." Thái Lan nữ nhân hét rầm lên, mỹ lệ dung mạo nguyên nhân sợ hãi mà vặn vẹo: "Không phải chúng ta giết ngươi truyền nhân, không phải, không nên chúng ta, van ngươi a. . . . ."

	Thánh anh còn không có luyện thành Cực Đạo, còn không phải vô song chiến hồn đối thủ.

	Kém một chút a, kém một chút liền thành công a.

	Tuyết lở tới. . . . . Mang theo không gì có thể cản lực lượng, đây là vô song chiến hồn phẫn nộ,

	Thánh anh phát ra thê lương gầm rú, nguyên lai nó cũng sẽ sợ hãi, nguyên lai tấm kia mặt xấu xí không chỉ là sẽ biểu hiện tà ác, nó cũng sẽ sợ hãi đến vẻ mặt nhăn nhó.

	Nó dừng lại, tụ khí, thân thể không có một cái lỗ chân lông đều tại phun ra khói đen, vô số oán linh hóa thành thuần túy năng lượng, thánh anh nâng lên hai tay, tại tuyết lở trước mặt làm ra sau cùng chống cự.

	Lần này khí cơ va chạm, đơn giản tựa như chăn trời thọc cái lỗ thủng, toàn bộ thế giới đều đang chấn động.

	Không có ngươi tới ta đi đại chiến ba trăm hiệp, trận này trọng lượng cấp tranh phong, tại song phương đụng vào trong nháy mắt, liền phân ra được thắng bại.

	Cự anh thân thể tại phô thiên cái địa tuyết lở bên trong phá thành mảnh nhỏ, từ thân thể đến xương cốt, trong khoảnh khắc nghiền thành bùn máu. Bao quát nó trên bờ vai nữ nhân, đồng dạng hóa thành một đống không có ý nghĩa thịt muối.

	Tại ý thức không có biến mất trước, tại sau cùng sát na, trong đầu của nàng còn sót lại một cái ý niệm trong đầu: Ta tại sao muốn đáp ứng đi săn vô song chiến hồn!

	Cự anh vẫn lạc, vị này nghe nói đản sinh tại thập kỷ 90, hao phí Thái Lan huyết duệ tổ chức cùng Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội vô số tinh lực cùng tâm huyết vật thí nghiệm, tại sắp công thành danh toại đêm trước, bị vô song chiến hồn nghiền thành một lớn đống thịt nát mảnh vỡ.

	Liền một chút, thánh anh chỉ tới kịp tượng trưng làm ra phản kháng, sau đó nhận cơm hộp.

	Khói đen từ bùn máu bên trong lượn lờ mềm mại dâng lên, hóa thành từng cái hình tượng người khác nhau hình, có lão nhân, có hài tử, có phụ nữ, có tuổi trẻ nam nhân. . . . . Bọn hắn lộ ra giải thoát tiếu dung, tiêu tán thành vô hình.

	Xa xa, thấy cảnh này, sợ hãi tại diệt hồn liên minh trong lòng mọi người nổ tung.

	"Long châu, Long châu không có a. Đây là liên minh chúng ta mục tiêu." GanForr Anderson lớn tiếng nói.

	"Fuck, hiện tại còn muốn lấy Long châu? Trước bảo mệnh đi." Eva Capet bạo nói tục.

	"Đáng chết, vì cái gì Lý Tiện Ngư có thể ngăn cản kiếm Kusanagi, hắn không muốn mạng sao, hắn, hắn. . . . . Tức chết ta rồi." William Murray không còn nửa điểm phong độ thân sĩ.

	Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không muốn minh bạch chỉ là Lý Tiện Ngư, vì sao có thể ngăn cản tất sát vô song chiến hồn một kiếm. Đây không phải một cái đỉnh tiêm cấp S có thể làm được.

	Lý Tiện Ngư nếu như còn sống, liền sẽ cùng bọn hắn da một câu: Không khác, duy treo Doll.

	Nhưng hắn xác thực chết rồi, lạnh thấu.

	"Chạy đi, rời đi nơi này, rời đi Vạn Thần cung." Eva Capet mang theo tộc nhân đào mệnh đi.

	Capet gia tộc trong nháy mắt lực bộc phát rất mạnh, trước một bước trốn, mấy cái lấp lóe, thân ảnh liền biến thành xa xôi điểm đen.

	Thấy thế, diệt hồn liên minh còn lại thế lực chỉ có lựa chọn đào mệnh.

	Vạn Thần cung không còn là bọn hắn bãi săn, hiện tại thế cục đảo ngược, vô song chiến hồn mới là thợ săn, toàn bộ Vạn Thần cung đều là nàng bãi săn. Phát cuồng vô song chiến hồn sẽ đem tất cả người đều đồ sát hầu như không còn, một tên cũng không để lại.

	Chính mắt thấy nàng đánh giết thánh anh một màn, một đám ngoại cảnh thế lực rốt cuộc minh bạch vì sao nàng một câu "Nếu ta hai mươi năm sau không gặp được Lý gia truyền nhân, liền tự nát linh châu", liền có thể bị hù huyết duệ giới thế lực khắp nơi thật không dám động Lý gia truyền nhân một cọng tóc gáy.

	Rõ ràng đối Vạn Thần cung bảo vật trông mà thèm muốn chết, cũng chỉ dám bắt lấy nàng kéo dài hương hỏa nhược điểm, lại mang theo đại thế uy hiếp một chút.

	Trung Quốc bọn này huyết duệ há lại chỉ có từng đó không phải hèn nhát, ngược lại là dũng giả a, quả thực là tại 404 biên giới điên cuồng thăm dò.

	Thúy Hoa quản lý cảm xúc, cố nén kia cỗ cực kỳ bi thương, bay vọt đến Lý Tiện Ngư thi thể một bên, ngậm lên, vung ra trên vai.

	Nàng muốn dẫn Lý Tiện Ngư rời đi nơi này, về núi đi, cũng không tiếp tục ra.

	Vừa mới chuẩn bị mang chính mình nô tài rời đi cái này thương tâm địa, một cỗ lạnh lùng khí cơ khóa chặt nàng.

	Lông tóc lần nữa dựng thẳng lên, Thúy Hoa bị động xù lông, giống như là bị thiên địch để mắt tới. . . . . Không, so thiên địch còn muốn đáng sợ.

	Cứng ngắc cổ, một chút xíu nghiêng đầu, nàng trông thấy một đôi đáng sợ con mắt, nhìn chòng chọc vào nàng. Phảng phất bị trong địa ngục ma quỷ để mắt tới, Thúy Hoa trong lòng lấp kín sợ hãi.

	Thúy Hoa vừa thương xót vừa giận lại sợ hãi, ngươi dựa vào cái gì ngăn cản ta, hắn là ta nô tài, ta chính là muốn dẫn hắn về núi. Rõ ràng là ngươi hại chết hắn.

	Nàng không có đem nội tâm ý nghĩ nói ra, sợ hãi là nguyên nhân một trong, càng nhiều hơn chính là bởi vì cặp kia tinh hồng trong con mắt, có nhiều như vậy nhiều như vậy bi thương chảy ra, như thủy triều.

	Trầm mặc một lát, Thúy Hoa khuất phục, đem Lý Tiện Ngư thi thể nhẹ nhàng để dưới đất, thối lui đến một bên.

	Tổ nãi nãi trầm mặc cõng lên tằng tôn thi thể, rời đi, giết người.

	"Lý Tiện Ngư không có, nàng mới là thương tâm nhất cái kia." Hoa Dương thấp giọng nói.

	"Cho nên nàng, đến cùng có hay không tự nát linh châu?" Thúy Hoa hỏi.

	"Không có giết chúng ta, nhìn xem là không có tự nát linh châu đem, nhưng không tự nát linh châu, luồng sức mạnh mạnh mẽ này liền không có cách nào giải thích. Sau đó hỏi lại đi." Hoa Dương nói, ngóng nhìn từ đầu đến cuối ngồi quỳ chân trên mặt đất, tựa như một tôn pho tượng lôi đình chiến cơ.

	Nàng yếu ớt thở dài: "Có mấy lời, còn đến không kịp nói. Cũng rốt cuộc nói không nên lời."

	Lại nhìn về phía càng xa xôi, đồng dạng đứng yên như tượng gỗ vị kia vứt bỏ tất cả tình cảm nữ hài, nàng chưa từng đào tẩu, có thể là bởi vì sẽ không sợ hãi. Trong mắt nàng không có bi thương, có thể nước mắt lại như vỡ đê, dọc theo gương mặt trượt xuống.

	Đại khái ngay cả chính nàng đều cảm thấy kì quái đi.

	"Có chút tình cảm, còn chưa kịp mọc rễ nảy mầm, liền đã chết rồi."

	Nói xong, Hoa Dương gặp Thúy Hoa không nói tiếng nào rời đi, hô: "Ngươi đi đâu vậy?"

	"Ta tại sao muốn xuống núi, ta tại sao muốn đi theo hắn rời đi, ta, ta. . . . Cũng không tiếp tục ra."

	Câu nói sau cùng là khóc kêu đi ra.

	Thúy Hoa đi, đại khái sẽ trở lại nàng đã từng đợi qua hơn một cái giáp trong núi sâu, từ đây cũng không tiếp tục đi ra rồi hả.

	Đến nỗi báo thù, vô song chiến hồn lửa giận đủ để đem toàn bộ Vạn Thần cung đốt vì phế tích. 