 243 đàm phán

	"Gia chủ của các ngươi?" Lý Tiện Ngư đánh giá hắn, người này tiêu chuẩn bảo tiêu cách ăn mặc, nói bảo tiêu nhưng thật ra là cất nhắc, đặt tại cổ đại chính là chó săn. Huyết duệ gia tộc cao tầng từng cái đều là cao thủ, gặp được nguy hiểm chính là sung làm pháo hôi.

	"Trần gia!" Một thân thẳng tây trang trung niên nam nhân đạo.

	Lý Tiện Ngư tự hỏi cùng Trần gia cũng không gặp nhau, bất quá đối với trận này tiệc tối mời mặc dù giật mình, lại không ngoài ý muốn. Mắt thấy ban ngày trên lôi đài hắn song trọng thức tỉnh thần dị, xem ra có ít người sắp không nhịn được nữa.

	"Thay ta cám ơn Trần gia gia chủ, ngày khác có rảnh, ta sẽ cùng với tổ nãi nãi cùng một chỗ dự tiệc." Hắn thấy, đối phương chọn thời cơ vừa đúng, tại tổ nãi nãi ra ngoài lêu lổng thời điểm, lặng lẽ meo meo tìm tới hắn.

	Cầu kia đoạn liền giống với phim truyền hình bên trong nhân vật nam chính ra ngoài, nhân vật phản diện nhân vật thừa dịp gia đình trống rỗng, dùng quỷ kế đem nhân vật nữ chính lừa gạt ra ngoài ba ba ba.

	Thông minh nhân vật nữ chính hẳn là để ở nhà, chết không đi ra.

	"Lý tiên sinh ngài quá lo lắng, " trung niên nam nhân cười cười: "Nơi này là Lưỡng Hoa tự, nếu không tọa trấn, ai dám làm loạn? Chỉ là có chút lời nói, không tiện ngay trước vô song chiến hồn mặt nói. Cho nên xin ngài tiến đến một lần."

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát, cảm thấy hắn không phải không có lý, có câu nói gọi lấp không bằng khai thông, che giấu không dám gặp mặt, ngược lại làm sâu sắc đối phương điểm khả nghi, ở sau lưng lén lút gây bất lợi cho chính mình.

	Không bằng thừa dịp luận đạo đại hội bối cảnh, Lưỡng Hoa tự địa bàn, có Phật đầu tọa trấn, các đại gia tộc, môn phái người còn có thể trắng trợn gây bất lợi cho chính mình?

	Trần gia danh tiếng cũng tạm được, chí ít so Thẩm gia muốn công chính bình thản rất nhiều.

	"Dẫn đường đi!" Lý Tiện Ngư đạo.

	Ta loại này ngốc bạch ngọt nữ chính, đến cùng vẫn là bị người lừa gạt đi ra, hi vọng kết cục không phải đầy người đại hán.

	Đi vào một tòa gạch xanh ngói úp hai tiến nhà cấp bốn, tiệc tối liền bày ở sân vườn dưới, một tấm bàn tròn lớn, mái hiên treo từng con bóng đèn, bên bàn tròn ngồi mười hai vị đại lão.

	Âu phục cà vạt trung niên nhân không có đi vào, ở ngoài cửa dừng lại, hướng Lý Tiện Ngư ngồi cái dấu tay xin mời.

	Nhiều đám ánh mắt bắn ra tới, đứng tại hình vòm ngoài cửa viện, Lý Tiện Ngư sắc mặt cứng đờ.

	Ngọa tào, thật mẹ nó chính là mồ hôi nhễ nhại.

	Ngoại trừ Thẩm gia cùng Ngô gia, cái khác ngũ đại dòng họ gia chủ hẳn là đều tại, ngoài ra còn có Đạo môn, phật môn đại lão, Linh Bảo chân nhân cùng Hoa Ngọc chân nhân thình lình đang ngồi. Ngoài ra còn có hai cái mặt mũi hiền lành, Lý Tiện Ngư gọi không ra danh hào lão hòa thượng.

	"Lại gặp mặt, " Hoa Ngọc chân nhân cười cho ôn hòa đoan trang: "Lý thí chủ, mời ngồi vào."

	"Lý Tiện Ngư, tới tới tới, ngồi ta bên cạnh." Một cái gầy gò nho nhã trung niên nam nhân vẻ mặt tươi cười ngoắc.

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn một cái, cả cái bàn liền nho nhã nam nhân bên người có phòng trống, nghĩ đến là cho hắn lưu vị trí.

	"Các vị đại lão tốt." Lý Tiện Ngư đầu óc một quất, nói câu không tính tiêu chuẩn Quảng Đông nói.

	Đám người khẽ vuốt cằm.

	"Người đã đông đủ, hôm nay ta là chủ nhà, mọi người lấy trà thay rượu, cạn một chén." Gầy gò nho nhã nam nhân giơ lên chén trà.

	Lý Tiện Ngư trong đầu hiển hiện liên quan tới nho nhã nam nhân tư liệu, Trần gia gia chủ, Trần Thái Cực. Hắn là Quỷ thủ phi đao Trần Ngự đường huynh, đường đệ Trần Ngự huyết duệ danh sách hàng 42, thiện ngự phi đao một trăm linh tám chuôi, tại phong hệ dị năng bên trong mở ra lối riêng.

	Đường đệ đã như thế sáng chói, đường huynh Trần Thái Cực càng hơn một bậc, Trần Thái Cực tại dị năng phương diện thiên phú, nhưng hắn tại luyện khí lĩnh vực là siêu nhất lưu thiên tài, từ nhỏ bái tại Võ Đang môn hạ, rất thích Thái Cực, một tay Thái Cực kình lô hỏa thuần thanh, càng là tự tác chủ trương đổi tên gọi Trần Thái Cực.

	Nhận Đạo môn ảnh hưởng, hắn xem như so sánh công chính ôn hòa chính phái nhân vật.

	Đầy bàn thức ăn chay, không có rượu không có ăn mặn, kỳ thật đang ngồi những đại lão này, coi như bí mật vụng trộm thịt cá, trong chùa hòa thượng cũng sẽ không nói cái gì, có thể thấy được Phật đầu tên tuổi có nhiều lực chấn nhiếp, đương nhiên cũng có thể là cùng ngồi ở bốn vị đạo phật hai giáo đại lão cũng tại có quan hệ.

	Tuy nói là thức ăn chay, nhưng đầu bếp hiển nhiên so Lưỡng Hoa tự phòng bếp đầu bếp càng có lý hơn nghĩ, đầy bàn thức ăn chay, ngạnh sinh sinh để Lý Tiện Ngư ăn ra thịt cá cảm giác.

	Rác rưởi các đại lão hại phụ thân ta, ta chết cũng sẽ không ăn đồ đạc của các ngươi. . . Thật thơm.

	Tiệc tối bên trên bầu không khí có chút trầm tịch, không có loại kia nâng ly cạn chén, hoan thanh tiếu ngữ phù hoa. Vừa đến, đang ngồi đều là chấp chưởng một phương đại nhân vật, Lý Tiện Ngư còn không có tư cách để bọn hắn tự hạ thân phận lá mặt lá trái, Đan Trần tử cùng Giới Sắc cũng không có tư cách.

	Thứ hai, song phương thân phận cùng lập trường đều có chút xấu hổ, lúc trước ngấp nghé bảo vật vây công Lý Vô Tướng thế lực bên trong, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tham dự.

	Lý Thái cực tằng hắng một cái: "Lý Tiện Ngư, chúc mừng thắng ngay từ trận đầu, đánh bại Miyamoto Hideyoshi, thành công tiến vào bát cường. Thúc thúc ta mời ngươi một chén."

	Lý Tiện Ngư nhai lấy đồ ăn, gấp gáp bận rộn để đũa xuống, giơ chén trà: "Tạ ơn Trần thúc."

	Uống trà xong, cơm ăn rất lâu, cái này đến chính đề, Trần Thái Cực để ly xuống, cười ha hả nói: "Chúng ta bọn này lão gia hỏa a, cầm giữ huyết duệ giới mảnh này giang hồ, đời đời kiếp kiếp tính được, trẻ tuổi nhất cũng có tám mươi năm lịch sử. Nhìn xem thế hệ này người trẻ tuổi anh tài xuất hiện lớp lớp, đều phi thường vui mừng. Thế giới này là chúng ta, cũng là các ngươi, nhưng cuối cùng vẫn là các ngươi."

	"Trần thúc lời nói này, ngàn năm con rùa vạn năm rùa, các đại lão đều rất có tiềm chất, về sau thế giới này vẫn là các ngươi. . ." Lý Tiện Ngư "A" một tiếng: "Đừng hiểu lầm, ta nói là các đại lão tu vi thâm hậu, sống lâu trăm tuổi."

	Hắn vùi đầu dùng bữa.

	Trần Thái Cực biểu lộ dừng một chút, cười gật đầu: "Nhưng chúng ta a, liền nghĩ thừa dịp còn không có triệt để lão, gặp lại gặp cao hơn một tầng phong quang."

	Hắn chỉ chỉ đỉnh đầu, "Hiền chất hôm nay song trọng thức tỉnh. . . Là cha ngươi cho phúc duyên a?"

	Mọi người đang ngồi người nhất thời nín hơi, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư phảng phất không nghe thấy, ăn như gió cuốn.

	Giằng co một lát, một cái râu quai nón nam nhân khẽ nói: "Lý Tiện Ngư, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Lý Vô Tướng cái gọi là có thể phá vỡ thế giới bảo vật, có phải hay không chính là song trọng thức tỉnh phương pháp?"

	Vương gia gia chủ: Vương Thiên Thành.

	Bảy người bang bên trong Vương Quyền phụ thân, bạo tính tình, bá đạo, phong bình không phải rất tốt.

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn một cái, tiếp tục ăn cơm.

	Vương Thiên Thành lại là hừ lạnh một tiếng: "Nếu như trầm mặc có thể giải quyết hết thảy, cha ngươi năm đó liền sẽ không rơi cái thảm đạm thu tràng kết cục."

	Lý Tiện Ngư cầm đũa tay gân xanh nhảy lên. Hắn vẫn là không nói chuyện, như cái tại cưỡng chế không biết làm sao, chỉ có chỉ giữ trầm mặc hài tử.

	Hoa Ngọc chân nhân ôn nhu nói: "Vương đạo bạn, Lý Vô Tướng sự tình ai cũng không nguyện ý phát sinh, năm đó mặc kệ là chư vị ngồi ở đây, vẫn là đạo phật hai môn, đều tổn thất không ít tinh anh. Không ai hi vọng làm năm thảm kịch lần nữa tái diễn."

	Vương Thiên Thành không vui nói: "Lý Vô Tướng nếu là thức thời, ai cũng muốn giết hắn? Giết hắn đối tất cả mọi người không có chỗ tốt, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	Hoa Ngọc chân nhân mặt lộ vẻ vẻ giận, "Ngươi còn nói. . . . ."

	Nàng nhìn về phía Lý Tiện Ngư, thần sắc chuyển thành ôn hòa: "Lý thí chủ, không cần sợ, chúng ta cũng vô ác ý, chỉ là muốn tìm ngươi tâm sự, hỏi một ít chuyện. Hi vọng ngươi thản nhiên bẩm báo."

	Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ nói: "Hoa Ngọc chân nhân, ta thật cái gì cũng không biết, thời điểm hắn chết, ta còn tại trong bụng mẹ. Ta không đều tại các ngươi giám thị hạ lớn lên nha, ta có bao nhiêu cân lượng, các ngươi còn không rõ ràng lắm? Lại nói, trọng yếu như vậy bí mật, cha ta chắc chắn sẽ không nói cho ta, ta chỉ có cái gì cũng không biết, mới có thể hảo hảo còn sống, ngài nói đúng không, các vị đang ngồi đại lão, đúng không?"

	"Lý Tiện Ngư, ngươi dị năng từ cường hóa biến thành tự lành, hiện tại lại đã thức tỉnh hai loại dị năng. Một câu "Ta không biết" có phải hay không quá miễn cưỡng?" Đang ngồi chúng gia chủ bên trong niên kỷ lớn nhất Thân Đồ trường cung trầm giọng nói.

	Lý Tiện Ngư một mặt ủy khuất.

	Thấy thế, Trần Thái Cực cho Lý Tiện Ngư rót chén trà.

	"Không dám không dám." Lý Tiện Ngư vội tiếp qua ấm trà.

	Trần Thái Cực nói: "Lý Tiện Ngư, cha ngươi chuyện kia đâu, nhiều ít đều cùng chúng ta có quan hệ, năm đó có người lộ ra tin tức cho huyết duệ giới, Lý Vô Tướng tiến vào Vạn Thần cung, đồng thời còn sống ra, từ Vạn Thần cung bên trong đạt được phá vỡ thế giới bảo vật. Từ xưa tiền tài động nhân tâm, huống chi là Vạn Thần cung bên trong bảo bối, yêu đạo tiến vào Vạn Thần cung, sau khi ra ngoài. . . . ."

	Hắn đầu ngón tay gõ bàn một cái: "Quét ngang một thời đại, Cực Đạo đỉnh phong nhân vật. Ai không muốn trở thành cái thứ hai yêu đạo? Ai không muốn bễ nghễ đương thời, cử thế vô địch? Khá lắm, tất cả mọi người điên rồi. Coi như chúng ta không tham dự, cũng sẽ có người khác tham dự, kia cũng không thể trơ mắt nhìn xem bảo vật rơi vào người bên ngoài chi thủ, đúng không."

	"Năm đó là thật không có muốn giết cha ngươi ý tứ, là hắn rất cố chấp, phạm vào chúng nộ. Cũng là thời đại tính hạn chế đi, đồ tốt đều phải để lại lấy làm bảo vật gia truyền, của mình mình quý. Hiện tại thời đại không đồng dạng , bất kỳ cái gì sự tình đều có thể ngồi xuống đàm. Nhỏ đến một cái xí nghiệp phát triển, lớn đến một quốc gia tồn vong, cũng có thể ở trên bàn đàm phán thỏa đàm."

	"Ngươi là người trẻ tuổi, tư tưởng càng thêm nhạy cảm, khai sáng, Trần thúc cũng là một phương hảo ý nhắc nhở ngươi. Ngày hôm nay biểu hiện, nhiều ít ánh mắt nhìn xem? Bên ngoài không biết bao nhiêu người ngấp nghé ngươi."

	"A di đà phật, Lý thí chủ, đại cục làm trọng." Một mặt mũi hiền lành lão hòa thượng thấp giọng nói.

	Mặc dù những người khác không nói gì, nhưng trong lúc vô hình áp lực, như đại sơn ép trên người Lý Tiện Ngư.

	Trầm mặc một lát sau, Lý Tiện Ngư nuốt xuống thức ăn trong miệng, để đũa xuống, "Có mấy lời, cũng xác thực muốn cùng các vị tâm sự."

	"Khi còn bé nhìn qua một bản tiểu thuyết, gọi là Ỷ Thiên đồ long ký. Nhân vật chính cha mẹ bởi vì biết Đồ Long đao hạ lạc, thế là bị võ lâm các đại môn phái vây công, ngăn ở núi Võ Đang. Trương Tam Phong là võ lâm đệ nhất cao thủ, nhưng hắn cũng hold không ở, năng lực cá nhân mạnh hơn, cũng không có khả năng chống lại cả tòa võ lâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem các đại môn phái bức tử đồ đệ."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ khác nhau.

	Lý Vô Tướng tao ngộ, cũng không chính là cùng trong tiểu thuyết kiều đoạn không có sai biệt. Phật đầu chính là Trương Tam Phong, hắn là làm thế đệ nhất cao thủ, nhưng cũng là chính đạo lãnh tụ, cho nên hắn không gánh nổi đồ đệ của mình.

	"Nhân vật chính thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, tuổi thơ qua rất không may, phi thường bi thảm. Nhưng trời không tuyệt đường người, hắn sau khi thành niên, kỳ ngộ liên tục, chẳng những luyện thành Cửu dương thần công cùng Càn Khôn Đại Na Di, còn tưởng là Ma giáo giáo chủ."

	"Một câu nói của hắn để cho ta đến nay không có quên. . . . ." Lý Tiện Ngư bình tĩnh con ngươi, đột nhiên sắc bén, phảng phất cất giấu đao.

	"Thiếu Lâm."

	"Nga Mi."

	"Không Động."

	"Hoa Sơn."

	"Côn Lôn."

	Hắn mỗi nói một môn phái, ánh mắt liền lướt qua một vị đại lão, hít sâu một hơi: "Ta Trương Vô Kỵ trở về."

	Thoại âm rơi xuống, không khí phảng phất ngưng kết.

	Các đại lão ánh mắt hoặc kinh ngạc, hoặc kiêng kị, hoặc băng lãnh. . . . .

	Lý Tiện Ngư không sợ hãi chút nào cùng bọn hắn đối mặt.

	Song phương giằng co, bầu không khí phảng phất kéo căng dây cung, ở vào tùy thời căng đứt biên giới.

	Đột nhiên, Lý Tiện Ngư cười ha hả: "Ha ha ha ha. . . . ."

	"Các ngươi khẩn trương như vậy làm gì, ta còn chưa nói xong đâu, về sau hắn làm tới Ma giáo giáo chủ, chẳng những không có báo thù, ngược lại tại lục đại môn phái gặp rủi ro trong lúc đó, động thân mà đi. Lấy ơn báo oán, trạch tâm nhân hậu." Lý Tiện Ngư giơ ngón tay cái lên: "Đây mới là chúng ta mẫu mực, ta kính nể cách làm người của hắn, cũng nghĩ trở thành giống như hắn lỗi lạc nam nhân, chuyện năm đó, không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được."

	Trên ghế bầu không khí buông lỏng, các đại lão theo bản năng đi theo ha ha cười lên.

	Đầy bàn bên trên tràn đầy khoái hoạt không khí.

	Tâm tư nhạy cảm, khẽ nhíu mày, cảm giác không hiểu thấu, mọi người liền bị Lý gia truyền nhân cho mang tiết tấu.

	"Trần thúc nói rất đúng , bất kỳ cái gì sự tình đều có thể ở trên bàn đàm phán thỏa đàm, trên đời bất kỳ vật gì đều có giá tiền của nó, không có cái gì đồ vật là tiền không mua được, nếu có, đó chính là tiền còn chưa đủ." Lý Tiện Ngư nhấp một hớp đắng chát nước trà: "Xã hội văn minh, không còn là hai mươi năm trước, có thể hòa bình giải quyết sự tình cũng không cần phải động dao."

	"Ngươi có giác ngộ như vậy đúng thế tốt." Hoa Ngọc chân nhân cười nói.

	"Nhưng là đi. . . . ." Lý Tiện Ngư lời nói xoay chuyển. 