 443 cứu vớt

	Ma vương chi thành, Luyện Ngục.

	Thành thị danh tự liền gọi ma vương, tại người bình thường xem ra rất có đặc sắc, tựa như ngày nào Trung Quốc ra một cái Xi Vưu chi thành, có nhiều thú. Trong bất tri bất giác, Xi Vưu từ một cái viễn cổ bộ lạc thủ lĩnh, biến thành không phải Nhân loại Ma Thần, trong thần thoại phòng chữ Thiên trùm phản diện, đơn giản so Đậu Nga còn oan.

	Ma vương chi thành danh phù kỳ thực, giáo đình lấy cái tên này, không có ý tứ gì khác, chỉ vì nơi này có một chỗ Luyện Ngục, giam giữ lấy cùng hung cực ác tội nhân.

	Luyện Ngục thiết kế mới bắt đầu, chính là giam giữ thực lực cường đại huyết duệ, bề ngoài chỉ là một cái bình thường ngục giam, cảnh giới hệ thống cùng lực lượng phòng thủ cùng bình thường ngục giam không khác, nhưng ở dưới nền đất, thì là một thế giới khác.

	Lòng đất Luyện Ngục khoảng chừng sáu tầng phòng ngự, dày đến 4 mét tường bê tông, chuyên môn khắc chế đào đất đạo đạn thép hợp kim tấm, 40 centimet dày cường độ cao thiết giáp. . . . . Đào đất đạn đạo là nổ không ra, mà khác biệt tài liệu phòng ngự tường, ngăn cách Thổ hệ dị năng huyết duệ. Ngoài ra, bổ sung lấy than chì phấn cách ly trong tường còn có máy báo động, vách tường chấn động lực lượng hơi lớn, ngay lập tức sẽ báo cảnh, xuất nhập Luyện Ngục tất cả lối thoát hiểm tự động khóa kín.

	Có thể nói, chỉ cần tiến vào Luyện Ngục, đời này liền khỏi phải nghĩ đến đi ra. Nửa bước Cực Đạo tại bị quản chế tình huống dưới đều không được, trừ phi có thể trở thành Cực Đạo cao thủ.

	Bất quá Luyện Ngục xây thành về sau, hơn hai thế kỷ, còn không có phát sinh qua ngồi tù ngồi ngồi liền thành Cực Đạo tình huống.

	Bởi vì mỗi một vị phạm nhân đều sẽ bị nghiêm ngặt giám sát, sẽ không để cho ngươi trong tù đợi quá an nhàn, ngồi tù ngồi thành Cực Đạo cao thủ, nằm mơ, thân thể có thể bảo trì khỏe mạnh không coi là không tệ.

	Luyện Ngục chỗ sâu nhất một cái phòng giam, hất lên chất liệu nhẹ áo giáp "Ngục tốt" đẩy toa ăn, đi vào bên ngoài cửa an toàn, cánh cửa này khoảng chừng ba mươi centimet về sau, bên trong đưa mười hai đạo khóa an toàn, đâu chỉ tại ngân hàng kim khố cửa chống trộm.

	Ngục tốt trước mắt nhìn cạnh cửa giám sát màn hình, kia là trong phòng cảnh tượng, hình ảnh theo dõi bên trong, quần áo tả tơi lão nhân dựa lưng vào tường, ngẩn người ngồi, hắn râu ria đã dài đến đầu gối, tóc cũng thế, cả khuôn mặt tại tươi tốt lông tóc che chắn, không phân rõ hắn là tỉnh dậy, vẫn là ngủ.

	Bất quá cũng không đáng kể, dù sao cái tên điên này mặc kệ tỉnh dậy vẫn là ngủ, đều không trọng yếu.

	Tuổi trẻ ngục tốt tiếp nhận chức vị này bắt đầu, chỗ sâu nhất trong phòng này liền giam giữ lấy một người điên, nghe lão ngục tốt nói hắn bị giam ở chỗ này sắp năm mươi năm, đây là Luyện Ngục bên trong trường thọ nhất phạm nhân.

	Năm mươi năm a, đầy đủ để một cái tiểu hỏa tử biến thành một vị dần dần già đi lão đầu nhi.

	Hắn sinh sinh chịu chết một thế hệ.

	Không ai biết hắn là ai, phạm vào cái gì sai, ban sơ biết đến ngục tốt chết sớm,

	Làm hao mòn tại năm mươi năm thời gian bên trong.

	"Tích tích tích. . . ."

	Ngục tốt khóa nhập mật mã, cửa chống trộm bên trên một khối tấm ngăn trượt ra, lộ ra đại khái một cái đầu người lỗ hổng.

	Hắn dùng một thanh dài hơn hai mét móc sắt đem đồ ăn thúc đẩy đi, theo thường lệ ra lệnh: "Ăn xong đem đĩa đẩy trở về."

	Liền đóng cửa, đẩy toa ăn rời đi.

	Thật dài hành lang khôi phục tĩnh mịch, không có một tia thanh âm.

	"Tích tích tích. . . ."

	Sau một lúc lâu, khóa nhập mật mã thanh âm lại truyền tới.

	Bên ngoài cửa an toàn không có người , ấn khóa chính mình động, cũng thâu nhập mật mã.

	Đưa cơm lỗ hổng lần nữa mở ra.

	"Có thể nghe được ta nói chuyện à." Nam nhân trẻ tuổi thanh âm ở ngoài cửa vang lên, bình tĩnh nhàn nhạt thanh tuyến.

	Nghe thanh âm, cũng làm người ta trong đầu phác hoạ ra một cái nghiêm túc lãnh ngạo tuổi trẻ gương mặt.

	Lão nhân dựa vào tường, cúi đầu, giống như là không có nghe được.

	"Ầm!"

	Có đồ vật gì bị ném vào, rơi vào nam nhân bên chân.

	Một viên nho nhỏ Thập Tự Giá, hẳn là đeo trên cổ trang trí vật.

	Lý Bội Vân ngồi xổm ở cạnh cửa, cúi đầu hướng trong phòng nhìn, đợi một hồi lâu, lão đầu tử cũng không thấy động tĩnh, trong lòng tự nhủ không phải thật sự điên rồi đi, là chúng ta tự mình đa tình?

	Những người khác ở bên ngoài, trước mắt liền Lý Bội Vân một người thành công chui vào Luyện Ngục, nương tựa theo cao siêu thân thủ, cùng ẩn nấp tổ truyền dị năng, Lý Bội Vân thành công chui vào toà này phòng vệ sâm nghiêm địa lao.

	Trong lúc đó kém chút bị phát hiện, bởi vì có vài chỗ cửa ải là có tia hồng ngoại cảm ứng nghi, Lý Bội Vân không dám hành động thiếu suy nghĩ, đợi trái đợi phải, cuối cùng đợi đến giờ cơm, đưa bữa ăn ngục tốt tự thân vì hắn dẫn đường.

	Tiến đến trước đó, Huyết kỵ sĩ đem treo ở ngực Thập Tự Giá giao cho hắn, xem như tín vật.

	Thập Tự Giá là Pesce truyền cho đưa cho hắn, Pesce lại là Green · Adolf đưa cho nàng. Pesce nói chỉ cần lão sư nhìn thấy vật này, liền có thể minh bạch.

	Đồ vật đã ném ra bên ngoài, lão đầu nhi lại không phản ứng chút nào.

	"Đáng chết, chính chủ nhóm ở bên ngoài Tiêu Dao khoái hoạt, ta một ngoại nhân độc thân mạo hiểm, xông cái này đầm rồng hang hổ, ta mưu đồ gì a." Lý Bội Vân thầm thì trong miệng.

	Im ắng giằng co mấy phút đồng hồ sau, lão nhân động, hắn bò qua, xích sắt tùy theo "Soạt" rung động.

	Hắn run rẩy vươn tay, nâng…lên Thập Tự Giá, hơn nửa ngày, khàn giọng nói: "who are you?"

	Lý Bội Vân: "my name is Lipeiyun."

	Sau đó là thật dài trầm mặc, lão nhân nhìn qua trong tay Thập Tự Giá ngẩn người.

	"are you okay?" Hắn lại hỏi một câu, bất quá không được đến hồi phục.

	Lý Bội Vân nghĩ nghĩ: "i 'm fine, thank you, and you."

	Lão nhân cuối cùng ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem cửa sổ, tưởng tượng thấy cái này tiếng Anh sứt sẹo người trẻ tuổi là cái gì bộ dáng.

	"Pesce, nàng, nàng còn tốt chứ?" Lão nhân hỏi.

	"Còn tốt." Lý Bội Vân gật đầu.

	Lão nhân vừa an tâm, hắn lại bồi thêm một câu: "Chính là bị người cho luyện thành đọa thiên sứ nha."

	". . ."

	Cầm Thập Tự Giá tay đột nhiên nắm chặt, lão nhân ngữ khí tăng thêm: "Đọa thiên sứ?"

	Lý Bội Vân liền đem gần nhất phát sinh ở giáo đình sự tình nói một lần.

	"Quinn còn không quên ta à." Lão nhân cười vui vẻ vài tiếng, tiếng cười yếu dần, hắn lẩm bẩm nói: "Hắn cũng đã chết sao, cuối cùng vẫn là đánh không lại thời gian."

	"Bây giờ không phải là buồn xuân thương thu thời điểm, hắn để chúng ta tới tìm ngươi, nói ngươi biết hết thảy, nhưng vấn đề là. . . . . Chúng ta làm như thế nào cứu ngươi." Lý Bội Vân hỏi.

	Hắn quan sát qua, nơi này lực lượng phòng ngự rất mạnh, nghĩ vô thanh vô tức dẫn người rời đi gần như không có khả năng.

	Liền lấy cánh cửa này tới nói, cho dù hai người bọn họ nội ứng ngoại hợp phá vỡ, động tĩnh lớn đủ để kinh động tất cả bảo vệ lực lượng. Đến lúc đó ra vào Luyện Ngục thông đạo toàn bộ khóa kín, hắn cũng đừng nghĩ ra ngoài.

	Loại an toàn này cửa là máy móc khóa cùng khóa điện tử song trọng phối trí, cũng không phải phim truyền hình bên trong trộm cái chìa khoá liền có thể mở ra.

	"Ngươi không phải còn có đồng bạn sao, kỵ sĩ phải tin tưởng đồng bạn, trên chiến trường, kia là có thể phó thác sinh mệnh người." Lão nhân nói.

	Gặp quỷ, ta cũng không phải kỵ sĩ.

	Ta xưa nay sẽ không đem mệnh giao phó cho người khác.

	"Tìm Luyện Ngục người phụ trách đi, nghĩ biện pháp khống chế hắn, liền có thể cứu ta ra." Green · Adolf nói: "Nhưng này cái lão gia hỏa đặc biệt cố chấp, là nguyện ý vì chủ hi sinh người. Các ngươi nếu là muốn cho hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, chỉ có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì."

	"Đem hắn cháu trai mệnh nắm ở trong tay." 