 Năm trăm mười tám 

	Gây chuyện thể chất đáng sợ, Thái Luân mấy cái ban giám đốc điều động gia hỏa đúng không sẽ rõ ràng.

	Lôi Điện pháp vương nghĩ đến, nếu như vận dụng Lý Tiện Ngư cái này hố đồng đội đại sát khí, sẽ đối với mấy người kia tạo thành dạng gì lực sát thương? Hẳn là không hiểu thấu bị vô song chiến hồn đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác, ban giám đốc chỉ có thể thay người.

	Khả năng rất lớn, mà lại ban giám đốc lắm lời nhất đầu khiển trách một chút, không tầm thường ném cái xử lý tới.

	Vô song chiến hồn thân là huyết duệ giới đại lưu manh, sử thượng mạnh nhất hộ không chịu di dời, ban giám đốc đều phải kiêng kị, lễ nhượng ba phần.

	Lôi Điện pháp vương qua trong giây lát đem cái này suy nghĩ vứt bỏ, "Vạn phần thật có lỗi, là ta thất trách. Ban giám đốc bất kỳ xử phạt nào ta đều tiếp nhận."

	Đại lão bản nếu là sừng sững không ngã sống qua cửa này, hắn chấp pháp bộ trưởng vị trí không thể lay động. Đại lão bản nếu là rơi đài, cho dù hắn cẩn trọng, đồng dạng sẽ bị lột xuống dưới. Cho nên Thái Luân nói thế nào, căn bản không trọng yếu.

	"Quay lại đem lúc ấy tham gia hội nghị tất cả mọi người tư liệu cho ta." Thái Luân cũng minh bạch đạo lý này, bởi vậy không nguyện ý tại vấn đề này nói chuyện nhiều, "Dẫn ta đi Tỏa Yêu lâu, ta muốn gặp một lần Đấu thần."

	Lôi Điện pháp vương dẫn người đi Tỏa Yêu lâu, móc ra tượng trưng thân phận kim loại tạp quét ra thang máy cấm chỉ, một nhóm người tiến vào phòng thang máy, cửa thang máy chậm rãi đóng lại.

	"Ai , vân vân." Một cái tay luồn vào đến, ngăn trở cửa thang máy.

	"Lớn, đại lão bản? !" Lôi Điện pháp vương trừng to mắt.

	Cửa thang máy bên ngoài là cái tuấn lãng thẳng tắp nam nhân, khí chất ôn hòa, chính là Bảo Trạch tối cao lãnh tụ.

	"Thật là khéo." Nam nhân tiến vào thang máy.

	"Ngài làm sao ở công ty." Lôi Điện pháp vương hỏi.

	"Vừa trở về cùng thành viên hội đồng quản trị họp, ta đã hai ngày không ngủ, từ Tam Á vừa chạy vừa bay chạy về công ty. Bữa sáng ăn đều là bánh rán quả, ta đã rất nhiều năm không ăn loại này bình dân bữa ăn sáng."

	Đoán được, ngài đầy miệng hành tây vị.

	Lôi Điện pháp vương khẩn trương hỏi: "Hội nghị kết quả thế nào."

	"Ta tạm thời bị lột xuống tới, tại sự tình không có tra rõ ràng trước, ta phải trong Tỏa Yêu lâu đợi."

	"Sao lại thế. . . . ." Lôi Điện pháp vương chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Đấu thần thất thủ bị bắt, khai ra đồng mưu là đại lão bản, hắn bị điều tra là chuyện đương nhiên, nhưng nếu là bởi vì Đấu thần một phen liền cách chức mất đại lão bản chức vị, hơn nữa còn phải vào Tỏa Yêu lâu, ban giám đốc không khỏi quá trò đùa.

	Tần Trạch ngắt lời hắn, vỗ Lôi Điện pháp vương bả vai: "Thời kì phi thường, việc quan hệ Cổ yêu, cẩn thận điểm có thể lý giải. Coi như ta là nghỉ, những năm này nhưng làm ta mệt muốn chết rồi. Ta cũng nghĩ trong Tỏa Yêu lâu thanh tịnh một đoạn thời gian, vuốt một vuốt mạch suy nghĩ."

	Ngài mấy năm này đều tại làm vung tay chưởng quỹ, đừng một mặt "Ta là người bận rộn" cảm khái thật sao.

	Lôi Điện pháp vương trong lòng nhả rãnh.

	Ra ngoài nhiều năm ăn ý, Lôi Điện pháp vương giữ vững trầm mặc, chí ít hắn đạt được một cái trọng yếu tin tức, đại lão bản tựa hồ có tính toán của mình.

	"U, các ngươi là ban giám đốc phái tới a." Tần Trạch giơ tay lên một cái, cùng đoàn điều tra chào hỏi.

	"Thái Luân, rất hân hạnh được biết ngài." Thái Luân vươn tay.

	Thuộc hạ của hắn nhóm cũng là hơi kích động cùng câu nệ biểu lộ.

	Người ảnh cây tên, phi, người có tên cây có bóng, trước mắt đây là huyết duệ giới một đời Thần Thoại, đặt tại trong võ hiệp tiểu thuyết, chính là trẻ tuổi nhất võ lâm minh chủ.

	Thang máy hướng huyết duệ giới người người e ngại Tỏa Yêu lâu chỗ sâu chuyến về, Lôi Điện pháp vương cùng đoàn điều tra người tại phụ lầu tám ra thang máy, Tần Trạch đi thứ chín lâu tự bế, Tỏa Yêu lâu chung chín tầng, giam giữ tù phạm cực hạn là Cực Đạo.

	Đạo Phật hiệp hội hơn mười vị danh túc tham dự cấu họa trận đồ, 5 mét dày tường xi-măng, 30 centimet dày cường độ cao thiết giáp, cùng thật dày phòng ngừa bạo lực thép tấm cùng khắc chế vũ khí hạt nhân công kích hợp kim tầng... Trận pháp cùng hiện đại khoa học kỹ thuật tài liệu kết hợp địa lao, danh xưng có thể để Cực Đạo có tiến không ra, Mỹ Đế Blu-117 đào đất đạn đạo đều đánh không thủng.

	"Đại lão bản, ngươi không đi gặp gặp hắn sao?" Lôi Điện pháp vương đè lại cửa thang máy, hỏi.

	"Nhìn nhau không nói gì, không cần." Tần Trạch lắc đầu.

	Lôi Điện pháp vương thu tay lại, nhìn xem cửa thang máy khép lại, trong lòng thở dài.

	Bọn hắn đi vào giam giữ Đấu thần phòng giam, Lôi Điện pháp vương móc ra kim loại tạp giải trừ gác cổng,

	Khóa nhập mật mã, chốt khóa bắn ra tiếng vang nối thành một mảnh, cái này phiến có thể so với ngân hàng kim khố cửa chống trộm hình tròn cửa kim loại từ từ mở ra.

	Bị gọt thành nhân côn Đấu thần nằm ở trên giường, trên thân không có xiềng xích, dù sao không có tay không có chân, bất quá định thời gian sẽ có người tới tiêm vào ức chế tế bào hoạt tính dược tề, để hắn hai mươi bốn giờ ở vào trạng thái hư nhược.

	"Ta gọi Thái Luân, là ban giám đốc điều động đoàn điều tra người phụ trách, hiện tại đối ngươi tiến hành thẩm vấn, ngươi không có quyền giữ yên lặng." Thái Luân xem xét mắt Đấu thần mỏi mệt đồi phế ánh mắt.

	Hắn từ trong cặp mắt kia thấy được tĩnh mịch, lý giải , bất kỳ người nào thân ở dạng này hoàn cảnh, đều sẽ cảm giác đến cầu sinh vô vọng, sự thật cũng là như thế.

	"Ngươi hẳn phải biết, bằng vào ngươi lời từ một phía, ban giám đốc rất khó cho hắn định tội. Qua trận, hắn lại sẽ xảy ra Long hoạt hổ đi tới. Nếu như ngươi có thể cung cấp sung túc chứng cứ, ban giám đốc cho phép ngươi lập công chuộc tội. Ngươi có thể phòng ngừa tử vong kết cục, đương nhiên, tốt nhất cũng là cả đời nhốt." Thái Luân nói.

	Đấu thần con mắt giật giật, nhìn xem hắn: "Chủ mưu là Tần Trạch."

	"Chứng cứ."

	"Người thông minh sẽ không lưu lại chứng cứ, nhưng các ngươi nếu có bản lĩnh thật sự lời nói, mình có thể tìm ra."

	"Hắn là thông qua cái gì con đường hướng ngươi tiết lộ nhiệm vụ cơ mật."

	"Trong thân thể ta ký túc lấy Cổ yêu thể xác, chúng nó có được cùng một cái ý thức, tin tức cùng hưởng, không cần bất luận cái gì thông tin thiết bị."

	"Căn cứ chúng ta nắm giữ tư liệu, cái kia Thanh sư ký sinh túc chủ, thường thường là chấp niệm càng sâu, càng dễ dàng thụ mê hoặc. Ngươi là Bảo Trạch mười thần một trong, cứ việc ta đối với ngươi hành vi phi thường đau lòng cùng căm ghét, nhưng ta tán thành năng lực của ngươi. Chúng ta có lý do tin tưởng, ngươi có lẽ là trước kia chính là Cổ yêu người, thậm chí lẫn vào Bảo Trạch chính là Cổ yêu thụ ý."

	Đối với cái này, Đấu thần biểu thị trầm mặc.

	Thái Luân lại hỏi mấy lần, không được đến trả lời chắc chắn, "Ta nói qua, ngươi không có quyền giữ yên lặng. Ngươi là Bảo Trạch lão nhân, chắc hẳn cũng rõ ràng, tiến vào Tỏa Yêu lâu huyết duệ là không có quyền công dân."

	Nói xong, hắn quay đầu nhìn Lôi Điện pháp vương: "Ta nghe nói Lý Tiện Ngư huyết dược có thể chữa trị hết thảy thương thế."

	Lôi Điện pháp vương đã hiểu, Thái Luân ý tứ rất rõ ràng, hắn chuẩn bị nghiêm hình khảo vấn, đồng thời cần huyết dược phụ trợ, thoạt nhìn là làm thật, tuyệt không phải roi da nước ớt nóng ghế hùm những này phàm tục đồ chơi.

	Tỏa Yêu lâu xuất nhập cần trải qua tầng tầng gác cổng, thân phận nghiệm chứng, phổ thông nhân viên sượng mặt, Tỏa Yêu lâu bên trong nhân viên thì không thể đi lên. Chỉ có chính Lôi Điện pháp vương đi một chuyến, bởi vì tám tầng chiều sâu, thư ký của hắn cũng không có quyền hạn xuống tới.

	Lôi Điện pháp vương chuyển xuống đến một hộp hình sợi dài nhựa plastic tiểu phương hộp, bên trong nằm mười lăm chi huyết dược, "Vừa mới trải qua một trận tổn thất trộn lẫn nặng nhiệm vụ, đây là Lý Tiện Ngư hôm qua lưu cho công ty tồn kho, dùng ít đi chút. Ta nói rõ với ngươi một chút dược hiệu, liền lấy hắn thương thế như vậy, mười lăm chi huyết dược đại khái có thể để cho hắn khôi phục như lúc ban đầu. Chính ngươi ước lượng lấy dùng."

	Thái Luân trầm ngâm một lát: "Để Lý Tiện Ngư chuẩn bị."

	Lôi Điện pháp vương nhíu mày.

	"Có vấn đề gì?"

	"Vạn Thần cung chiến dịch, hắn tiêu hao rất nhiều, trong ngắn hạn sẽ không đồng ý dạng này nghiền ép lấy máu."

	Thái Luân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi thân là chấp pháp bộ trưởng, chẳng lẽ không có quyền lực yêu cầu thuộc hạ làm việc?"

	Lôi Điện pháp vương cũng không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi có phải hay không tại thể chế bên trong hỗn lâu, đem bên kia sáo lộ cũng dọn đến Bảo Trạch đến?"

	Hai người mắt to trừng lớn mắt một lát, Lôi Điện pháp vương cười nhạo một tiếng, "Phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, một bộ này dùng trên người người khác không có vấn đề, bởi vì người khác không có năng lực nói "Không", nhưng không thể dùng ở trên người hắn. Không nên đem thể chế năng lượng nghĩ quá cường đại, chí ít tại một cái Cực Đạo trong mắt cao thủ, ngươi đau khổ phấn đấu, sử xuất bú sữa thoải mái muốn trèo lên trên thể chế, trong mắt bọn hắn cũng không có cường đại như vậy."

	"Ngươi không phải tại một tuyến lẫn vào, không rõ đạo lý này ta có thể hiểu được." Cực Đạo cao thủ rất khó đối phó, nghĩ gây chuyện thời điểm, hóa thân Giao Long nghiêng trời lệch đất, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.

	Không có biện pháp nào, quân đội cũng không có cách, trừ phi ngươi có hướng dòng người dày đặc ném một viên tên lửa xuyên lục địa quyết đoán.

	Cực Đạo đương nhiên sẽ không như thế làm, mỗi một vị Cực Đạo đều có chính mình thờ phụng đạo, Lôi Điện pháp vương nói như vậy, là muốn nói cho Thái Luân cái này ngồi phòng làm việc, Bảo Trạch đối Lý gia truyền nhân thái độ xưa nay đều không phải là cư cao lâm hạ mệnh lệnh, Lý gia truyền nhân càng giống là Bảo Trạch khách khanh.

	Khoáng cổ tuyệt kim, vô song chiến hồn.

	Bằng vào cái này tám chữ, liền không ai dám coi hắn là thuộc hạ.

	"Là ta suy nghĩ không chu toàn." Thái Luân nghĩ nghĩ, gật đầu, nói sang chuyện khác: "Cứ việc Đấu thần không có trực tiếp chứng cứ, nhưng Tần Trạch trên người thật có rất nhiều giải thích không thông địa phương. . . . . Nói đến vô song chiến hồn, ta trước khi đến vượt qua tư liệu, Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch giao tiếp chức quyền lúc, cũng không có giao tiếp vô song chiến hồn điều quy định này. Bởi vì vô song chiến hồn là Lý gia, Lý Vô Tướng là Phật đầu đệ tử, tại Lý Tiện Ngư còn chưa trưởng thành trước đó, nàng là Đạo Phật hiệp hội tài sản, không phải quốc hữu tài sản. Là Tần Trạch hướng Phật đầu muốn tới, đúng không."

	"Ngươi nói như vậy liền không có ý nghĩa, năm đó Bảo Trạch căn cơ bất ổn, đại lão bản một cây chẳng chống vững nhà, mà khi đó Lý Tiện Ngư lại nhanh trưởng thành, nếu như đem vô song chiến hồn kéo vào Bảo Trạch, không thể nghi ngờ là một sự giúp đỡ lớn."

	Thái Luân đem huyết dược giao cho bên người thuộc hạ, ra hiệu bọn hắn làm việc,  từ trong túi móc ra một gói thuốc lá: "Theo giúp ta đi ra ngoài hút một cây?"

	Lôi Điện pháp vương ngầm hiểu.

	Hai người trong hành lang đốt thuốc, kỳ thật Tỏa Yêu lâu bên trong không được hút thuốc, nơi này có nghiêm khắc nhất bảo an thiết bị, sương mù có thể sẽ phát động hệ thống báo động.

	Nếu như phòng quan sát người nhìn thấy ai dám tại hành lang hút thuốc, lúc này đã thao lấy súng lục nhỏ đến đây. Nhưng Lôi Điện pháp vương là chấp pháp bộ đại lão, hắn coi như trong hành lang đùa lửa, bọn cảnh vệ cũng không dám nói cái gì, nhiều nhất chính là mang theo bình chữa lửa tại bên cạnh chờ lấy, chờ đại lão chơi chán, bọn hắn phụ trách dập lửa.

	"Liên quan tới Đấu thần quá khứ, không cần ta người ngoài này tới nói đi." Thái Luân phun ra một ngụm lại dày lại lớn lên khói.

	"Tán tu, dị năng là cách đấu phụ trợ loại: Nhạy cảm. Bảo Trạch nhóm đầu tiên huấn luyện viên, bởi vì dị năng không cường đại, cách đấu thiên phú siêu cường, cho nên hắn luyện khí thuật là đại lão bản truyền thụ cho." Lôi Điện pháp vương đạo.

	Những việc này, liền xem như tại Bảo Trạch người biết cũng rất ít.

	"Bất kể thế nào nghe, đều giống như Tần Trạch trung thành nhất chân chạy, đúng không." Thái Luân nói: "Giả thiết Lý Tiện Ngư tin tức là chính xác, Đấu thần hẳn là sớm đã bị Cổ yêu thể xác khống chế, kia nhất có hiềm nghi vẫn là Tần Trạch, bởi vì Đấu thần là hắn một tay bồi dưỡng lên."

	Lôi Điện pháp vương nhéo nhéo mi tâm, cảm giác vạn phần khó giải quyết, hắn cũng có thể phản bác là Cổ yêu âm thầm bồi dưỡng quân cờ, có thể chẳng lẽ Cổ yêu có thể biết trước? Liệu định Đấu thần liền có thể trở thành Tần Trạch thân tín?

	"Cái này khổ não là ta đi, công việc này nhất định là vừa mệt lại phiền." Thái Luân cũng học hắn vuốt vuốt mi tâm.

	Lúc này, cửa chống trộm mở ra, đoàn điều tra ghi chép viên đi tới, đem máy tính giao cho Thái Luân: "Đây là hắn vừa rồi lời nhắn nhủ."

	Lôi Điện pháp vương đứng tại cổng đi đến nhìn, trông thấy cái giường đơn nằm một bộ Huyết sắc hình người.

	"Quả nhiên." Thái Luân đem máy tính khép lại, đưa trả lại cho thuộc hạ, quay đầu nhìn Lôi Điện pháp vương: "Ta muốn gặp Lý gia truyền nhân." 