 Một trăm ba mươi bốn ta có 1 cái to gan ý nghĩ

	Lý Tiện Ngư khi tỉnh lại, chính là ba giờ sáng, hắn tại đen kịt một màu trong phòng mở mắt ra, sát vách giường chiếu lóe lên sâu kín huỳnh quang. Nếm thử bỗng nhúc nhích, thân thể mỗi một cái tế bào đều đang rên rỉ, mỗi một cây kinh mạch đều tại run rẩy, Lý Tiện Ngư đau kêu lên một tiếng đau đớn.

	"Tỉnh rồi!" Thanh thúy dễ nghe thanh âm, là tổ nãi nãi.

	Sát vách giường chiếu bên trong ngủ nguyên lai là tổ nãi nãi, hắn vốn cho rằng là Lưu Không Sào, Lý Tiện Ngư suy đoán chính mình tại Trường Sa phân bộ phòng điều trị bên trong, đều quen thuộc, mỗi lần làm xong nhiệm vụ đều phải tại trên giường bệnh trải qua mấy ngày mới bỏ qua.

	Làm nhiệm vụ tất xảy ra chuyện, làm xong nhiệm vụ tất trải qua giường, nói hắn không phải gây chuyện thể chất, thật không ai có thể tin được.

	Lý Tiện Ngư không biết mình ngủ bao lâu, chỉ cảm thấy lần này tỉnh lại, so trước đó bất kỳ lần nào đều suy yếu, nhất là sọ não, "Đột đột đột" đau đớn.

	"Chúng ta được cứu sao? Thật sự là gặp may mắn, ta liền biết chính mình là đứa con của số phận, không chết được." Lý Tiện Ngư nói thầm, quay đầu, tổ nãi nãi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể co ro, trên bụng che kín một khối chăn mỏng, điện thoại di động huỳnh quang chiếu sáng nàng tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, lông mi thật dài dắt quang, con ngươi sáng lấp lánh.

	Tỉnh lại có thân nhân ở bên cạnh cảm giác thực tốt, đêm dài đằng đẵng, duy nãi làm bạn.

	"Ngươi còn nhớ rõ tự mình làm qua sự tình à." Tổ nãi nãi không ngẩng đầu, thuận miệng hỏi.

	Lý Tiện Ngư cố gắng nghĩ lại, chỉ nhớ rõ chính mình cùng lôi đình chiến cơ tiến đến cứu tổ nãi nãi, sau đó không hiểu thấu bị người bắt cóc lại sau này ký ức là vỡ vụn, xốc xếch.

	Tổ nãi nãi đem chuyện sau đó nói đơn giản nói, "Ngươi ngủ hai ngày, trong hai ngày này ta giúp ngươi dẫn xuất thể nội hỗn tạp khí cơ, ngoại trừ rút tinh quá mạnh, ngươi bây giờ còn có chút suy yếu, hẳn là không vấn đề khác, đúng, dồn khí đan điền, sẽ có kinh hỉ."

	Lý Tiện Ngư lau lau mồ hôi lạnh trên trán, y theo tổ nãi nãi lời nói, dồn khí đan điền, ngạc nhiên phát hiện hắn "Khí" vậy mà hùng hậu vô số lần, trước kia hắn khí mỏng manh lại nhỏ yếu, tựa như một cây dây kẽm, mà bây giờ hắn trong đan điền "Khí" là một cây tráng kiện cốt thép.

	Cô đọng lại tinh khiết!

	"Cái này" Lý Tiện Ngư mộng.

	"Chải vuốt xong trong cơ thể ngươi khí cơ, liền phát hiện nó, ta thử đem nó dẫn xuất, nhưng nó rất nhanh liền lại khôi phục, phảng phất liền là chính ngươi ngưng luyện ra tới đồng dạng." Tổ nãi nãi giải thích nói: "Phần này tinh thuần "Khí" liền xem như tư chất thượng giai huyết duệ, cũng phải một năm nửa năm mới có thể ngưng tụ. Mà lấy ngươi ban đầu thiên phú, ít nhất đến năm năm."

	Tại sao có thể như vậy mang thấp thỏm vừa vui mừng tâm tình, hắn vén dưới chăn giường, mở ra đèn trong phòng, tại giường đối diện trong tủ treo quần áo tìm tới chính mình ví da, lấy ra kiếm laser chuôi, chân khí rót vào,

	"Xùy", chuôi kiếm phun ra ra dài hơn nửa mét kiếm nhẫn, nóng rực khí tức bóp méo không khí.

	"Không phải ba centimet" Lý Tiện Ngư khuôn mặt nhỏ mắt trần có thể thấy tươi đẹp bắt đầu.

	Từ nay về sau, cũng không tiếp tục là ba centimet nam nhân, rốt cục có thể cầm trong tay kiếm laser, cùng cái kia tinh tế tên lùn đồng dạng đường đường chính chính đối với địch nhân rút kiếm.

	Cảm nhận được Lý Tiện Ngư vui sướng, cánh tay trái bên trong quái vật thức tỉnh, đen nhánh làn da tầng ngoài nhô lên dày đặc mạch máu, toàn bộ cánh tay giống như là sống lại.

	Slime "Sách" một tiếng: "Tiểu tử mệnh rất lớn, ngươi có biết hay không chính mình kém một bước rơi vào vực sâu không cách nào còn sống."

	"Cho nên, yêu đạo Vong Trần năm đó đầu nhập vào đảo quốc người, trước sau tính cách chênh lệch to lớn, chính là của ngươi nồi rồi." Lý Tiện Ngư trầm giọng nói. Nghe xong tổ nãi nãi miêu tả hắn nổi điên quá trình, Lý Tiện Ngư liền đoán được cái đồ chơi này là một thanh kiếm hai lưỡi, nó có thể làm trong lòng người các loại tà niệm, tâm tình tiêu cực, cũng thông qua cổ vũ tà niệm phương thức để túc chủ lâm vào điên cuồng, hắn chính là ví dụ tốt nhất, bước vào huyết duệ giới về sau, tất cả mọi người ghé vào lỗ tai hắn gào thét: Ngươi là Lý Vô Tướng nhi tử, không muốn chết liền đem bảo bối giao ra, đem Vạn Thần cung vị trí nói ra.

	Tất cả mọi người không có hảo ý, khắp thiên hạ đều muốn hắn chết. Liền như là năm đó bọn hắn muốn Lý Vô Tướng chết, Lý Vô Tướng cũng chỉ có thể chết.

	Trên thực tế, hắn cũng xác thực bởi vậy chết qua một lần.

	Lý Tiện Ngư trong lòng làm sao có thể không có lệ khí, điểm ấy trong lòng sơ hở lập tức bị Slime lợi dụng. Nếu như không phải tổ nãi nãi có phản chế thủ đoạn của hắn, đêm đó liền thật nguy hiểm.

	Hắn còn như vậy, yêu đạo đâu, yêu đạo sinh ra ở chiến loạn niên đại, sơn hà vỡ vụn, hỏa lực không ngớt, tổ quốc đại địa tại Nhật khấu gót sắt phát xuống ra thống khổ rên rỉ, mắt thấy đây hết thảy yêu đạo, tâm tình tiêu cực khẳng định so với hắn phải mạnh mẽ vô số lần.

	Slime hắc hắc hai tiếng, không giải thích.

	"Trong cơ thể ta "Khí" là chuyện gì xảy ra, trống rỗng tăng vọt một mảng lớn, hoàn toàn không khoa học, nói, có phải hay không là ngươi chuẩn bị ở sau." Lý Tiện Ngư đập một bàn tay cánh tay trái.

	"Chúng ta là một thể, đánh ta chính ngươi cũng đau." Slime trước cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Những này "Khí" là ngươi, ta từ những cái kia bị ngươi thu hút hỗn tạp khí cơ bên trong đề luyện ra tinh thuần chi khí, ngươi có thể coi như là ta trả lại. Thế nhân đều biết Vong Trần tại Vạn Thần cung được bảo bối, từ đây quật khởi, lại không biết hắn là như thế nào quật khởi. Hiện tại ngươi biết."

	Lý Tiện Ngư toàn thân chấn động.

	Thì ra là thế, thì ra là thế

	Tư liệu ghi chép, yêu đạo Vong Trần vốn là Chung Nam sơn một Đạo gia đệ tử, tại trận kia kháng chiến hồi cuối bên trong, cùng sư môn các sư huynh đệ xuống núi lịch lãm, hiệp trợ quốc quân kháng Nhật, Trường Sa luân hãm sau liền không biết tung tích, khi hắn xuất hiện lần nữa trong mắt thế nhân, đã là một phương cường giả

	Có thể không trở thành cường giả sao, chỉ cần không ngừng thôn phệ khí cơ, liền có thể thông qua Slime trả lại tự thân, Lý Tiện Ngư chỉ nuốt một lần, liền chống đỡ qua luyện khí thiên tài hơn một năm khổ tu, chống đỡ qua tự thân năm năm khổ tu.

	Đơn giản bật hack!

	Khó trách Khí chi kiếm có được như thế bàng bạc "Khí", phảng phất vô cùng vô tận, hết thảy nguyên nhân đều tại đây.

	Hắn yên lặng đi đến bên cửa sổ, dùng sức kéo mở rèm, rạng sáng thành thị y nguyên lộng lẫy, đèn đuốc vĩnh viễn không dập tắt. Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi, hét lớn: "Ta muốn quật khởi!"

	Không phải rống một tiếng mới có thể lắng lại tâm tình kích động, tựa như cái nào đó phim ảnh cũ bên trong, Trương Vô Kỵ đến hỏa công đầu đà truyền thụ Cửu Dương sữa đậu nành cơ chính xác sử dụng phương thức, thân phụ huyết hải thâm cừu tâm tình của hắn khuấy động, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Bị giật nảy mình tổ nãi nãi vỗ vỗ sung mãn bộ ngực, đối bên cửa sổ tằng tôn lật lên kiều mị tiểu Bạch mắt.

	"Lúc này, nếu như ta chưa hề khiếm khuyết, tham lam vẫn còn, liền có thể thuận lợi khống chế ngươi một đợt." Slime tiếc hận nói.

	"Chưa hề khiếm khuyết?" Lý Tiện Ngư mắt sáng lên, cúi đầu nhìn nó.

	Slime tự biết thất ngôn, liền giữ yên lặng.

	"Mặc dù là cái đáng ghét đồ vật, nhưng sử dụng thoả đáng, chính là một sự giúp đỡ lớn, đừng sợ bàng môn tả đạo, ngươi không có thời gian đi đường ngay, bàng môn tả đạo càng nhiều, thực lực tinh tiến càng nhanh, nó ngoại trừ thôn phệ khí cơ còn có cái gì tác dụng sao?" Tổ nãi nãi hỏi.

	Còn có sắc dục.

	Lý Tiện Ngư cúi đầu nhìn tay trái, ngẩng đầu nhìn tổ nãi nãi linh lung uyển chuyển thân thể đường cong, đầu óc một quất: "Tổ nãi nãi, ta có một cái to gan ý nghĩ, ngài có thể tự mình thể nghiệm."

	Tổ nãi nãi háy hắn một cái, lạnh như băng nói: "Nếu như là sắc dục lời nói, ta đã đụng vào qua nó, đối ta vô hiệu. Ngươi nghĩ thử lại lần nữa, có thể, nhưng ta sẽ một bàn tay đập chết ngươi."

	Lý Tiện Ngư lui một bước, lập tức đổi giọng: "Ta lựa chọn giữ lại to gan ý nghĩ."

	Sắc dục đối tổ nãi nãi vô hiệu, hắn vậy mà không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì tổ nãi nãi bức cách quá cao, cực đạo bên trong cực đạo, lại thân thể cùng người thường khác biệt, nàng miễn dịch sờ một chút liền cao trào kỹ năng, hoàn toàn có thể lý giải.

	Lý Tiện Ngư sẽ không thừa nhận trong lòng của hắn có hơi thất vọng.

	Slime: "Tổ nãi nãi, đập chết cái này bất hiếu tử tôn, để ta làm ngươi tằng tôn."

	Lý Tiện Ngư "Phi" nói: "Ngươi lăn, ngươi một cái hack cũng nghĩ soán vị?"

	Tổ nãi nãi cau mày nói: "Nhưng nó chung quy là cái tai hoạ ngầm, gia hỏa này kê tặc vô cùng, ngươi đừng phớt lờ, chúng ta cũng phải làm tốt tùy thời loại bỏ hắn chuẩn bị, Lý Tiện Ngư, ngươi còn có thể lại chết một lần à."

	Lý Tiện Ngư nhớ tới yêu đạo, đã hiểu tổ nãi nãi ý tứ, "Ngươi nói là ta chết một lần, không chừng liền có thể thoát khỏi nó?"

	Tổ nãi nãi gật đầu.

	"Nhưng là không được, chính ta dị năng, chính ta rõ ràng. Mặc dù có cường đại tự lành năng lực, có thể ta có dự cảm, nếu như lại chết một lần, liền thật đã chết rồi, không có cách nào phục sinh." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Huyết duệ nhóm quen thuộc chính mình dị năng, tựa như quen thuộc tay cùng chân, không có người sẽ cho rằng mình có thể dùng tay cản bom nguyên tử. Lý Tiện Ngư tất nhiên nói như vậy, kia tám chín phần mười là không được.

	Tổ nãi nãi trầm tư một hồi, khẽ thở dài: "Cũng thế, nếu như nhiều lần đều có thể khởi tử hoàn sinh, vậy thì không phải là dị năng. Vậy ngươi cha năm đó sẽ không phải chết."

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng, dù là qua nhiều năm như vậy, tổ nãi nãi còn đang vì chuyện năm đó canh cánh trong lòng đi.

	Nhìn chằm chằm nàng như hoa gương mặt xinh đẹp, Lý Tiện Ngư hoảng hốt một chút, cô gái này đã trọng tình lại bạc tình bạc nghĩa, nàng có thể vì chính mình tự nát linh châu, liều lĩnh, nhưng lại có thể tại Lý gia có hậu tình huống dưới, vứt bỏ chính mình.

	Có lẽ trong lòng nàng, Lý Tiện Ngư cùng dĩ vãng năm nhiệm người thừa kế, đều chỉ là nàng vĩnh viễn không già yếu từ từ thời gian bên trong khách qua đường.

	Lý Tiện Ngư đi qua, ngồi tại bên giường, nhìn chăm chú nàng, thật lâu: "Tổ nãi nãi "

	"Ừm?" Tổ nãi nãi tựa hồ tại, cũng không ngẩng đầu lên.

	"Nếu như, ta nói là nếu như, " Lý Tiện Ngư nói: "Nếu như ta bị người giết, ngươi sẽ vì ta báo thù à."

	Tổ nãi nãi dùng sức chút đầu: "Diệt hắn cả nhà."

	Nói, duỗi ra tay nhỏ, an ủi sờ lên tằng tôn đầu.

	Lý Tiện Ngư lại nói: "Nếu như ta có hậu đây?"

	Tổ nãi nãi rốt cục ngẩng đầu, hai tổ tôn im ắng đối mặt, một lát sau, nàng nhíu nhíu mày: "Ngươi muốn cưới nàng dâu rồi?"

	Lý Tiện Ngư mặt nghiêm túc sụp đổ một chút, "Được rồi được rồi."

	Hắn cảm thấy mình tâm tính có chút không đúng, vì cái gì đột nhiên hỏi tổ nãi nãi vấn đề này, cùng lịch đại các tổ tiên tranh giành tình nhân, lập chí muốn độc chiếm tổ nãi nãi ân sủng?

	"Ngươi có phải hay không cùng cái kia chân dài nữ nhân riêng mình trao nhận, ám thông khúc khoản?" Tổ nãi nãi nhìn chằm chằm hắn con mắt.

	Chân dài nữ nhân hẳn là chỉ lôi đình chiến cơ, Lý Tiện Ngư nhận biết trong nữ nhân làm thuộc lôi đình chiến cơ chân dài nhất, "Không có, ngươi tôn nhi ta cũng liền thông đồng một chút dục cầu bất mãn tàn hoa bại liễu, có nguyên tắc có điểm mấu chốt nhà lành nhưng nhìn không lên ta, lại nói, nữ nhân đều thích tài đại khí thô nam nhân, mà ta chỉ chiếm đằng sau một cái."

	Coi như thật có có chuyện như vậy, cũng là quang minh chính đại yêu đương, tổ nãi nãi không học thức, lung tung dùng từ, nói hình như hắn cùng lôi đình chiến cơ là không thể lộ ra ngoài ánh sáng kim phu ngân phụ giống như.

	"Không có tốt nhất rồi, nữ nhân kia là hỗn huyết, không phải ta Trung Hoa con cái, không thể lấy." Tổ nãi nãi đạo.

	"Hỗn huyết mới xinh đẹp đâu, vóc người lại đẹp, ngươi nhìn nàng chân lại dài, cái mông lại vểnh lên, nhất định có thể sinh nhi tử loại kia. Đúng rồi tổ nãi nãi, vạn nhất tương lai của ta sinh cái khuê nữ, có thể kế thừa ngươi sao?"

	"Đồ hỗn trướng, người tây dương tàn sát trong chúng ta hoa con dân, tài vật cướp đoạt không còn, ngươi dám cưới cái kia hỗn huyết, ta đánh gãy chân của ngươi." Tổ nãi nãi tại nâng lên người phương tây lúc, tính tình liền biến phá lệ đâm người.

	Lý Tiện Ngư là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, lịch sử cặn bã vô cùng, nhưng coi như như thế cặn bã lịch sử tri thức, hắn cũng ít nhiều hiểu rõ cuối nhà Thanh kia đoạn nghĩ lại mà kinh sỉ nhục tuế nguyệt, cho nên hắn lý giải tổ nãi nãi, không cùng nàng tranh luận.

	Với hắn mà nói, đây chẳng qua là một đoạn cần ghi khắc nhưng không cần thật đi chú ý lịch sử, mà đối tổ nãi nãi tới nói, khả năng này là một đoạn nước mất nhà tan bi thảm hồi ức.

	Nửa đêm chuyện phiếm, cho tới chỗ này cũng không có cái gì tốt hàn huyên.

	Tổ nãi nãi liền đem ánh mắt rơi vào trên điện thoại di động, đắm chìm trong bên trong, thản nhiên nói: "Ngủ đi, ngươi vừa thức tỉnh, cần nghỉ ngơi, ngày mai nhớ kỹ đi qua nhìn một chút đồng nghiệp của mình, bọn hắn rất cần ngươi máu cứu mạng."

	"Bọn hắn không có quất ta máu?" Lý Tiện Ngư kì quái.

	"Ngươi lần này trạng thái thật không tốt, ta không có đồng ý, bọn hắn cũng không dám quất ngươi máu." Tổ nãi nãi nói: "Nhưng Vượn thần tình huống tựa hồ thật không tốt, liền treo một hơi, ngươi hỗn huyết mỹ nhân cũng trọng thương tại giường, hôm nay vừa mới kết thúc cứu giúp. Những người khác vẫn còn tốt, tổn thương nặng, nhưng không có lo lắng tính mạng." 