 333 liên thủ tạo áp lực

	Cha mẹ nuôi nhà, vụn băng mặc ngắn đến bẹn đùi quần soóc nhỏ, thân trên một kiện bạch sắc áo lót nhỏ, bộ ngực nhô lên trướng chống lên.

	Nàng đi đến bên cửa sổ, duỗi lưng một cái, sau đó sửa sang xoã tung loạn phát.

	Tám giờ rưỡi sáng, nàng vừa rời giường không lâu, mặt không có tẩy răng không có xoát, là bị mẫu thân gõ cửa tỉnh lại, nói phòng bếp có cháo, không cần chờ lạnh lại uống. Đánh thức nữ nhi mẫu thân sẽ đi làm đi.

	Lý gia gia cảnh coi như giàu có, dưỡng phụ là cái rất biết giải quyết kẻ già đời, ngoại trừ tiền lương cùng tiền thưởng bên ngoài, hắn còn có một số lớn màu xám thu nhập.

	Dưỡng mẫu sở dĩ đi làm, là bởi vì trong nhà cung cấp một sinh viên; một vị ăn bám tộc. Nhất là cái sau, du lịch chi tiêu to lớn. Ăn mặc ngủ nghỉ, trong giây phút đem dưỡng phụ thu nhập ép khô.

	Vụn băng kỳ thật không thiếu tiền, tuy nói là Địa Hạ đảng, nhưng tốt xấu cũng là một cái tổ chức lớn. Tự cấp tự túc là không có vấn đề. Nhưng mà cha mẹ tiền không thể không cầm, dù sao nàng người thiết là sau khi tốt nghiệp khắp nơi du lịch bại gia nữ.

	"Trong nhà tiền không nhiều lắm, ta không tốt công khai đưa tiền. Mà lại Vạn Yêu minh tài chính khô kiệt. . . Tiểu nô tài cũng là cất không ít tiền, lần này về nhà thế mà chút xu bạc không cho, đơn giản ghê tởm." Vụn băng trong lòng thầm hận.

	"Reng reng reng ~ "

	Đặt tại tủ đầu giường điện thoại di động kêu lên, rất nguyên thủy chuông điện thoại di động. Kia là một bộ lão bản Nokia, trong điện thoại di động kim cương bất hoại cơ.

	Bộ này điện thoại là nàng liên lạc Vạn Yêu minh hộ pháp chuyên dụng điện thoại di động, sổ truyền tin bên trong chỉ có chúng hộ pháp.

	Điện báo người: Hồ Ngôn!

	Kết nối điện thoại, đi đến bên cửa sổ, vụn băng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm bên ngoài: "Chuyện gì."

	"Vạn Thần cung mở ra." Hồ Ngôn ngữ khí nghiêm túc, lại dẫn một tia kích động: "Ngay tại vừa rồi, Lý Bội Vân cho ta biết, Vạn Thần cung chìa khoá đã thức tỉnh, điều này đại biểu lấy Vạn Thần cung đại môn mở ra."

	"Hoàng, lên đường đi. Chúng ta Vạn Yêu minh thời đại tiến đến. Tất cả mọi người đang chờ ngươi, chúng ta đến đuổi tại vô song chiến hồn công bố Vạn Thần cung vị trí trước đó, sớm tiến vào." Hồ Ngôn càng ngày càng kích động.

	Vụn băng sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi cho rằng vô song chiến hồn thật biết Vạn Thần cung vị trí?"

	Hồ Ngôn sững sờ: "Hoàng, ý của ngài là. . . . ."

	Hắn đột nhiên kịp phản ứng, trong lòng đại hỉ: "Vô song chiến hồn không biết Vạn Thần cung vị trí, quá tốt rồi, chúng ta có thể độc chiếm Vạn Thần cung, trên đời này chỉ có hoàng ngài biết Vạn Thần cung ở nơi nào."

	Vụn băng nói: "Thông tri tất cả hộ pháp, tại thứ hai tổng bộ tập hợp."

	Cúp điện thoại, nàng thấp giọng nói: "Không có phái người giám thị ta, tiểu nô tài rất hiểu sự tình."

	. . .

	Bảo Trạch tập đoàn tổng bộ, lòng đất sáu tầng.

	Tỏa Yêu lâu có tám tầng, tầng thứ nhất quan chính là phổ thông phạm nhân, tầng này phạm nhân bình thường sẽ không quan quá lâu, hoặc là phóng thích, hoặc là xử tử. Từ tầng thứ hai bắt đầu, mới là huyết duệ nhóm ngục giam.

	Tầng hai đến tám tầng, cấm chế trùng điệp, cơ quan khắp nơi trên đất, không có giấy thông hành người nửa bước khó đi.

	Hàng năm bị giam tiến đến huyết duệ nhiều vô số kể, có hối cải để làm người mới rời đi, có sau khi đi vào, không còn có ra ngoài. Những cái kia không có đi ra, hoặc bị xử tử, hoặc trở thành chuột bạch bị Bảo Trạch nghiên cứu.

	Thí dụ như đoạn thời gian trước bị đưa vào tổng bộ Tỏa Yêu lâu "Kim Đồng Ngọc Nữ", huyết duệ danh sách trên bảng nổi danh hai cái bất lão yêu quái. Bọn hắn thành "Khôi lỗi kế hoạch" một viên, bị xóa đi ý chí, trở thành binh khí hình người.

	Đến nỗi trong truyền thuyết bị trấn áp tuyệt thế lão yêu quái, cũng không tồn tại.

	Huyết duệ mạnh hơn, dị năng khủng bố đến đâu, chung quy là gốc Cacbon sinh mệnh.

	Lòng đất sáu tầng chứa đựng một chút trọng yếu, không thể lộ ra ngoài ánh sáng vật phẩm. Nguyên bản Lý Tiện Ngư thức tỉnh thịt cũng sẽ bị tồn trữ ở chỗ này, nếu như hắn lựa chọn nộp lên công ty nói.

	Vạn Thần cung chìa khoá trong lòng đất sáu tầng một cái nào đó trong phòng, nó bị đơn độc cất giữ trong một cái phòng, giống trân quý văn vật như thế, đặt hòm thủy tinh bên trong.

	Gian phòng bên trong đưa có thể đem người xâm nhập trong nháy mắt cắt chém thành khối vụn laser vũ khí, chính đối cửa phòng trần nhà lắp đặt hai khung đường kính lớn súng máy cao xạ, mỗi giá hai liên giả, đạn ra khỏi nòng tốc độ có thể đạt tới gấp hai vận tốc âm thanh, dùng tự động thiết bị phát động. Chỉ cần có người xâm nhập xâm nhập, nó lập tức sẽ điên cuồng trút xuống hỏa lực.

	Nhưng ở buổi sáng hôm nay, Vạn Thần cung chìa khoá thức tỉnh, xông phá hòm thủy tinh, con ruồi không đầu giống như trong phòng tán loạn, nó nhận lấy trong cõi u minh triệu hoán, bức thiết muốn rời khỏi vùng trời nhỏ này.

	Trong phòng hệ thống báo động khởi động, chùm laser xen lẫn lưới ánh sáng đảo qua cả phòng, trên trần nhà súng máy cao xạ tại hai phút đồng hồ bên trong trút xuống ra mấy vạn hạt đạn.

	. . .

	Giữa trưa, huyết duệ lưu lượng cao nhất mấy đại diễn đàn, thông tin trang web, một thì tin tức động trời kinh bạo du khách ánh mắt, cũng lấy Liệu Nguyên chi thế cấp tốc truyền bá.

	Tuyên bố cái tin tức này ID: Lý Bội Vân.

	"Vạn Thần cung mở ra, muốn lên xe nói chuyện riêng."

	Bổ sung video, video ngắn ngủi mười giây, trong màn ảnh là một khối bất quy tắc kim loại vật thể, nó bị người giữ tại trong lòng bàn tay, phun ra nuốt vào lấy cường thịnh thanh quang, chấn động kịch liệt, cực lực muốn tránh thoát trói buộc.

	Chính là tin tức này đã dẫn phát như địa chấn gợn sóng, ngay tại hai ba ngày trước, Vạn Yêu minh xuất hiện vừa mới tại huyết duệ giới dẫn phát đại lượng chú ý đàm phán hoà bình luận, ăn dưa nhóm còn đang vì việc này nói chuyện say sưa, trà dư tửu hậu nói đến việc này, đều sẽ nói: Ngưu bức, thế mà cùng Bảo Trạch cấp S đánh khó phân thắng bại.

	Vạn Yêu minh phong ba còn không có quá khứ, ngay sau đó, năm nay lớn nhất, sốt dẻo nhất chủ đề: Vạn Thần cung!

	Nó cuối cùng mở ra.

	Huyết duệ giới đối với cái này nửa tin nửa ngờ, không nói chuyện đề mở ra, càng ngày càng nhiều người gia nhập thảo luận.

	"Vạn Thần cung mở ra? ! @ Lý Bội Vân, ta là huyệt sâu tạp, ta có thể lên xe sao?"

	"Ta có lão dâm tạp, ta muốn lên xe @ Lý Bội Vân."

	"Giả đi, đột nhiên liền mở ra? Lại nói, đồ trên tay của hắn là cái gì."

	"Ngu xuẩn, kia là Vạn Thần cung chìa khoá a, ta ở gia tộc đồ giám bên trong thấy qua."

	"Ai có thể chứng minh hắn nói là nói thật, Lý Bội Vân làm sao biết Vạn Thần cung mở ra."

	Ngay sau đó, Lưỡng Hoa tự sáng nay động tĩnh cũng bị lộ ra ánh sáng tại trên mạng.

	"Ta nói với các ngươi cái bí mật, buổi sáng hôm nay, Lưỡng Hoa tự bỗng nhiên thanh quang trùng thiên, toàn chùa tăng nhân đều thấy được."

	"Trên lầu, làm sao ngươi biết."

	"Ta có người bằng hữu lúc ấy vừa vặn muốn lên núi, tại chân núi đã nhìn thấy."

	"Ta cũng biết chuyện này, các ngươi có thể đi núi Nga Mi cảnh khu diễn đàn nhìn xem, buổi sáng trèo lên núi Nga Mi du khách đều trông thấy sát vách đỉnh núi Lưỡng Hoa tự thanh quang trùng thiên, không ít người đều chụp hình."

	"Phật đầu trên tay có Lý Vô Tướng lưu lại chìa khoá, Lý Bội Vân trên thân cũng có một viên, Vạn Thần cung chìa khoá đều xuất hiện dị trạng, nói đúng là. . . Vạn Thần cung thật mở?"

	"Ta nhớ được Vạn Thần cung vị trí, vô song chiến hồn là biết đến đi!"

	Tháng chín là năm nay nhất rung chuyển một tháng, huyết duệ giới ăn dưa quần chúng bị chấn một lần lại một lần. Đầu tiên là luận đạo đại hội Đạo Tôn sự kiện, Đạo môn lãnh tụ vẫn lạc, gần trăm năm nay lớn nhất bản án phát sinh kinh thiên đảo ngược.

	Lại sau đó lại là đột nhiên xuất hiện tổ chức to lớn Vạn Yêu minh, một cái có được rất nhiều đỉnh tiêm cấp S tà giáo tổ chức vô thanh vô tức xuất hiện, ngay cả Bảo Trạch đều không thể nhất cử cầm xuống nó.

	Vạn Yêu minh phong ba còn không có quá khứ đâu, Vạn Thần cung lại đụng tới tham gia náo nhiệt.

	Vạn Thần cung thế nhưng là năm nay lớn nhất điểm nóng, theo nó chìa khoá linh đầy tự tràn bắt đầu, liền thủy chung là huyết duệ giới quan tâm đề.

	Không chỉ là bản thổ huyết duệ giới chú ý điểm nóng, mấy tháng qua, nước ngoài huyết duệ không ngừng tràn vào Trung Quốc, chính là hướng về phía Vạn Thần cung tới.

	. . .

	Bảo Trạch tập đoàn.

	Số một phòng họp, căn này có thể dung nạp trăm người cỡ lớn phòng họp, lúc này ngồi đầy người.

	Đây là chấp pháp bộ hội nghị, từ Lôi Điện pháp vương phụ trách tổ chức, hắn ngồi ở chủ vị, tả hữu theo thứ tự là Lôi Đế Lâm Xuyên, Thổ Thần Điền Hạo; Vượn thần, Tam Vô bốn vị cấp S.

	Ngoài ra, chấp pháp bộ lưu tại công ty cao cấp nhân viên cơ hồ đều trình diện.

	"Cái này Lý Bội Vân, lúc trước nên trực tiếp xử tử!" Lôi Điện pháp vương đập bàn một cái, thanh sắc câu lệ.

	Vạn Thần cung mở ra về sau, Lý gia hai tổ tôn không hề nghi ngờ đem thân ở trung tâm phong bạo. Mấu chốt là, vô song chiến hồn cũng không biết Vạn Thần cung vị trí, điểm này toàn bộ công ty chỉ có Lôi Điện pháp vương biết, Lý Tiện Ngư liền đối với hắn xuyên thấu qua ngọn nguồn.

	"Lôi Đế, Vạn Thần cung chìa khoá hiện tại thế nào." Lôi Điện pháp vương phát xong lửa, nhìn về phía tay trái vị thứ nhất Lâm Xuyên.

	"Đã khống chế lại, một lần nữa phong tại lòng đất sáu tầng." Lâm Xuyên đạo. Hắn là năm nay phụ trách tọa trấn tổng bộ Tỏa Yêu lâu cấp S, Thượng Hải tổng bộ Tỏa Yêu lâu, hàng năm nhất định phải có một vị cấp S tọa trấn.

	Những phân bộ khác còn tốt, sẽ không giam giữ thật đáng sợ huyết duệ , bình thường gặp được cấp S huyết duệ, đều là mang đến tổng bộ Tỏa Yêu lâu. Thượng Hải là Bảo Trạch đại bản doanh, an toàn chỉ số: Max điểm!

	"Các vị, hôm nay triệu tập các ngươi họp, không phải là vì Vạn Thần cung, mà là để chư vị làm tốt duy ổn chuẩn bị." Lôi Điện pháp vương nói: "Từ hôm nay trở đi, Bảo Trạch tất cả phân bộ, bao quát tổng bộ, sẽ tiến vào tác chiến trạng thái."

	Vượn thần nhíu nhíu mày: "Pháp vương đây là ý gì."

	Lôi Điện pháp vương nói: "Lý tiền bối kỳ thật cũng không biết Vạn Thần cung vị trí."

	Hắn bất thình lình ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký, đem ở đây tất cả nhân viên đều kinh hãi trợn mắt hốc mồm, nhao nhao nhìn về phía Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn.

	Cũng không phải là Bảo Trạch nhân viên, nhưng cũng bị cho phép tham gia hội nghị tổ nãi nãi, đón ánh mắt của mọi người, nhẹ gật đầu.

	Lôi Điện pháp vương giải thích nói: "Lúc trước Lý Tiện Ngư mới vào huyết duệ giới, tu vi còn thấp, đúng lúc gặp Vạn Thần cung mở ra, lại bị hoài nghi "Chứa chấp" Lý Vô Tướng di sản. Đàn sói vây quanh, vì tranh thủ thời gian, mới có Lưỡng Hoa tự hiệp nghị. Dưới mắt Vạn Thần cung mở ra, thế lực khắp nơi tất nhiên sẽ tìm tới cửa."

	Lúc này, vô song chiến hồn nói mình không biết Vạn Thần cung chìa khoá, có quỷ mới tin. Mọi người sẽ hoài nghi là Bảo Trạch dự định nuốt riêng Vạn Thần cung, Lý gia hai tổ tôn tất nhiên thân ở trung tâm phong bạo, nhưng Bảo Trạch cũng sẽ liên luỵ trong đó.

	Các đại gia tộc, thậm chí tán tu tổ chức, sẽ ăn ý liên hợp phát lực, cho Bảo Trạch chế tạo áp lực, khiến cho hắn công bố Vạn Thần cung vị trí. Tỉ như tại cả nước các nơi náo điểm nhiễu loạn.

	Bởi vậy hội nghị lần này, nhưng thật ra là một cái động viên đại hội: Các đồng chí, cái này làm việc, ai dám làm chim đầu đàn, chúng ta liền đánh người đó.

	Bảo Trạch tất nhiên thu nạp Lý Tiện Ngư trở thành công ty một viên, cái này nồi liền phải lưng, không có phủi sạch quan hệ, không đếm xỉa đến đạo lý.

	Mọi người đang ngồi trong lòng người trầm xuống.

	Thế lực khắp nơi trông mong mong ngóng, các loại chính là hôm nay, kết quả bị cho leo cây, cái này ai có thể nhẫn.

	"Chơi thật là lớn a." Có người thầm nói.

	"Trong nước thế lực còn tốt, những cái kia nước ngoài thế lực quấy rối bắt đầu, nhưng không có lo lắng." Có người buồn tâm lo lắng.

	"Cho nên chúng ta muốn. . . . ." Lôi Điện pháp vương còn chưa nói xong, cửa phòng họp bị đẩy ra, hắn xinh đẹp nữ thư ký tiến đến.

	Nữ thư ký 30 ra mặt, tướng mạo xinh đẹp, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, nàng chẳng những là Lôi Điện pháp vương trong công tác thư ký, còn kiêm nhiệm sinh hoạt thư ký.

	Không nên nghĩ lệch ra, chính là ba ba ba cái chủng loại kia.

	Công ty cao cấp các công nhân viên đều rõ ràng hai người bọn họ quan hệ.

	Lôi Điện pháp vương nhíu nhíu mày: "Ta đang họp, có chuyện gì."

	Nữ thư ký lo lắng nói: "Bảy đại dòng họ gia chủ, tán tu tổ chức ban trị sự, Đạo Phật hiệp hội trưởng lão đoàn, cùng các lớn huyết duệ gia tộc gia chủ. . . Bọn hắn đã đi tới công ty đại sảnh, yêu cầu gặp ngài."

	Bảy đại dòng họ, tán tu tổ chức, Đạo Phật hiệp hội, cùng đông đảo huyết duệ gia tộc gia chủ. . . . . Cái này đã bao gồm toàn bộ huyết duệ giới cao tầng.

	Tại cái này mấu chốt, đám người này bất ngờ tới, muốn nói bí mật không có liên lạc, khẳng định không thực tế.

	Bức cung?

	Liên thủ tạo áp lực?

	Chúng nhân viên suy nghĩ nhao nhao.

	Lôi Điện pháp vương nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Trước tan họp, Lý tiền bối, ngươi cùng Lý Tiện Ngư trước tiên cần phải lưu lại. Vượn thần bốn người các ngươi cũng giữ lại, những người khác ra ngoài."

	Nói xong, hắn nhìn về phía thư ký: "Mời bọn họ tiến đến." 