 376 Lý thí chủ, mau cứu Giới Sắc sư thúc tổ 

	William Murray nói: "Trong cơ thể ngươi hắc thủy linh châu, lại gọi Long châu, vô song chiến hồn hẳn là có nói qua cho ngươi đi."

	Lý Tiện Ngư sững sờ.

	"Long châu, danh tự không phải gọi không, tên như ý nghĩa, nó hẳn là Vạn Thần cung trốn tới vị này Cổ yêu đồ vật đi."

	Lý Tiện Ngư đương nhiên biết hắc thủy linh châu lại xưng Long châu, là Đại Thanh hoàng thất trọng bảo, tổ nãi nãi cùng hắn nói qua.

	"Làm sao ngươi biết những sự tình này." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Năm đó, liên quân tám nước xâm hoa, gia tộc bọn ta tiền bối còn đã từng ngồi trên ghế Rồng thể nghiệm qua làm hoàng đế khoái cảm đâu. Đương nhiên, tại Từ Hi trên giường khắc chữ sự tình cùng chúng ta Murray gia tộc không quan hệ, gia tộc bọn ta huyết duệ đều là thân sĩ." William mỉm cười: "Vô song chiến hồn chính là thời đại kia sáng tạo ra, gia tộc bọn ta tự nhiên biết một chút bí mật."

	Bên cạnh hắn Bill Murray nhún vai, âm dương quái khí mà nói: "Lượng Trung Hoa chi vật lực, kết cùng quốc chi niềm vui."

	Nói là tiếng Trung.

	Lý Tiện Ngư sầm mặt lại, nhướng mày nói: "Ngươi muốn chết?"

	Năm 1900, Đại Thanh chiến bại, Từ Hi hạ chiếu sách, nói: "Lượng Trung Hoa chi vật lực, kết cùng quốc chi niềm vui" .

	Mặt chữ ý tứ chính là: Cân nhắc Trung Quốc vật lực tài lực, có thể cho liền cho, chỉ cần có thể chiếm được phương tây cường quốc vui vẻ.

	Lý Tiện Ngư lịch sử là giáo viên thể dục dạy, thành tích hỏng bét, đối cận đại lịch sử càng là tránh không kịp, không muốn đi học, không muốn đối mặt. Vừa nghe đến hỏa thiêu Viên Minh viên cái gì, liền bực mình vô cùng. Mặc dù về sau chứng thực hỏa thiêu Viên Minh viên không phải quỷ Tây Dương làm.

	Về sau hai người cải biến hắn, một cái là Vong Trần, để hắn trực diện bi thảm chiến tranh kháng Nhật. Một cái là tổ nãi nãi, để hắn chủ động đi tìm hiểu cái kia bị phương tây cường quốc đè xuống đất ma sát bi thảm thời đại: Cuối nhà Thanh.

	Cho nên Bill câu nói này, hắn không xa lạ gì.

	William Murray trừng đệ đệ một chút, hướng Lý Tiện Ngư áy náy cười nói: "Tiểu hài tử, không biết trời cao đất rộng, đừng thấy lạ."

	Cùng đại bộ đội hội hợp về sau, cái thứ nhất liền tiêu diệt các ngươi.

	Lý Tiện Ngư thâm trầm muốn.

	Dưới mắt đối phương người đông thế mạnh, yên lặng phòng bị lẫn nhau, hắn cùng Bill ở giữa cách hai cái đỉnh tiêm cấp S, chưa hẳn có thể đánh lén đắc thủ.

	Bất quá, William Murray lời nói, ngược lại để Lý Tiện Ngư miên man bất định.

	Long châu Long châu, tên như ý nghĩa, hẳn là đến từ đầu kia từ Vạn Thần cung đào tẩu Long.

	William Murray có ý tứ là Long đã mất đi Long châu, nghĩ đến là sống không thành, cho nên vẫn lạc. Nhưng Lý Tiện Ngư biết, con rồng kia cũng chưa chết.

	Thanh triều hoàng thất là thế nào đạt được Long châu, con rồng kia còn chưa có chết, như vậy quá khứ tuế nguyệt bên trong, nó vì cái gì không thu hồi chính mình Long châu.

	Y theo hắc thủy linh châu thần dị, tuyệt đối không phải có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

	"Ngươi cũng đã biết Vạn Thần cung tám cái không gian dung hợp." William không đầu không đuôi hỏi một câu như vậy.

	Lý Tiện Ngư "Ừ" một tiếng.

	"Ngươi cảm thấy đây là vì cái gì?" William giống như là tại hỏi thăm cái nhìn của hắn.

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, cho ra chính mình suy đoán: "Nếu như đây không phải trạng thái bình thường, như vậy tiến vào Vạn Thần cung nhóm người này bên trong có vấn đề."

	Hắn không biết năm đó Vong Trần cùng cha đẻ tiến vào Vạn Thần cung lúc, tám cái không gian phải chăng tương dung, nếu như không phải, như vậy thì là lần này tiến vào Vạn Thần cung huyết duệ bên trong, ẩn giấu đi đối Vạn Thần cung rõ như lòng bàn tay tồn tại.

	Vạn Thần cung loại này thần bí địa phương, người nào sẽ đối với nó như lòng bàn tay.

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	"Các ngươi Trung Quốc có câu nói, gọi là anh hùng sở kiến lược đồng." William cười nói.

	"Vậy ngươi cảm thấy, cái này tám cái khác biệt không gian dung hợp, đại biểu cho cái gì?" Lý Tiện Ngư cũng đã hỏi cái vấn đề.

	"Không biết, nhưng chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ có đáp án, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến." William trả lời.

	Không mặn không nhạt hàn huyên vài câu về sau, Lý Tiện Ngư cáo từ rời đi.

	William Murray đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất, thu hồi ánh mắt, lâm vào trầm tư.

	"Thì ra là thế, hắc thủy linh châu nhất định phải tới tay.

	" hắn nói câu không đầu không đuôi.

	"William, vì cái gì không giết hắn." Bill Murray không hiểu Vấn ca ca.

	"Hắn thực lực quá mạnh, ở chỗ này giết hắn, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương." William lắc đầu.

	"Chính vì hắn thực lực mạnh, cho nên mới hẳn là trước diệt trừ hắn. Nếu không sẽ trở thành chúng ta trở ngại." Bill không phải vô não nhị thế tổ, hắn có ý nghĩ của mình.

	"Cho nên ngươi cảm thấy chúng ta các nhà mang nhiều người như vậy tiến Vạn Thần cung là vì cái gì?" William tức giận nói.

	Bọn hắn mang tới nhóm cao thủ này, chính là phòng bị ngoài ý muốn. Chuẩn xác mà nói, là ứng phó vô song chiến hồn bên người giúp đỡ.

	Nhưng đối phó với Bảo Trạch mười thần lời nói, nhóm người này không đủ nhìn, bởi vậy bọn hắn chế định kế hoạch một mực là Lý gia truyền nhân cùng vô song chiến hồn lạc đàn.

	"Trước liên hệ với minh hữu của chúng ta đi, một mực bay một mình cũng không phải vấn đề." William vuốt vuốt mi tâm.

	...

	"Ngươi nhìn tâm sự nặng nề."

	Thúy Hoa chở đi chính mình nô tài, chạy vội tại cuồng dã bên trong, một mực ghé vào người ta bả vai, phong thủy luân chuyển, ngẫu nhiên để hắn cưỡi một phát, Thúy Hoa cũng là không kháng cự.

	Lý Tiện Ngư là cái thứ nhất cưỡi nàng giống đực, coi như là nàng cho mình ái nô phúc lợi.

	"Ta hiện tại đầu loạn thành một bầy." Lý Tiện Ngư thở dài, đem đại lão bản tại Trường Giang cửa sông nhìn thấy Long sự tình nói cho Thúy Hoa.

	Thúy Hoa minh bạch, giật nảy cả mình: "Ngươi nói là, vị kia Cổ yêu không những không chết, hơn nữa còn tại gần đây xuất hiện qua? Ngươi cảm thấy Lý gia tổ truyền hắc thủy linh châu chính là nó đồ vật?"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Hiện tại liền nhìn vị kia là địch là bạn, nó đột nhiên xuất hiện là nguyên nhân gì."

	Vạn Thần cung mở ra trước mắt, kia ca môn đột nhiên xuất hiện tại Trường Giang miệng, không thể không khiến người miên man bất định.

	"Không phải ta xem thường các ngươi đại lão bản a, nếu như hắn tại Trường Giang cửa sông nhìn thấy Long là vị này, vậy hắn hiện tại mộ phần cỏ cao ba trượng." Hoa Dương nói.

	"Ài. . . . ." Lý Tiện Ngư sững sờ, bỗng nhiên liền rộng mở trong sáng: "Nói hay lắm có đạo lý, có lẽ đại lão bản gặp phải con rồng kia, không phải Vạn Thần cung trốn tới vị này?"

	Cứ việc huyết duệ giới đối Cổ yêu không hiểu nhiều, nhưng huyết duệ nhóm dị năng đến từ Cổ yêu, lão tổ tông đồng dạng tồn tại, nhất định là giây trời giây giây tinh cầu sinh vật đáng sợ a, nửa bước cực đạo cũng quá low đi.

	"Không chừng thật sự là ta quá mẫn cảm, suy nghĩ nhiều." Lý Tiện Ngư trấn an chính mình.

	"Ngươi chính là suy nghĩ nhiều quá, tâm tư quá nặng, dễ dàng thần mệt nghĩ mệt mỏi. Con đường tu hành, vẫn là tâm tư rộng rãi điểm tốt." Thúy Hoa dịu dàng nói.

	"Ta cũng không muốn mệt mỏi như vậy." Lý Tiện Ngư xoa xoa mi tâm, thở dài.

	"Ngươi phải học học tổ nãi nãi, mỗi ngày không phải đánh nhau chính là chơi đùa, nhìn tống nghệ. Nếu không ngươi cũng nhìn xem tống nghệ." Thúy Hoa nói.

	"Điện thoại di động ta bên trong không có loại đồ vật này, nơi này cũng không tín hiệu, lên không được lưới."

	"Ta có, điện thoại di động ta bên trong có." Thúy Hoa lập tức nói: "Ta nhìn tổ nãi nãi thường xuyên nhìn xem tống nghệ cười ra heo tiếng kêu, ta cũng download chút."

	"Vậy ngươi cảm thấy có ý tứ à."

	"Giảng thật, không có gì ý tứ, không biết cười điểm ở nơi nào."

	Mèo tam quan cùng người hay là có khác biệt, giống như Thúy Hoa không cảm thấy chính mình xinh đẹp, cũng không thấy đến Lý Tiện Ngư đẹp trai. Nàng cũng là thường xuyên nhìn xem trên hình ảnh Mao nhi tu bổ tinh xảo hùng mèo, khoa trương nói: "Rất đẹp tiểu ca ca."

	Lý Tiện Ngư nhân sinh bên trong lần thứ nhất ăn dấm đối tượng, là một con mèo.

	"Đúng vậy a, tống nghệ giải trí không có ý nghĩa, nhất là chương trình truyền hình thực tế, nhưng kỳ thật tiết mục trù hoạch nếu như có thể mở ra não động, tránh thoát tư tưởng trói buộc, chương trình truyền hình thực tế tiết mục tiền cảnh vẫn là rất rộng lớn."

	Dù sao cũng là nói chuyện phiếm, Thúy Hoa thuận miệng hỏi: "Nói thế nào."

	"Ngươi nhìn, hiện tại cũng lưu hành thân thích loại chương trình truyền hình thực tế, ba ba đi chỗ nào, chạy a huynh đệ, mụ mụ nghe ta nói. . . . . Kia không ngại đập một chút càng có ý mới tiết mục, tỉ như: Tẩu tử anh ta đâu, không muốn a cha nuôi, tỷ phu ra khỏi nhà. Lo gì không có tỉ lệ người xem."

	Hoa Dương một cái bạo lật đập vào Lý Tiện Ngư sọ não.

	Lý Tiện Ngư che lấy đầu, vung nồi nói: "Đây nhất định lại là Slime âm thầm ảnh hưởng tới ta, đều là Slime sai."

	Slime không phục: "Là Vong Trần sai."

	"Không phải lỗi của hắn, lỗi của ngươi."

	"Đã ngươi vô tình, đừng trách ta vô ý, Hoa Dương chân nhân, ta lần trước trong lúc vô tình trông thấy Lý Tiện Ngư đang nhìn một bộ phim, tên gọi nghĩa mẫu nôn. . . . ."

	Lý Tiện Ngư che tay trái: "Đều là Vong Trần sai, Vong Trần thật sự là cao nhất đại phôi đản."

	Slime: "Hiểu chuyện."

	Chúng ta thường nói , bất kỳ cái gì trong đoàn đội, cũng nên có như vậy một hai cái cung cấp người trêu chọc, trêu ghẹo đậu bỉ, nếu không đoàn đội liền sẽ trở thành một đầm nước đọng, chán.

	Slime chính là Lý Tiện Ngư hậu cung đoàn bên trong không thể thiếu khi dễ đối tượng.

	Tổ nãi nãi khi dễ nó, Lý Tiện Ngư khi dễ nó, ngẫu nhiên chân dài mỹ nhân cùng Thúy Hoa cũng sẽ giúp đỡ Lý Tiện Ngư khi dễ nó. Thế là trong đoàn đội tràn đầy khoái hoạt không khí.

	Nếu như không có Slime, hậu cung đoàn nương nương, Thái hậu, Thái Hoàng thái hậu liền muốn nội chiến, vậy thì không phải là khoái hoạt không khí, mà là nhân gian Luyện Ngục. Có thể thấy được Slime tại hậu cung đoàn bên trong địa vị không có nhiều có thể rung chuyển.

	Đương nhiên, nó không phải nương nương, nó chỉ là cái tiểu thái giám.

	Nếu như ngày nào Lý Tiện Ngư dùng tay trái lột đệ đệ, vậy nó mới tính tấn thăng nương nương.

	Một người một thú một hồn một tay, chi này tổ hợp kỳ quái đội ngũ tán gẫu, không có cơ quan tính toán tường tận mưu kế, không có ngươi lừa ta gạt câu tâm, không có đại cục cũng không có ân cừu, chính là không giới hạn kéo một chút lời đàm tiếu,  ngẫu nhiên Lý Tiện Ngư cũng sẽ phối hợp Slime hắc một Hắc Tổ nãi nãi, hoặc là phối hợp Thúy Hoa hắc một chút chân dài chiến cơ.

	Cảm giác rất nhẹ nhàng, rất hài lòng, thật hi vọng cuộc sống sau này là như vậy bình tĩnh nhàn nhã.

	Trước kia hắn chỉ muốn sống sót, hiện tại vẫn là sống sót, nhưng nhiều một cái ý niệm trong đầu, chính là thư giãn thích ý sống sót.

	Rõ ràng bước vào huyết duệ giới mới ba tháng, lại cảm giác dường như đã có mấy đời. Có loại cảnh còn người mất mọi chuyện đừng, lại quay đầu, hồng nhan đầu bạc ảo giác.

	Tại vô biên vô tận trong cánh đồng hoang vu chạy ba giờ, trên đường cùng Thúy Hoa ăn cơm dã ngoại một trận, ăn uống no đủ, nghỉ ngơi về sau, lại bắt đầu chẳng có mục đích bôn ba, cuối cùng không lâu sau, thấy được một chi bộ dáng chật vật, thần thái trước khi xuất phát vội vã đội ngũ nhỏ.

	Hai mươi mấy người, mặc rách rưới đạo bào cùng tăng bào, toàn thân vết máu loang lổ, bọn hắn tựa hồ đang chạy trốn, đi lại vội vàng, thần sắc sợ hãi.

	"A, đều là một đám tiểu đạo sĩ tiểu hòa thượng." Lý Tiện Ngư ngưng mắt một lát, phát hiện bọn này Đạo Phật hiệp hội đệ tử đều rất trẻ trung.

	Bọn hắn sư trưởng đâu?

	Mang theo Thúy Hoa chạy tới, quát: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này, chuyện gì xảy ra."

	Tiểu hòa thượng tiểu đạo sĩ nhóm bất thình lình nhìn thấy Đại Bạch Hổ tiếp cận, giật nảy mình, nguyên địa phòng ngự. Thấy rõ Lý Tiện Ngư về sau, trên mặt kinh hoảng đề phòng thần sắc giảm xuống.

	Một bộ phận xuất thân Lưỡng Hoa tự tiểu hòa thượng càng là lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Cuối cùng gặp được người, cuối cùng gặp được người."

	Một cái xuyên màu xanh nạp áo tuổi trẻ hòa thượng ra khỏi hàng đi tới, vẻ mặt cầu xin: "Lý thí chủ, cầu ngươi mau cứu Giới Sắc sư thúc tổ."

	"Ngươi là Lưỡng Hoa tự đệ tử đi." Nhìn hắn trên người phục sức, chính là Lưỡng Hoa tự đệ tử chế thức nạp áo.

	Gặp tuổi trẻ hòa thượng sắc mặt lo lắng, Lý Tiện Ngư nói: "Xảy ra chuyện gì, ngươi đừng vội, từ từ nói." 