 Bốn trăm tám mươi chín Dưỡng phụ tin tức

	Bạch thần lắc đầu: "Không có chút nào bức số."

	Lôi Điện pháp vương: "Ta đều so bản thân ngươi có bức số, lập tức triệu hồi ba người bọn họ."

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Liên quan tới "Gây chuyện thể chất" chuyện này, cho đến ngày nay, Lý Tiện Ngư đã không muốn giải thích, đại khái khả năng có lẽ, thật là gây chuyện đi. Đi đến đâu, vấn đề liền ra đến đâu, liên lụy đồng đội, cũng có thể liên lụy địch nhân, cùng Tam Vô tinh chuẩn đả kích, đều là hố đồng đội đáng sợ năng lực.

	Bây giờ nghĩ đến, gây chuyện thể chất không phải sau khi thức tỉnh xuất hiện, mà là từ sinh ra bắt đầu liền mang theo, không, phôi thai thời điểm liền có.

	Hắn tại mẹ đẻ trong bụng một năm kia, lão cha xảy ra chuyện.

	Cha ta gọi Mã Đông, ta ra đời một năm kia, cha ta không có, cho nên ta gọi ngựa Đông Mai.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy mình chính là nam bản ngựa Đông Mai.

	Nhưng gây chuyện thể chất cùng về nhà tìm dưỡng mẫu tìm hiểu tình huống không thể làm chung, dưỡng phụ hiện tại chạy đi, mà hắn tìm dưỡng mẫu lời nói, nhiều lắm thì biết dưỡng phụ cùng cha đẻ năm đó là thế nào thành anh em kết bái, cũng không phải trong nhà cầu thành anh em kết bái, mà là chân chính trảm hoàng gà kết bái.

	Kỳ thật coi như biết dưỡng phụ cùng cha đẻ nguồn gốc, đối với tìm tới dưỡng phụ cũng không có chút nào ích lợi, lão gia hỏa thiện ở ẩn tàng, hắn cố tình muốn tránh,  ai cũng tìm không thấy,  tựa như tổ nãi nãi tìm không thấy Mãn Thanh di lão.

	Lý Tiện Ngư về đến nhà nhìn thấy dưỡng mẫu, đã là hai ngày sau, trong hai ngày hắn nếm thử cùng Tam Vô bồi dưỡng tình cảm, Tam Vô nhu thuận nghe lời hoàn toàn như trước đây, chỉ là trước kia nàng cặp kia như lưu ly trong con ngươi thỉnh thoảng sẽ lóe qua linh khí, đây là bây giờ nàng không cụ bị. mà lại  nàng  nhu thuận  nghe lời Không còn Nhằm vào Lý Tiện Ngư Một người.

	 bây giờ suy nghĩ một chút, Lý Tiện Ngư có thể  nghĩ rõ ràng Rất nhiều chuyện, tỉ như ban đầu,  hắn cùng  Tam Vô vì cái gì quan hệ tăng tiến nhanh như vậy. Hai nguyên nhân:

	Một, hắn chó con bộ dáng giống nhau đến mấy phần Tam Vô trước kia đồng đội, Ấn tượng đầu tiên liền cho nàng hảo cảm.

	Hai,  Tam Vô khát vọng kết giao bằng hữu, nàng trong Bảo Trạch nếm thử qua, hiệu quả không quá lý tưởng, cho nên khi có người mới xuất hiện lúc, nàng sẽ biểu hiện phá lệ thân cận, nghĩ thử kết giao bằng hữu.

	Bồi dưỡng tình cảm kế hoạch không công mà lui, bất quá cũng không phải không có chút nào thu hoạch, Lý Tiện Ngư để Lôi Điện pháp vương cho nàng hạ nhiệm vụ , nhiệm vụ nội dung: Trở thành Lý Tiện Ngư đoàn đội một thành viên.

	Hậu cung đoàn một trong.

	Audi a9 biển số xe đã đổi, là cái gia thế trong sạch mới hài tử, không có bất kỳ cái gì vi phạm luật lệ ghi chép, không cần lo lắng trên đường mở ra mở ra bị cảnh sát giao thông bức ngừng.

	Lái xe trên đường về nhà, Thúy Hoa hiếu kì nhìn chằm chằm Tam Vô nhìn hồi lâu, thử dò xét nói: "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta chuyện trước kia à."

	Tam Vô cái eo thẳng tắp, hai tay đặt ở đầu gối, cẩn thận tỉ mỉ tư thế ngồi: "Nhớ kỹ."

	"Vậy ngươi còn nhớ rõ cái kia Đại Minh hồ bờ ác miệng Tam Vô à." Lôi đình chiến cơ cũng hỏi.

	"Đầu lưỡi của ta không có độc." Tam Vô chững chạc đàng hoàng trả lời.

	"So sánh chính mình trước sau, chẳng lẽ liền không có ý nghĩ?" Thúy Hoa chưa từ bỏ ý định. Nghĩ đến để nàng hồi ức chính mình trước kia cùng hiện tại, tìm về điểm linh khí.

	"Không có." Lời ít mà ý nhiều, không mang theo dư thừa trả lời.

	"Thoạt nhìn là thật không tâm can." Thúy Hoa thở dài.

	"Thân thể ta khỏe mạnh, ngũ tạng lục phủ đều đủ." Tam Vô nhìn nàng một cái, không rõ con mèo này tại sao muốn như thế nói xấu chính mình.

	"Là không có EQ." Lôi đình chiến cơ thở dài.

	Bị tước đoạt tình cảm người, EQ trực tiếp về không.

	"Các ngươi muốn cho ta làm gì." Tam Vô quay đầu nhìn một chút hai người, EQ về không, cũng may trí thông minh vẫn còn ở đó. Cảm giác ra hai nữ nhân đối với mình có đặc biệt mục đích, tựa hồ là nghĩ từ trên người nàng đào móc ra cái gì.

	"Cho chúng ta nói tiết mục ngắn." Thúy Hoa nói.

	"Xin giải thích cái gì là tiết mục ngắn." Tam Vô trả lời.

	"Tỉ như giải thích một chút nếm rùa thao tác." Lôi đình chiến cơ đạo.

	Lý Tiện Ngư nhịn không được nghiêng đầu lại: "Ai, ngươi đủ a, ngươi cùng cái từ này đòn khiêng lên phải không."

	Lôi đình chiến cơ le lưỡi.

	"Ta làm sao nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì." Thúy Hoa mờ mịt.

	"Không nên hỏi, hỏi chính là không thích hợp thiếu nhi." Chỗ ngồi kế tài xế tổ nãi nãi thản nhiên nói, cứ việc nàng cũng không có hiểu, nhưng nàng hiểu chính mình tằng tôn.

	"Đều tại ngươi cái kia dưỡng phụ, đem ngươi dạy thành bộ dáng này." Nói lên tằng tôn xốc nổi tính cách, tổ nãi nãi liền đặc biệt tức giận, đến nay đều cho rằng là Lý Vô Tướng nhờ vả không phải người, đem Lý gia duy nhất hương hỏa giao phó cho chợ búa lưu manh.

	Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ thở dài, dưỡng phụ nồi là không sai, nhưng cũng không phải chỉ trách hắn, muốn trách thì trách thế giới này cùng Vong Trần, sai vĩnh viễn là bọn hắn.

	Mạng lưới tin tức thời đại, người trẻ tuổi luôn luôn không thể tránh khỏi đi hướng đường nghiêng, kiểu gì cũng sẽ tại trong lúc lơ đãng đẩy ra Tân thế giới đại môn. Tỉ như có một ngày vật lý lão sư để chúng ta lên mạng lục soát Châu Á bản khối, ngươi khả năng một cái tay trượt, đánh thành Châu Á hình ảnh, thế là đi lên một con đường không có lối về. . . . .

	Lý Tiện Ngư đi đến không đường về không phải là bởi vì tay trượt, nói cho cùng vẫn là dưỡng phụ nồi, cha đẻ cho hắn tổ truyền một cái đồng nhan tổ nãi nãi, dưỡng phụ cũng không cam chịu yếu thế, cho hắn tổ truyền10 cái G Hong Kong thre cấp E phiến.

	Khi còn bé trong nhà xem phim đĩa dùng chính là máy DVD, làm cha mẹ đều có cái tật xấu, chính là hạn chế hài tử xem tivi.

	Lý Tiện Ngư liền vụng trộm nhìn, sau đó tại trong ngăn kéo tìm đĩa, tìm được tìm được. . . . . Đồ tốt liền ra.

	Cho nên khi tiếp xúc mạng lưới về sau, hắn vô sự tự thông ở trên mạng lục soát tương tự nội dung.

	Về đến nhà, móc ra chìa khoá mở cửa, dưỡng mẫu xin nghỉ mấy ngày, trong nhà chờ tin tức, lão công cũng bị mất, phải trả có thể bình thường đi làm, kia tâm đắc bao lớn. Lý gia cũng không thiếu tiền, dưỡng phụ những năm này lợi dụng chức vụ chi tiện, mò không ít chất béo.

	Không phải làm sao nuôi lên vụn băng cái này không đi làm chỉ phí tiền bại gia nữ, còn có mỗi tháng đều phàn nàn tiền phòng không đủ cặn bã nam nhi tử.

	Dưỡng mẫu một thân y phục hàng ngày, ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, lực chú ý lại không tại tiết mục ti vi bên trong.

	"Mẹ, ta chuẩn bị trong nhà đợi mấy ngày, bồi bồi ngươi." Lý Tiện Ngư nói: "Thuận tiện mang ta các bạn học tới thăm ngươi."

	Dưỡng mẫu cái ót trồi lên Hoa Dương đoan trang nghiên lệ mặt, hướng bọn họ cười lên tiếng chào, liền lùi về dưỡng mẫu trong thức hải.

	Lại là các nàng, cùng ta nhi tử đến cùng quan hệ thế nào. . . . . Dưỡng mẫu trong lòng nghi ngờ, trên mặt thì lộ ra nhiệt tình tiếu dung, vội vàng đứng dậy cho nhi tử nữ đồng học nhóm pha trà.

	Lần đầu tiên tới trong nhà làm khách, có thể là lâm thời được mời, có thể lần thứ hai đến, vẫn là đội hình như vậy, cái này rất khác biệt bình thường.

	Sau đó dưỡng mẫu lại nghĩ, nàng nuôi hai mươi năm nhi tử, có tài đức gì bị nhiều như vậy xinh đẹp nữ đồng học vây quanh. Tuy nói đứa con trai này nhỏ bộ dáng dài thanh tú, có thể trên đời soái ca còn nhiều, gia cảnh lại phổ thông, thành tích học tập không thật xấu, những này nữ đồng học con mắt là mù sao?

	"Ta nhớ được lần trước còn có một cô nương." Dưỡng mẫu nhớ lại, cùng lần trước đội hình so sánh, tựa hồ thiếu một vị rất ôn nhu nhàn thục nữ đồng học.

	Nàng tại đầu óc ngươi bên trong đâu. . . . . Lý Tiện Ngư đáp: "Nàng có việc không đến."

	"Nhỏ phi a, vài ngày trước nhờ có ngươi, a di cũng không kịp nói cám ơn ngươi." Dưỡng mẫu đối lôi đình chiến cơ ấn tượng khắc sâu nhất, là cái phú gia thiên kim, lão có tiền.

	"Hẳn là a di, không cần cám ơn." Lôi đình chiến cơ tiếu dung ôn nhu. Nàng là cái cởi mở ôn nhu nữ hài tử, vẫn luôn là, nhiều nhất chính là đi theo Lý Tiện Ngư ở lâu, có chút gần mực thì đen, ngẫu nhiên cũng sẽ không đứng đắn một chút.

	Dưỡng mẫu cười gật gật đầu, ánh mắt rơi vào Thúy Hoa trên thân, Thúy Hoa lúc này chính đá rơi xuống giày, thoải mái co quắp tại trên ghế sa lon.

	Cô nương này làm sao như mèo con đồng dạng. . . . .

	"Mẹ, gần nhất nghỉ ngơi còn tốt chứ." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Vẫn được, chính là lo lắng cha ngươi, hắn đến bây giờ còn không có tin tức." Dưỡng mẫu thở dài, "Mấy ngày nay bằng hữu thân thích mau đưa trong nhà cánh cửa đạp phá, đều đang lo lắng hắn."

	Những ngày này tam đại cô bảy đại bà thay nhau tới nhà thăm hỏi, thuận tiện quan tâm một chút dưỡng phụ hành tung.

	"Đều là chút đáng ghét, không ngừng hỏi ta, hắn có phải hay không phạm tội chạy trốn, có phải hay không bị tham ô bị truy nã. Cũng không nghĩ một chút, cha ngươi một cái tiểu lãnh đạo, một chút như vậy nhỏ quyền lợi, thật tham, cũng liền bị khai trừ mà thôi. Đáng giá chạy trốn?"

	"Có thể ngươi thật đúng là đừng nói, ngoại trừ những việc này, ta đều không muốn không ra hắn vì cái gì đột nhiên mất tích. Cha ngươi một cái đại lão gia, cũng không phải xinh đẹp tiểu cô nương, người ta tổng không đến mức sẽ nhớ thương hắn."

	Kỳ thật đây mới là dưỡng mẫu sợ nhất, không phải phạm tội chạy trốn, kia có thể là gặp bất trắc. Tuy nói không phải cướp sắc, nhưng cũng có thể là là cướp tiền đâu.

	"Ngài nếu không yên tâm, liền nhiều bái bai phật." Lý Tiện Ngư ánh mắt rơi vào TV bên cạnh Quan Thế Âm Bồ Tát trên thân, lớn chừng bàn tay tượng thần, hẳn là dưỡng mẫu từ chỗ nào mua, không phải vật phẩm quý giá.

	Trước kia trong nhà không có thứ này, nghĩ đến là dưỡng phụ xảy ra chuyện về sau, dưỡng mẫu vì đồ cái an tâm, cho mời đến trong nhà tới.

	"Cái này ngã cùng ngươi cha không quan hệ, ta nói với ngươi a, " dưỡng mẫu hạ giọng: "Trong nhà tới đồ không sạch sẽ."

	"Cái gì?" Lý Tiện Ngư sững sờ, chợt sắc mặt nghiêm túc: "Mẹ, ngươi có phải hay không áp lực quá lớn, xuất hiện ảo giác?"

	Trong nhà khẳng định không có mấy thứ bẩn thỉu, Hoa Dương mỗi lúc trời tối đều sẽ cùng hắn trò chuyện, báo cáo dưỡng mẫu cảm xúc, nói đến dưỡng mẫu cảm xúc coi như ổn định, Hoa Dương cư công chí vĩ, nếu không nàng đoạn không có hiện tại như thế phẳng cùng bình tĩnh.

	Có Hoa Dương tiểu mụ tại, tại sao có thể có mấy thứ bẩn thỉu.

	"Ta cũng không phải nói mò, ta liên tục hai ngày tại lúc nửa đêm nghe thấy ngoài cửa có người nói chuyện, là nữ nhân. Lúc ấy ta ý thức là thanh tỉnh, nhưng thân thể làm sao đều không nghe sai sử, đây không phải quỷ ép giường là cái gì." Dưỡng mẫu nói, lộ ra vẻ u sầu: "Không có cách nào khác, ta không thể làm gì khác hơn là đi miếu thành hoàng bên kia mời cái Quan Âm Bồ Tát trở về, trấn một trấn những cái kia tà ma."

	". . ."

	Hoa Dương tiểu mụ mau mau lui tán.

	"Mẹ, ta hôm nay trở về, kỳ thật còn có sự kiện muốn hỏi ngươi." Lý Tiện Ngư nhấp một ngụm trà, "Ngươi biết ta cha đẻ à."

	Dưỡng mẫu rõ ràng sững sờ, từ lúc trung học năm thứ hai, nhi tử biết mình thân thế về sau, đê mê một đoạn thời gian, nhưng chưa hề hỏi qua nàng liên quan tới cha đẻ sự tình.

	"Cha ngươi không có nói cho ngươi biết sao?" Tại dưỡng mẫu xem ra, loại sự tình này phụ tử bí mật cũng đã câu thông rất đúng chỗ. Không làm rõ ràng được nhi tử vì cái gì đột nhiên hỏi cái này.

	"Cha ta cũng không chút nói, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi có biết ta hay không cha đẻ."

	"Không biết." Dưỡng mẫu lắc đầu: "Nói đến ta chưa bao giờ thấy qua cha ngươi, tại di Hàn hai tuổi thời điểm, hắn đột nhiên đem ngươi ôm trở về, nói đây là hắn trước kia một cái huynh đệ hài tử, về sau thả trong nhà nuôi."

	"Một cái không rõ lai lịch oắt con, ngươi liền thật coi nhi tử nuôi rồi? !" Lý Tiện Ngư biểu thị không tin, cái này tâm đắc lớn bao nhiêu?

	"Cha ngươi người kia a, nặng nhất nghĩa khí, hắn trước kia là cái không đứng đắn, thích cùng người xưng huynh gọi đệ. Bên ngoài luôn có chút loạn thất bát tao bằng hữu. . . A, mẹ không phải nói ngươi cha đẻ. Ta cũng không thể biết hắn tất cả bằng hữu."

	"Có thể ta cha đẻ cùng hắn không phải bằng hữu bình thường a, đều đem ta giao phó cho hắn. Rõ ràng là hảo huynh đệ, ngài liền thật chưa bao giờ thấy qua ta cha đẻ à." Lý Tiện Ngư không cam tâm.

	"Hắn tuổi trẻ thời điểm luôn luôn chạy loạn, ta mang tỷ ngươi lúc ấy, hắn đều ở bên ngoài, cũng không kiếm được tiền, chính là chạy loạn, không biết hắn đang bận việc cái gì." Dưỡng mẫu nói lên chuyện cũ, còn có ít như vậy oán khí: "Quanh năm suốt tháng gặp không đến mấy lần người, trở về cũng chỉ là cho ta đưa chút tiền, có đôi khi thậm chí là hệ thống tin nhắn trở về. Ngươi bà ngoại còn tại thời điểm, liền không ngừng khuyên ta tranh thủ thời gian ly hôn, đi theo loại nam nhân này không có tiền đồ. Thế nhưng là về sau, hắn đột nhiên liền đổi tính, ân, chính là đem ngươi mang về một năm kia."

	Lý Tiện Ngư truy vấn: "Một năm kia xảy ra chuyện gì."

	Dưỡng mẫu kỳ quái nói: "Ngươi hôm nay lão hỏi chút chuyện trước kia làm gì."

	"Ta chính là đột nhiên hiếu kì, ai nha, mẹ ngươi đừng hỏi, mau nói cho ta biết."

	Nhi nữ chỉ có tại trước mặt cha mẹ mới không cần giải thích, chỉ cần không thèm nói đạo lý đưa yêu cầu.

	Dưỡng mẫu quả nhiên liền không hỏi, nói: "Ta nào biết được hắn a, hỏi cũng không nói, cho ta hỏi phiền, hắn còn cáu kỉnh, nói chuyện của nam nhân nữ nhân đừng hỏi nhiều. Ta đoán sẽ không làm chuyện gì tốt. Bất quá đem ngươi ôm trở về đến một năm kia, hắn thường xuyên làm ác mộng, có đôi khi ta nửa đêm nhìn không thấy người khác, đi ra ngoài một tìm, không phải ở phòng khách uống linh đinh say mèm, chính là tránh ban công hút thuốc. Ta đoán ngươi cha đẻ kỳ thật cũng không phải đứng đắn gì người, cùng với hắn một chỗ ở bên ngoài làm chuyện xấu, xảy ra ngoài ý muốn, hắn mới đem ngươi ôm trở về đến nuôi."

	Tổ nãi nãi nhíu mày, đối tằng tôn dưỡng mẫu mà nói cảm giác được rất tức giận. Đường đường Đệ ngũ chiến hồn truyền nhân, làm sao lại không đứng đắn rồi?

	"Ai nha, kỳ thật đều là ta đoán mò, không có bằng chứng, các ngươi coi như nghe cố sự tốt." Dưỡng mẫu bỗng nhiên kịp phản ứng, nhi tử nữ đồng học nhóm còn ở đây, những này rắm chó xúi quẩy chuyện cũ không chừng sẽ phá hư nhi tử tại trong lòng các nàng ấn tượng.

	"Còn gì nữa không?"

	Dưỡng mẫu lắc đầu.

	Lý Tiện Ngư nói ta đi nhà vệ sinh, liền đứng dậy rời đi phòng khách, đi vào toilet, mấy giây sau, Hoa Dương tiểu mụ xuyên tường tiến đến.

	"Mẹ ta có hay không nói dối?" Lý Tiện Ngư rất hài lòng mình cùng tiểu mụ phần này ăn ý, thân mẫu tử cũng bất quá như vậy.

	"Cũng là không có nói sai." Hoa Dương lắc đầu, muốn nói lại thôi.

	"Thế nào?"

	"Ta mấy ngày nay đợi tại ngươi dưỡng mẫu trong thức hải, phát hiện trí nhớ của nàng có bị phong ấn vết tích. Người thi pháp tựa hồ muốn thanh tẩy kia bộ phận ký ức, nhưng lại không phải tinh thần lực thức tỉnh giả, làm không được chính xác ký ức thanh tẩy, cho nên dùng phi thường thô bạo phương thức phong ấn."

	"Làm không được chính xác ký ức thanh tẩy?"

	"Ừm, nếu như cưỡng ép xóa đi ký ức, ngươi dưỡng mẫu có thể sẽ tinh thần thất thường, biến thành tên điên."

	"Có thể giải mở ra ấn à."

	"Cũng là không phải không được, nhưng ngươi có nghĩ tới không, có thể phong ấn ngươi dưỡng mẫu ký ức, chỉ có ngươi dưỡng phụ. Phu thê tình thâm, hắn làm như vậy tất nhiên có hắn lý do. Mở ra phong ấn đối ngươi dưỡng mẫu tới nói chưa chắc là chuyện tốt, quả thật, có thể sẽ đạt được đối với ngươi mà nói rất trọng yếu tin tức. Nhưng ngươi thật có thể đối nàng không quan tâm sao?"

	"Sau khi sự việc xảy ra lại phong ấn?"

	"Không thành, người bình thường tinh thần rất yếu đuối, chịu không được giày vò."

	"Quên đi đi." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Hắn tại toilet rút một điếu thuốc, tàn thuốc ném vào trong bồn cầu cuốn đi, hút đem mặt, vừa trở lại phòng khách, dưỡng mẫu liền nói: "Ta bỗng nhiên nhớ lại một sự kiện, ngươi vừa tới trong nhà năm thứ nhất, hắn thường thường sẽ viết nhật ký, ngươi muốn hiểu rõ chuyện năm đó, có thể nhìn lén cha ngươi nhật ký."

	Cả phòng người tinh thần chấn động, Lý Tiện Ngư kích động nói: "Nhật ký ở đâu."

	Vừa dứt lời, hắn đặt ở khay trà bằng thủy tinh bên trên điện thoại di động vang lên, không phải tiếng chuông, là phần mềm chat bên trong có tin tức nhắc nhở.

	Lý Tiện Ngư cúi đầu nhìn thoáng qua, con ngươi cấp tốc co vào: "Cha ta tin tức!"

	Nắm lên điện thoại di động, ấn mở trò chuyện Thiên giới mặt.

	Dưỡng phụ phát cái định vị cho hắn. 