 416 eo quá lớn

	Tại trải qua vòng thứ nhất tán tu đấu vòng loại, cùng vòng thứ hai vòng thứ ba tranh đấu, thi đấu vòng tròn dần dần tiến vào cao cấp chiến đấu cấp độ. Có thể gắng gượng qua trước ba vòng, đều là cao thủ. Thấp nhất thấp nhất cũng là Bảo Trạch trung cấp nhân viên tiêu chuẩn.

	Âu Mỹ thi đấu vòng tròn website chính thức, phía trên sẽ công bố ngày thứ hai tranh tài danh sách. Cùng một chút hạt giống tuyển thủ, nhân khí tuyển thủ bài tin tức.

	Cái gọi là hạt giống tuyển thủ, nhân khí tuyển thủ, chỉ là thành danh đã lâu cao thủ cùng thế gia đại tộc tử đệ.

	Bộ phận này người không cần tham gia đấu vòng loại, thuộc về đặc quyền chó.

	Trên đời luôn luôn không thiếu đặc quyền chó. . . Lý Tiện Ngư trong lòng ê ẩm muốn.

	Đại điêu muội cho hắn nhìn chính là một phần Moderator bài tin tức.

	Bài tin tức cùng loại với tống nghệ tiết mục cuộc hội đàm, video bắt đầu, đầu tiên là âu phục cà vạt người chủ trì giới thiệu lần này tiếp nhận phỏng vấn tuyển thủ.

	Một vị đến từ giáo đình người trẻ tuổi, tóc vàng, mặt chữ điền, thần sắc kiên nghị mà ngạo mạn.

	Tên là: Berry Ackerman.

	Song phương đơn giản hàn huyên vài câu, liền thẳng vào chính đề.

	Người chủ trì hỏi: "Chúng ta đều biết Lý Thiến Dư dị năng là mị hoặc, đối với ngày mai tranh tài, ngươi có lòng tin sao?"

	Berry Ackerman một mặt "Ngươi phảng phất tại vũ nhục ta" biểu lộ: "Mị hoặc dị năng là cái gì."

	Người chủ trì ngẩn người, giải thích nói: "Mị hoặc dị năng là một loại mê hoặc dị năng, khiến cho đối tự thân có ấn tượng tốt dị năng, thuộc về Tinh Thần lĩnh vực dị năng. Đảo quốc Aoki gia tộc chính là loại này dị năng đại biểu."

	Căn cứ Lý Thiến Dư đủ loại biểu hiện, suy đoán ra nàng dị năng là mị hoặc, cũng không phải là chuyện rất khó.

	Berry Ackerman gật đầu: "Nói trắng ra là chính là câu dẫn nam nhân mà."

	Mặc dù đây là sự thật, nhưng ngươi không cần thiết nói ngay thẳng như vậy, sẽ chọc cho đến tranh cãi.

	Người chủ trì ở trong lòng nhả rãnh, người bình thường xã hội, có địa vực kỳ thị, có loại tộc kỳ thị, nhưng ở huyết duệ giới, kiêng kỵ nhất chính là dị năng kỳ thị.

	Ngươi có thể chỉ vào một cái Mỹ quốc lão nói: Hắc, ngươi cái này da trắng heo.

	Người ta chưa chắc sẽ phản ứng ngươi.

	Nhưng nếu như ngươi nói: Hắc, các vị đang ngồi, dị năng đều là cay gà.

	Vậy sẽ xảy ra chuyện.

	Huyết thống quyết định dị năng, dị năng là đặt chân huyết duệ giới căn bản, khinh bỉ một loại nào đó dị năng, sẽ đem cái này nhất hệ tất cả huyết duệ đều đắc tội.

	Berry Ackerman lời nói, tràn đầy đối mị hoặc dị năng khinh thị.

	Người chủ trì đành phải gượng cười hai tiếng, nói: "Vị này đến từ Trung Quốc nữ hài, ra sân hai lần, liền có được cực cao nhân khí. Berry ngươi đồng dạng là nhân khí tuyển thủ, tất cả mọi người rất chờ mong các ngươi quyết đấu. Đối với cái này ngươi thấy thế nào."

	Berry là giáo đình thế hệ này người trẻ tuổi bên trong so sánh hàng đầu, tại Châu Âu huyết duệ giới danh khí rất lớn, tại thế hệ tuổi trẻ là như thế này. Vừa lúc, Lý Thiến Dư gần đây quật khởi, cấp tốc thắng được thiếu nam lão đám con trai truy phủng, giữa song phương chiến đấu xem chút mười phần, thế là chủ sự phương cho Berry làm một lần bài tin tức.

	"Gần người nhất bên cạnh bằng hữu chia làm hai phái, các nam nhân không ngừng tán dương nàng mỹ lệ, nói nàng như thế nào như thế nào động lòng người. Các nữ nhân các loại gièm pha, nói nàng sẽ chỉ khoe khoang phong tao, hi vọng có chân chính thân sĩ xuất thủ giáo huấn nàng." Berry Ackerman làm ra khổ não buông tay tư thế: "Ta chỉ có thể nói, các nữ sĩ, yêu cầu của các ngươi sẽ trở thành sự thật."

	Người chủ trì đổ thêm dầu vào lửa: "Ngươi đây là hướng Lý Thiến Dư phát ra khiêu chiến sao?"

	"Còn cần ta phát ra khiêu chiến a, ngày mai sẽ là ta cùng nàng chiến đấu."

	"Ngươi tựa hồ rất có lòng tin, là đối với nàng mị hoặc có cái gì thủ đoạn ứng đối?"

	"Mị hoặc dị năng có lẽ đối phổ thông nam nhân mà nói là không cách nào kháng cự dụ hoặc, nhưng dị năng có cái sơ hở trí mạng, tâm chí kiên định người có thể miễn dịch nó ảnh hưởng." Berry Ackerman trịnh trọng việc biểu lộ: "Ta mười hai tuổi gia nhập giáo đình, nhận qua gian khổ nghiêm khắc huấn luyện, mỗi một nguyện ý làm chủ hiến thân kỵ sĩ, đều có vượt qua thường nhân tâm chí."

	"Cho nên ngươi là muốn nói chính mình lòng kiên định chí có thể miễn dịch mị hoặc."

	"Đúng vậy, ta là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, vô luận nhiều mê người, ta cũng sẽ không bị mê hoặc."

	Sau đó chính là không có dinh dưỡng đối thoại.

	Lý Tiện Ngư hướng xuống rồi, kéo đến bình luận khu, dân mạng hỗ động rất nhiệt liệt, hiện ra lưỡng cực hóa.

	Một bộ phận người tại phun Berry Ackerman.

	Nhìn danh tự, đều là nam nhân.

	Một bộ phận khác là đang ủng hộ hắn.

	Nhìn danh tự, đều là nữ nhân.

	Lý Tiện Ngư tại bình luận bên trong thấy được bằng hữu quen thuộc.

	Dân mạng [ Yukari Aoki  ] : "Người này nói một điểm lễ phép đều không có, trong bóng tối đang xem thường mị hoặc dị năng. Rõ ràng là ta một cái tay liền có thể đè xuống đất ma sát tiểu bằng hữu."

	Yukari Aoki cũng tới?

	Cũng thế, luận đạo đại hội nhà Aoki đều tham gia, Âu Mỹ thi đấu vòng tròn làm sao có thể vắng mặt, đảo quốc cận đại thế nhưng là Âu Mỹ liếm chó.

	Nàng hẳn là trong nữ nhân, số ít, đứng tại Lý Thiến Dư một bên.

	Yukari Aoki đầu này bình luận bị rất nhiều bạn gái trên mạng vây công.

	"U, bị nói đến chỗ đau, không thừa nhận chính mình là sẽ chỉ tao thủ lộng tư bi ao?"

	"Mị hoặc dị năng huyết duệ ngoại trừ câu dẫn nam nhân còn biết cái gì?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, nhìn xem các ngươi gia tộc tại đảo quốc nếp sống liền biết."

	[ Yukari Aoki  ] : "Dị năng là dị năng, không có nghĩa là chúng ta phẩm tính cũng dạng này. Thừa nhận chính mình mị lực không bằng người khác là khó khăn như thế sao. Các ngươi bọn này dáng người cồng kềnh làn da thô ráp oba-san."

	"Đảo quốc này nữ nhân thật không biết xấu hổ, nếu để cho ta gặp được, ta khẳng định đánh chết nàng."

	Nguyên lai nước ngoài cũng có bàn phím hiệp a, Yukari Aoki tốt xấu là đỉnh tiêm cấp S, bình thường huyết duệ đối đầu nàng chỉ có bị treo lên đánh, Lý Tiện Ngư không thể được bình luận trong vùng các nữ đồng chí tất cả đều là cấp S.

	Bất quá mạng lưới chính là như vậy, đừng nói kêu gào đỉnh tiêm cấp S, kêu gào quyền đả Trung Quốc Phật đầu, chân đá giáo đình Giáo Hoàng cũng không có cái gì vấn đề.

	Dù sao Phật đầu cùng Giáo Hoàng cũng không có khả năng thuận cáp mạng bò qua đến đánh ngươi.

	"Đúng vậy a đúng vậy a, trước mấy tháng tại Trung Quốc luận đạo đại hội, không biết là ai bị Lý gia truyền nhân sờ toàn thân cao trào."

	"Mấy ngàn người đều nhìn đâu, phi, chẳng biết xấu hổ."

	"Đáng tiếc Lý gia truyền nhân chết sớm, ngươi nhìn, nàng lại lớn lối."

	Yukari Aoki không có tiếp tục miệng pháo, không biết là lười nhác so đo, vẫn là luận đạo đại hội tao ngộ đánh trúng vào nàng uy hiếp. Làm nàng xấu hổ giận dữ muốn tuyệt bất lực tái chiến.

	"Cứ như vậy?" Lý Tiện Ngư cúi đầu, mắt nhìn vẫn nằm tại chính mình mặc vào đại điêu muội.

	Đại điêu muội chính nhìn hắn mặt xuất thần, nàng chợt phát hiện cái góc độ này nhìn Lý Tiện Ngư, vẫn rất tuấn mỹ, không phải nói từ dưới lỗ mũi nhìn người là "Tình lữ kết thúc" góc độ à.

	Những cái kia thích để bạn trai gối lên đầu gối mình đóng nữ hài có thể thêm chút tâm đi, bởi vì coi như ngươi là tiểu tiên nữ, nếu như hắn từ góc độ này nhìn ngươi, nhìn thấy tuyệt không phải Thường Nga, mà là mạnh bà.

	Đại điêu muội tại mặc vào trở mình, khuỷu tay chống lên thân thể, vểnh lên cái mông nhỏ, "Như thế vẫn chưa đủ sao? Đây là công khai kêu gào a, ngày mai đánh chết hắn."

	"Nha." Lý Tiện Ngư gật gật đầu. Tiếp tục xoát lấy cái khác hạt giống tuyển thủ bài tin tức, ngoài ý muốn, thấy được một người quen. . . . .

	Đại khái là người quen đi.

	Điểm kích quan sát video, vẫn là cái kia âu phục cà vạt người chủ trì, tiếp nhận bài tin tức người đổi.

	"Các tiên sinh các nữ sĩ, hôm nay chúng ta muốn làm bài tin tức tuyển thủ rất nhiều, nhưng là sắp ra sân cái này một vị, là. . ." Người chủ trì ở chỗ này dừng một chút, trực tiếp lướt qua quốc tịch: "Là chúng ta phương tây huyết duệ giới nổi tiếng lâu đời cao thủ."

	"Hắn chính là! @#@#%. . ."

	Ống kính chuyển tới vị kia danh tự rất khó đọc tuyển thủ trên thân, kia là một vị các phương diện đều rất bình thường tuổi trẻ nam nhân, thân cao bình thường, tướng mạo bình thường, khí chất bình thường.

	Hắn đối ống kính khe khẽ thở dài: "Người chủ trì tiên sinh, ta không thể không nhắc nhở ngươi, niệm sai tên của ta, tên ta là: @##@%. . . . ."

	"Ta đương nhiên là đang nói đùa." Người chủ trì là kinh nghiệm phong phú lão thủ, thuận lợi hóa giải xấu hổ.

	Nói chuyện quá trình là dạng này. . . . .

	"Ngày mai chiến đấu hẳn là mười phần chắc chín đi."

	"Đúng thế."

	"Ừm, dù sao ngươi tại luận đạo đại hội bên trên từng thu được. . . . . Từng thu được. . . . ."

	"Trước bốn mạnh!"

	"Đúng vậy đúng vậy [ nơi này là lúng túng cười  ] "

	"Lần này Âu Mỹ thi đấu vòng tròn, mục tiêu của ngươi là cái gì?"

	"Trước tám cường đi."

	"Rất rộng lớn chí hướng, nghe nói luận đạo đại hội bên trên tiếc bại trên tay Giới Sắc."

	". . . Luận đạo đại hội dừng bước trước bốn mạnh, trên đường phát sinh Đạo Tôn sự kiện kia. Cuối cùng cũng không có quyết ra tam cường a."

	"Ta đương nhiên biết, ta còn là đang nói đùa, ha ha. [ tiếu dung y nguyên xấu hổ  ] "

	. . . . .

	"Tốt, hôm nay bài tin tức dừng ở đây, cảm tạ khách quý @#@#% tiên sinh."

	"Là @##@%."

	Lý Tiện Ngư cau mày, nghĩ nửa ngày, nhớ lại, khó trách cảm thấy hắn nhìn quen mắt, đây không phải ban đầu ở luận đạo đại hội tiến tới nhập trước bốn mạnh vị kia, vị kia còn giống như có tiếng Trung tên. . . . Gọi là cái gì nhỉ?

	Nhớ không rõ, dù sao chính là hắn.

	. . .

	Ngày kế tiếp, Lý Tiện Ngư thổ nạp là bị đại điêu muội tiếng đập cửa đánh gãy, mặc dù luyện khí thiên phú rất tồi tệ, có thể từ khi dựa vào Slime đem khí cơ đẩy lên đỉnh tiêm cấp S về sau, hắn mỗi ngày luyện khí thu hoạch không thể so sánh nổi, cái này tựa như quản lý tài sản, thiên phú của hắn là năm hóa 3% quản lý tài sản ích lợi, thiên tài là 7%.

	Ban sơ, hắn chỉ có một ngàn khối, mỗi ngày ích lợi ít đến thương cảm. Hiện tại hắn có một ngàn vạn tài sản, dù chỉ là 3%, cũng so các thiên tài ích lợi cao vô số lần. Nhưng thiên tài cùng cấp bậc, hắn khẳng định vẫn là không sánh bằng.

	Slime thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận, Lý Tiện Ngư hi vọng nó thức tỉnh, dựa vào nó tại Châu Âu huyết duệ giới đại sát một trận, tăng tiến tu vi. Nhưng lại sợ hãi nó thức tỉnh, tinh thần lực chung quy là chỗ yếu của hắn, Hoa Dương tiểu mụ không ở bên người, hắc thủy linh châu cũng không tại, Slime thức tỉnh lời nói, hắn cái này túc chủ sẽ rất nguy hiểm.

	"Đã đến giờ, rời giường đi, đánh răng rửa mặt trang điểm, sau đó đi đánh tên kia." Đại điêu muội đi vào gian phòng, trong tay mang theo một kiện cổ quái quần áo.

	Kia là một kiện bạch sắc viền ren, không phải tất chân, không phải quần lót, cũng không phải quần áo, Lý Tiện Ngư cảm thấy nhìn quen mắt, lại nói không được.

	"Đây là cái gì?"

	"Phong eo nha, thời thượng mỹ nhân thiết yếu Thần khí, nó công dụng là để kiểu nữ phác hoạ ra doanh doanh một nắm nhỏ eo nhỏ nhắn. Ban sơ, là Châu Âu quý tộc các tiểu thư chuyên môn quần áo. " đại điêu muội không có việc gì giới thiệu, "Ta nghĩ qua, eo của ngươi có chút thô, nếu là thoát áo khoác, sẽ cho người nhìn ra."

	Cái này ngực phẳng nữ hài giống như rất nóng lòng cho nam hài tử cách ăn mặc, ban đầu ở Vạn Yêu minh nàng chính là như thế, rất nhiệt tình vì Lý Tiện Ngư chọn lấy kiện bách điệp nhỏ váy ngắn.

	Lý Tiện Ngư nhớ lại, trước kia nhìn nội y tú (lingerie show) thời điểm, những cái kia mặc tất dây đeo các tiểu tỷ tỷ, cũng sẽ ở trên lưng khỏa một cái viền ren eo vòng loại hình đồ vật, nguyên lai đây là phong eo a.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Đại điêu muội mặt mày hớn hở: "Ta trước kia liền chạy thương trường mua cho ngươi."

	Lý Tiện Ngư nhìn nàng: "Có hay không mua tất chân?"

	Đại điêu muội con mắt "Bá" sáng lên, hưng phấn mặt đỏ rần: "Ngươi cuối cùng chịu mặc vào sao, ta liền biết không có uổng phí mua, ta cái này cho ngươi đi lấy."

	Lý Tiện Ngư: "Nhìn ta con mắt."

	"Ừm Hừ?" Đại điêu muội quả nhiên nhìn chăm chú ánh mắt của hắn.

	"Ca phòng ân lăn!" Lý Tiện Ngư gầm thét. 