 Chương 624: Quyền lực vị trí

	Nơi này là nhà ta, địa bàn của ta, ngươi đưa ai khách đâu. . . Daisuke Aoki trong lòng nhả rãnh, vội vàng mắt nhìn Lý Bội Vân.

	Lý Bội Vân sừng sững bất động, chỉ là khẽ nhíu mày. Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì Lý Tiện Ngư một câu làm ra phản ứng, nhíu mày là bởi vì không cao hứng Lý Tiện Ngư tự tiện chủ trương cho hắn lấy biệt hiệu.

	"Lý quân. . . . ." Cán bộ đầu tiên là nhìn Daisuke Aoki một chút, lại chín mươi độ khiêm tốn cúi đầu: "Xin ngài cần phải hỗ trợ."

	Daisuke Aoki get đến hắn ý tứ, cười ngượng nói: "A, Yukari đâu, ta nhớ được nàng một mực cùng ngươi tại một khối."

	Trên thế giới mạnh nhất gió là gió bên gối, nhất kiên cố quan hệ là quan hệ bám váy.

	Iwasaki Teijin mặt mũi khả năng không quá có tác dụng, chính thức tổ chức cùng chư quân càng là mất mặt có thể nói, nhưng nhà Aoki có mặt mũi này, bởi vì mọi người đều biết Yukari Aoki cùng Lý Tiện Ngư quan hệ mập mờ, không, là quan hệ thân mật.

	Dựa theo chính Daisuke Aoki thổi phồng, Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki đã âm thầm tư định chung thân.

	Bởi vậy, chính thức tổ chức mới dự định mời Lý Tiện Ngư cái này lâm thời lãnh tụ ra mặt, đem hái quả đào siêu năng giả hiệp hội đỉnh trở về.

	"Trực tiếp để bọn hắn trở về không được sao." Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, cũng không muốn lẫn vào việc này.

	"Là như vậy, dù sao Thiên Thần xã sự tình còn không có giải quyết triệt để, số ít mấy cái ngoan cố phần tử còn tại chống cự, cũng tạo thành không ít phiền phức, nguy hại đến người bình thường an toàn. Siêu năng giả hiệp hội chính là bắt lấy như thế tay cầm. . . . ." Chính thức tổ chức vị kia cán bộ bất đắc dĩ thở dài.

	Siêu năng giả hiệp hội hèn hạ vô sỉ, cút ngay cho ta về Mỹ quốc. . . Chúng ta cũng là muốn nói, nhưng coi như Iwasaki Teijin thời đại đều không có dũng khí nói ra những lời này a.

	Lý Tiện Ngư cau mày, không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt.

	Siêu năng giả hiệp hội tại Thiên Thần xã sự kiện hồi cuối bên trong chen chân việc này, hái quả đào ý đồ hết sức rõ ràng, mặc dù chính thức tổ chức không có hướng siêu năng giả hiệp hội cầu viện, nhưng làm trước mắt toàn cầu thế lực lớn nhất huyết duệ thể, không có khả năng không biết việc này.

	Siêu năng giả hiệp hội có lẽ ngay từ đầu liền có cái này dự định, thậm chí bọn hắn chưa chắc là đứng tại chính thức tổ chức bên này, bởi vì những năm gần đây, chính thức tổ chức càng ngày càng khó lấy chưởng khống.

	Siêu năng giả hiệp hội tự nhiên sẽ có thừa cơ một lần nữa tẩy bài ý nghĩ, nếu như thắng lợi là Thiên Thần xã, siêu năng giả hiệp hội đại khái cũng sẽ tới hái quả đào, bất quá, khi đó bọn hắn phải đối mặt chính là Hắc Long cùng độc vĩ chúa tể.

	"Chờ đến đại cục đem định,

	Lại nhảy ra giữ gìn hòa bình, tiếp theo chia cắt lợi ích. Vô sỉ như vậy sự tình, ta loại này da mặt mỏng người là không làm được."

	"Chính khách quả nhiên là trên thế giới hèn hạ nhất vô sỉ quần thể, có một không hai, chỉ cần có lợi ích, chuyện gì đều làm ra được. Mặt mũi? Mấy khối tiền một cân?"

	"Đảo quốc chính phủ không có ý kiến, huyết duệ giới dù sao không phải chủ lưu xã hội đoàn thể, hi sinh liền hi sinh. Không nghe lời, lớn America trong giây phút cho ngươi một cái mậu dịch chế tài."

	Lý Tiện Ngư trong lòng toái toái niệm, não hải hiển hiện vị kia hiệp hội hội trưởng tài liệu tương quan.

	Baker Richardson.

	Siêu năng giả hiệp hội hội trưởng, năm nay năm mươi mốt, bốn mươi tuổi năm đó bước vào Cực Đạo, có thể nói phong nhã hào hoa, ở vào nam nhân đỉnh phong nhất niên kỷ.

	Người này lý lịch phi thường phong phú còn có ý tứ, sinh ra ở nước Anh thị trấn nhỏ nơi biên giới, thuở nhỏ chính là cô nhi, bởi vì lúc ấy chính vào khủng hoảng kinh tế, viện mồ côi đãi ngộ hỏng bét, việc rất là gian nan.

	Hắn tại một lần ngoài ý muốn bên trong thức tỉnh, thế là bắt đầu hãm hại lừa gạt phạm tội con đường. Bởi vì tự thân đặc dị bị người phát hiện, lừa bán đến chiến loạn địa khu. 15 tuổi trở lại Châu Âu, gia nhập giáo đình.

	20 tuổi lúc, bởi vì nhìn lén trân quý cổ tịch bị trục xuất giáo đình, sau đó lén qua đến Mỹ quốc. Bằng vào năng lực tổ chức hắc thế lực, trắng trợn vớt kim.

	Không có qua mấy năm, nhận lấy siêu năng giả hiệp hội chế tài, tại siêu năng giả trong hiệp hội thay đổi triệt để về sau, trở thành hiệp hội bên ngoài nhân viên, chậm rãi lập công, tấn thăng. 25 tuổi năm đó nghe nói bởi vì tính cách cứng cỏi, thiên phú tốt, bị ngay lúc đó siêu năng giả hiệp hội hội trưởng thưởng thức, thu làm học sinh. Đây là Baker Richardson bình bộ Thanh Vân bắt đầu.

	Gia hỏa này là cái võ si, tinh thông thế giới các quốc gia võ học, cách đấu, bí pháp, theo địa vị vững bước đề cao, hắn bốn phía vơ vét bí thuật, không tiếc bỏ ra nhiều tiền mua sắm, không nguyện ý mua, chính là khiêu chiến, đánh thành chung nhận thức.

	Ba mươi tuổi về sau, chưa gặp được một bại, bị Mỹ quốc huyết duệ giới thổi phồng vì tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân.

	Bốn mươi tuổi bước vào Cực Đạo, hắn liền lập tức bay hướng Lưỡng Hoa tự, hướng Phật đầu khởi xướng khiêu chiến, mục tiêu là Phật đầu tuổi già một mình sáng tạo đại lực Kim Cương chỉ. Song phương riêng phần mình lấy Cực Đạo học võ làm tiền đặt cược, đánh một trận.

	Cuộc chiến đấu kia đến nay còn bị huyết duệ giới nhớ mãi không quên, ghi chép tại các thế lực lớn trong hồ sơ.

	Song phương lấy thế hoà kết thúc chiến đấu.

	Dưới trời sao mạnh nhất nam nhân không thể đánh vỡ Phật đầu kim cương bất hoại thân, dù sao Phật đầu một mực là lấy kim cương bất hoại thân nghe tiếng huyết duệ giới, mà phi công phạt thủ đoạn. Uy lực to lớn đại lực Kim Cương chỉ là tại tuổi già mới sáng tạo ra, trên đời chưa hề gặp hắn thi triển, chỉ ở truyền nhân Giới Sắc trên thân nhìn qua mấy lần.

	Lý Tiện Ngư lúc ấy tại Bảo Trạch đọc qua phần tài liệu này lúc, trong lòng nghĩ là, Phật đầu cái này già mà không đứng đắn, sẽ không phải là lúc tuổi còn trẻ bị yêu đạo hù ra bóng ma tâm lý đi. Cho nên hơn nửa đời người đều tại tu luyện kim cương bất hoại.

	Mặc dù là thế hoà, nhưng một phe là mới vào Cực Đạo, mà Phật đầu lúc ấy đã nghe tiếng xa gần.

	Có thể thấy được Bell Richardson cường đại cỡ nào, mà lại bá đạo.

	Đối mặt dạng này người, Lý Tiện Ngư cũng không nguyện ý đi cứng rắn. Vạn nhất người ta xuất thủ giáo huấn tiểu bối đâu? Trước kia còn có tổ nãi nãi chỗ dựa, hiện tại tổ nãi nãi đi theo hắn cùng một chỗ phế đi.

	"Lúc ấy tại Iwasaki tiền bối tang lễ bên trên, ước định của chúng ta giới hạn tại chung kích Thiên Thần xã, hiện tại độc vĩ chúa tể chết rồi, Thiên Thần xã cũng khó có thể uy hiếp chính thức tổ chức. Ước định của chúng ta hoàn thành, ta không có khả năng giúp đỡ chính thức tổ chức đi cùng siêu năng giả hiệp hội đối nghịch." Lý Tiện Ngư giật mình, chợt nhớ tới một sự kiện.

	Hắn cùng Cổ yêu có phong phú kinh nghiệm tác chiến, tiếp xúc nhiều nhất, đối với chúng nó tập tính không dám nói như lòng bàn tay, nhưng nhiều ít nắm giữ một chút. Tỉ như Cổ yêu nhóm đều yêu phát triển thế lực.

	Vụn băng xài mấy năm thời gian, thành lập nên bây giờ Vạn Yêu minh. Dưới tay tạp ngư nhiều đến mấy ngàn. Giáo đình đời trước Giáo Hoàng bị Cổ yêu ký sinh, đồng dạng quyền cao chức trọng, nắm giữ lấy khổng lồ huyết duệ thế lực.

	Độc vĩ chúa tể tiềm phục tại đảo quốc, âm thầm điều khiển Thiên Thần xã, chính thức tổ chức chỉ là hắn che giấu tai mắt người ngụy trang, nếu không phải có hậu tới những này biến cố, hiện tại đảo quốc huyết duệ giới đã là nó thiên hạ.

	Vạn Thần cung bên trong khắc lấy bích hoạ cũng tại phản ứng cùng một cái tin tức: Cổ yêu nhóm thích tụ lại thế lực.

	Huyết duệ giới thế lực đông đảo, chân chính đứng ở đỉnh cứ như vậy mấy cái vị trí, những cái kia chiến loạn chi địa, những cái kia viên đạn tiểu quốc, những cái kia lạc hậu chi địa, kỳ thật đều không có tác dụng lớn.

	Hoặc là quá hỗn loạn, mạo muội thống nhất quá dễ thấy. Hoặc là nội tình không đủ, tầng dưới chót huyết duệ rất nhiều, đỉnh tiêm cao thủ lại ít đến thương cảm.

	Nếu như Lý Tiện Ngư là Cổ yêu, nhắm chuẩn vị trí, mưu đồ chức vị, sẽ không vượt qua mười cái.

	Mà siêu năng giả hiệp hội hội trưởng chức vị này, tuyệt đối hàng trước ba.

	"Dưới tình huống bình thường, ta đoán chừng là không gặp được hắn. Vô duyên vô cớ tiến về Mỹ quốc bái phỏng, mục đích tính quá rõ ràng. Mà lại, ta cái này gây chuyện thể chất trải qua đảo quốc sự kiện về sau, tương lai chỉ sợ tại trên quốc tế cũng sẽ có chút danh tiếng. Người ta chưa chắc sẽ để cho ta nhập cảnh, lén qua mà nói cũng quá khó coi."

	"Hiện tại há không chính là gặp một lần dạng này dưới trời sao mạnh nhất nam nhân thời cơ tốt à."

	"Nói đến, về sau nghĩ ra nước du lịch cũng không thể, trừ phi ngăn chặn chính thức con đường. Một mực làm lén qua, nếu không không có quốc gia sẽ để cho ta nhập cảnh. Liền sợ tương lai ngay cả tổ quốc đều muốn đem ta trục xuất."

	Lý Tiện Ngư trong lòng yên lặng thở dài.

	Đi đến cái nào loạn đến đâu, thật không phải ta bản ý. Nhưng muốn nói trùng hợp đi, vậy cũng thật trùng hợp.

	Từ Đạo Tôn bắt đầu, cho tới bây giờ, hắn tham dự sự kiện bên trong, chết đi nửa bước Cực Đạo cùng Cực Đạo, đã vượt qua năm ngón tay số lượng. Toàn bộ huyết duệ giới bao nhiêu nửa bước Cực Đạo, mấy cái Cực Đạo?

	Muốn nói là trùng hợp đi, có không khỏi thật trùng hợp chút.

	Lý Tiện Ngư không có biểu hiện ra nội tâm ý nguyện, muốn gặp Baker Richardson, không có nghĩa là muốn giúp chính thức tổ chức cùng hắn đối nghịch, trừ phi chính thức tổ chức có thể xuất ra thành ý, tỉ như một tỷ yên loại hình.

	Muốn tới làm thời điểm coi như hắn không nguyện ý hỗ trợ, tổ nãi nãi cũng sẽ rất tình nguyện, nhà hắn con kia cơ càng vui.

	Chính thức tổ chức cán bộ mặt mũi tràn đầy thất vọng, lần nữa mắt nhìn Daisuke Aoki, cắn răng nửa ngày, trầm giọng nói: "Lý quân, siêu năng giả hiệp hội nếu là nhúng tay việc này, chính thức nội bộ tổ chức sẽ xuất hiện đại quy mô nhân sự điều động, ân, chúng ta nguyên bản định để Thanh Mộc quân đảm nhiệm Phó tổ trưởng ý nghĩ, chỉ sợ muốn thất bại."

	Tổ trưởng chỉ có một vị, Phó tổ trưởng ít nhất ba vị, nhiều nhất năm vị.

	Chính thức tổ chức qua chiến dịch này, tổn thất nặng nề, bao quát Yamamoto quy điền cái này tên khốn kiếp ở bên trong, Phó tổ trưởng chết hai vị.

	Những này trống chỗ chức vị đều là bánh trái thơm ngon, Daisuke Aoki mặc dù là huyết duệ gia tộc gia chủ, nhưng cũng có tại chính thức nội bộ tổ chức tạm giữ chức, chỉ bất quá không có quyền lực. Dưới mắt cơ hội ngàn năm một thuở, tại chính thức trong tổ chức nắm quyền lực, nhà Aoki đem nâng cao một bước.

	Lý Tiện Ngư liếc mắt.

	Daisuke Aoki cắn răng, một mặt thịt đau nói: "Ta đều tuổi đã cao, quản lý gia tộc đã rất hao tổn tinh lực, hẳn là cho người trẻ tuổi nhường đường. Yukari là chúng ta nhà Aoki ưu tú nhất hậu bối."

	Hắn lặng lẽ cho vị kia cán bộ một cái ánh mắt, cái sau ngầm hiểu, "Nói cũng đúng đâu, Phó tổ trưởng vị trí hoàn toàn chính xác cái này suy tính một chút người trẻ tuổi, nhất là giống Yukari ưu tú như vậy người trẻ tuổi."

	"Không có vấn đề, ta không dám hứa chắc, nhưng sẽ dốc hết toàn lực hỗ trợ." Lý Tiện Ngư đồng ý.

	. . .

	Trở lại trụ sở, Daisuke Aoki đổi một bộ quần áo, gõ Yukari Aoki nhà cửa.

	Yukari Aoki cùng cha mẹ ở cùng một chỗ, biệt thự khoảng cách Daisuke Aoki không xa, đều thuộc về gia chủ khu vực hạch tâm.

	Trong nhà bảo mẫu tới mở cửa, đem gia chủ dẫn đi vào.

	Trong đại sảnh, Yukari phụ thân Thanh Mộc hiếu đang nhìn tin tức, mẫu thân Thanh Mộc Phương Tử thì mặc kimono, ngồi tại bên bàn trà cắm hoa.

	Thanh Mộc hiếu hốc mắt hãm sâu, gương mặt gầy gò, tinh khí thần nhìn đều không phải là quá tốt. Người sáng suốt lập tức liền có thể nhìn ra là túng dục vô độ di chứng.

	Thanh Mộc Phương Tử lúc tuổi còn trẻ là khó được mỹ nhân, sinh ra nhà Aoki chi thứ, nhưng kém chút liền có thể đến chủ gia, trở thành Daisuke Aoki em dâu, có thể thấy được nhan trị cao bao nhiêu.

	Chính là bây giờ người đã trung niên, bảo dưỡng tốt, nhìn tựa hồ mới hơn ba mươi, da thịt trắng nõn, gương mặt lộ ra khỏe mạnh đỏ ửng. Nở nang thành thục tư thái đường cong ngay cả rộng rãi kimono đều không che giấu được.

	Khuyết điểm duy nhất chính là hơi có chút bợ đỡ.

	"Gia chủ!" Hai người nhìn thấy Daisuke Aoki, cuống quít đứng dậy, đều có chút câu nệ.

	Daisuke Aoki gật gật đầu, gia chủ uy nghiêm trong lúc lơ đãng lộ ra đến, liền có thể để đôi này đôi vợ chồng trung niên đứng ngồi không yên.

	Thanh Mộc Phương Tử cùng Thanh Mộc hiếu đều là rất thành viên bình thường trong tộc, thiên phú không mạnh, huyết mạch cũng bình thường, hết lần này tới lần khác liền sinh ra Yukari Aoki dạng này Chung Linh mẫn tú nữ nhi. Cái này kỳ thật chính là trong gia tộc thông gia chỗ tốt, chỉ cần đem huyết mạch duy trì tại trình độ nhất định, kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng tung ra mấy một thiên tài.

	"Yukari đâu." Daisuke Aoki hỏi.

	"Trong phòng." Thanh Mộc hiếu cung kính trả lời.

	"Trở về sau vẫn đợi trong phòng, gọi nàng ăn cơm cũng không ra. Ta mở cửa đi vào, trông thấy nàng núp ở trong chăn, hô hào để cho ta ra ngoài." Thanh Mộc Phương Tử than thở bổ sung: "Cũng không biết thế nào."

	Daisuke Aoki nhíu nhíu mày, trong lòng tự nhủ nha đầu này cùng Lý gia truyền nhân cãi nhau?

	Nữ hài tử khuê phòng hắn liền không tiến vào, hướng ghế sô pha ngồi xuống: "Ta có việc tìm nàng."

	Hôm nay liền một chương, mở ra phần mới, ta cần cấu tứ một chút phía sau kịch bản. Trước đó có thể một ngày ba canh, là bởi vì ta đem kịch bản hầu như đều nghĩ kỹ, cho nên viết thuận, nếu như không cấu tứ kịch bản lời nói, cứng rắn nghẹn, chỉ có thể là một ngày một chương. Từ lâu dài đến xem, hôm nay canh một là rất có cần thiết. Mặt khác, yêu đời thứ hai tổng cộng là mười quyển. Quyển sách này tiến vào hậu kỳ. 