 364 sử thượng mạnh nhất mị hoặc

	Bốn phía vắng vẻ im ắng, am hiểu điều tra loại phụ trợ dị năng huyết duệ thi triển dị năng, xem xét quanh mình dị thường.

	Wright Green đi hướng tản mát trên mặt đất quần áo, nhặt lên ngửi ngửi, trên quần áo có nó chủ nhân mùi mồ hôi bẩn. Ngoài ra cũng không khác thường.

	"Hiện trường không có đánh nhau vết tích, không có tiếng kêu thảm thiết, không còn khí cơ ba động, không có mùi vị khác thường. . . . ." Wright Green trầm giọng nói: "Ta càng muốn tin tưởng bọn họ tập thể chạy trần truồng đi."

	"Thật sự là nhàm chán kiểu Mỹ hài hước." Gấu trắng GanForr Anderson giễu cợt nói.

	"Dù sao cũng so một ít nghèo đinh đương vang lên quốc gia tốt, cả ngày khổ đại cừu thâm." Wright Green nhún nhún vai.

	Chỉ sợ cũng chỉ có cái này đến từ thế giới kinh tế trung tâm Mỹ quốc lão có lực lượng nói như vậy.

	"Chư vị thân sĩ, bây giờ không phải là đấu võ mồm. . . . ." Eva Capet vừa nói xong, bên người "Phốc" một tiếng không có đình chỉ cười truyền đến, quay đầu nhìn lại, Lý Bội Vân một mặt cao lạnh nghiêm túc bộ dáng.

	Mới vừa rồi là hắn "Phốc" a?

	Eva Capet nhíu mày: "Ngươi cười cái gì."

	Lý Bội Vân trầm giọng nói: "Ta không có cười."

	"Cười."

	"Không có cười."

	Bệnh tâm thần. . . . . Eva Capet hoàn toàn get không đến trong lời nói mới rồi nơi nào có cười điểm, không lại dây dưa cái này không có ý nghĩa chủ đề, ngữ khí ngưng trọng: "Rất hiển nhiên, chúng ta gặp được phiền toái."

	Tập thể chạy trần truồng đương nhiên là không tồn tại, không hề nghi ngờ, bọn hắn lưu thủ ở phía trên người bị tập kích, toàn viên bị tiêu diệt. Quỷ dị chính là, phía dưới đám người không có phát giác được mảy may dị thường, càng quỷ dị chính là người ở phía trên không có hướng đám người cầu cứu, bọn hắn thậm chí cũng không kịp phát ra cái gì tiếng vang, chết vô thanh vô tức.

	Lưu thủ đội hình bên trong, có mấy cái là cấp S.

	Điểm ấy phi thường khủng bố, ở đây mấy vị lãnh tụ, ai cũng không có chắc chắn chính mình có thể vô thanh vô tức giết chết nhiều cao thủ như vậy.

	"Là yêu đạo lừa giết gia tộc tiền bối thủ đoạn xuất hiện a?" Takaya Aoki nắm chặt bên hông rèn đao, ẩn tại trong vỏ đao tản mát ra nội liễm khí cơ. Thân là đảo quốc huyết duệ giới trứ danh ninja, hắn cũng khổ tu qua rút đao trảm, mặc dù không bằng Miyamoto Hideyoshi rút đao thuật, bất quá liền hiện tại ấp ủ khí cơ, nhất đao trảm giết phổ thông cấp S không còn nói hạ.

	Đám người ngưng thần đề phòng không biết nguy cơ,

	Trong lòng ngưng trọng, nhưng không chút kinh hoảng, liền bọn hắn trận này cho, nửa bước cực đạo đều phải nuốt hận. Mà lại Thái Lan nữ hài trong ngực hài nhi, hư hư thực thực nửa bước cực đạo. Lại thêm Vạn Yêu minh một đám đỉnh tiêm cấp S, cùng bọn hắn hoàng —— vị kia rất có thể chạm đến nửa bước cực đạo cảnh giới lãnh diễm nữ tử. Như thế đội hình, vô luận cái gì nguy cơ đều không cần quá sợ hãi.

	Gauss Kashub bỗng nhiên sững sờ, nhanh chóng quay đầu nhìn một chút đáy ao, "Bọn hắn làm sao không có đi lên."

	Mọi người lúc này mới phát hiện Vạn Yêu minh người lưu tại đáy ao, không có cùng theo đi lên.

	"Có thể là không cam tâm không thu hoạch được gì, còn tại đáy ao nghiên cứu đi." Wright Green đạo.

	Lúc này, một vị có được người thính tai huyết duệ lên tiếng cảnh cáo: "Có cái gì đến đây, tại bậc thang bên kia. . . . ."

	Tất cả mọi người đồng thời nhìn về phía bậc thang, cỗ tạo nên thể nội khí cơ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	"Số lượng; tiếng bước chân lớn nhỏ; ngoại hình." Yukari Aoki liên tiếp hỏi ra ba cái vấn đề.

	Thanh âm có thể phản hồi ra rất nhiều tin tức, số lượng không cần giải thích, tiếng bước chân lớn nhỏ có thể đánh giá ra đối phương trọng tải, mà ngoại hình trình độ nhất định có thể từ trong tiếng bước chân đoán được, hai cái đùi hành tẩu cùng bốn chân hành tẩu tiếng bước chân là không giống.

	Người thính tai vị kia huyết duệ là nhà Aoki người, đại tiểu thư lên tiếng, lập tức nói: "Một người, chỉ có tiếng bước chân, không có nhịp tim. . . . ."

	Một người?

	Điều tra viên là chuyên nghiệp, tất nhiên lấy người vì đơn vị, vậy nói rõ đối phương ít nhất là cái hình người, không phải cái gì đáng sợ sinh vật hình thù quái dị.

	Thanh đồng trong điện đám người nhìn chăm chú bậc thang miệng, không có ai tìm đường chết chạy tới xem xét, chờ lấy vị kia địch nhân thần bí leo lên thanh đồng điện.

	Mấy phút đồng hồ sau, tiếng bước chân tới, nhĩ lực nhạy cảm các cao thủ đã có thể rõ ràng nghe thấy. Vị kia lấy nhảy vọt phương thức leo lên bậc thang, không nhanh không chậm, tựa hồ không có chút nào nóng vội.

	Lại một lát, một bóng người nhảy lên bậc thang, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Tại nhìn thấy cái thân ảnh kia sát na, tất cả mọi người hô hấp cứng lại, sau đó tim đập nhanh hơn, mặt đỏ tới mang tai. Nhất định phải dùng ngôn ngữ hình dung lúc này cảm giác, đó chính là bị Thần tình yêu Cupid bắn trúng, ngửi được yêu đương hôi chua vị. . . . .

	Người kia là nhà Aoki một tộc nhân, khuôn mặt tuấn lãng, huyết duệ dung mạo đều không kém, tuấn lãng chỉ có thể coi là tiêu chuẩn thấp nhất, căn bản không có gì đáng giá ca ngợi. Nhưng không biết vì cái gì, chính là có một cỗ không nói lý mặt đỏ tim run.

	"Đinh đương. . . ."

	Có trong tay người vũ khí rơi trên mặt đất, si ngốc nhìn qua người kia, tâm thần chập chờn.

	"Đinh đương đinh đương đinh đương. . . . ."

	Vũ khí rơi xuống đất âm thanh liên tiếp vang lên, vượt qua một nửa người không bị khống chế vứt bỏ vũ khí trong tay, bộ mặt biểu lộ ngốc trệ, si ngốc ngóng nhìn.

	Eva Capet đám người chỉ là tâm thần hoảng hốt sát na, rất nhanh liền từ loại kia mê muội trạng thái khôi phục, Yukari Aoki quay đầu, trông thấy nhà mình nghiêm túc lãnh khốc Nhị thúc lại lộ ra si hán biểu lộ, con mắt đính vào vị kia cháu trai bối tộc nhân trên thân, cũng không dời đi nữa.

	"Nhị thúc, Nhị thúc. . . . ." Yukari Aoki một bàn tay vung tới, cái tát vang dội thanh thúy.

	Takaya Aoki như ở trong mộng mới tỉnh, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhưng cả người kích động run nhè nhẹ: "Là nó, là nó, chúng ta mạch này đầu nguồn. . . . . Nó còn tại Vạn Thần cung."

	Nhất định là nhà Aoki huyết mạch tỉnh lại ngủ say nó.

	Loại cảm giác này quá quen thuộc, cũng không chính là nhà Aoki mị hoặc dị năng. Trên mặt mọi người biểu lộ Takaya Aoki gặp nhiều, kia là bị nhà Aoki nữ nhân mê hoặc nam nhân đều sẽ lộ ra biểu lộ.

	Chỉ bất quá lần này, có được mị hoặc dị năng chính bọn hắn cũng bị mê hoặc.

	Mà lại đặc tính cũng giống nhau như đúc, đặc tính một: Truyền nam không truyền nữ. Cũng không phải nhà Aoki nam tính không cách nào kế thừa loại dị năng này, mà là nam tính mị hoặc dị năng cơ hồ không có gì trứng dùng, nhiều nhất gia tăng một điểm tự thân mị lực, hiệu quả kém xa tít tắp nữ tính.

	Đặc tính hai: Nữ tính miễn dịch mị hoặc dị năng. Liền lấy Yukari Aoki nêu ví dụ, nàng là trước mắt nhà Aoki dị năng đùa nghịch nhất trượt, cường đại như Lý Bội Vân dạng này tâm chí kiên định cao thủ trẻ tuổi, cũng khó tránh khỏi thụ nàng mị hoặc ảnh hưởng, đánh nhau đương thời không đi ngoan thủ, ngày bình thường đối nàng yên lặng sinh ra hảo cảm.

	Nhưng Yukari Aoki tại đảo quốc, phi thường không nhận nữ hài chào đón, các cô gái bí mật bảo nàng hồ ly tinh, tiểu biểu nện, khắp nơi câu dẫn nam nhân, ghê tởm vô cùng. Cũng là bởi vì mị hoặc dị năng đối nữ tính vô hiệu.

	Nhà Aoki nữ nhân cơ hồ đều không có khuê mật, bởi vì loại này khuê mật căn bản không phòng được. Nhà Aoki bộ phận tộc nhân cũng sẽ đề phòng lẫn nhau, tuy nói nhà Aoki nam nhân đối mị hoặc dị năng miễn dịch, nhưng không phải tất cả nữ nhân đều là nội bộ tiêu hóa, mỗi một thời đại nữ tính bên trong gần một phần ba là chiêu tế.

	Thế là sẽ xuất hiện hiện tượng như vậy: Tiểu di phòng bị chất nữ, tỷ tỷ phòng bị muội muội.

	Nếu như phụ thân là ở rể, có đôi khi mụ mụ còn muốn phòng bị một chút nữ nhi.

	Luân lý quan hệ phi thường hỏng bét.

	"Cường đại cỡ nào mị hoặc, Yukari, đạt được nó, nhất định phải đạt được nó." Takaya Aoki ánh mắt nóng bỏng.

	Không chỉ có là hắn, ở đây tất cả mọi người, ánh mắt lập tức lửa nóng.

	Nguyên lai nó còn không có bị mang đi ra ngoài a, mị hoặc dị năng nghe mặc dù như cái phụ trợ hình dị năng, nhưng tuyệt đối cường lực. Không thể coi thường bất kỳ một cái nào Cổ yêu còn sót lại đồ vật, yêu đạo chính là ví dụ tốt nhất. Lần này Vạn Thần cung không uổng công.

	"Khó trách có thể vô thanh vô tức giết chết lưu thủ nhân viên, trên đời không ai có thể gánh vác dạng này mị hoặc." Gauss Kashub nâng đại kiếm khởi xướng công kích, hai, ba bước vượt qua khoảng cách mấy chục mét, thả người vọt lên, đại kiếm giơ đến đỉnh đầu, hướng vị kia cái xác không hồn giận chém mà xuống.

	Nó ngẩng đầu, nhìn chăm chú không trung Gauss Kashub, không nói tiếng nào, không có phản kháng. Một sát na này, Gauss Kashub giống như là bị lôi điện đánh trúng, để hắn sinh ra một loại ảo giác, trước mắt không phải địch nhân, mà là sinh mệnh tình cảm chân thành, chính hàm tình mạch mạch nhìn chằm chằm hắn.

	Đối mặt nhân sinh bên trong tình cảm chân thành, ngươi lại như thế nào hạ đi ngoan thủ?

	Đại kiếm khí cơ giống như thủy triều thối lui, chém tới nó đỉnh đầu lúc, chỉ còn năm thành, bị tuỳ tiện đưa tay ngăn trở, một cỗ phấn nộn chất thịt từ nó cầm kiếm trong tay dọc theo người ra ngoài, cấp tốc bò đầy thân kiếm, tại chạm đến Gauss Kashub trước đó, hắn rút về tay, quăng kiếm lui lại.

	"Không được, nó đối nam nhân lực ảnh hưởng quá lớn, ta, ta không thể đi xuống ngoan thủ. . . . ." Gauss Kashub lui về đến, sắc mặt nặng nề.

	"Cho nên lúc này liền cần nữ sĩ đến chống lên một mảnh trời." Eva Capet phi nước đại xuất trận, trong tay áo trượt ra hai thanh dài một thước đặc chế đoản đao, thân đao đường vòng cung lăng lệ, dễ dàng cho vung chặt.

	Nàng phát hiện chỉ cần ngưng thần thủ ý, giữ vững tinh thần, rất dễ dàng liền có thể miễn dịch mị hoặc.

	Màu hồng huyết nhục tổ chức như thủy triều lùi về thể nội, nó vung tay ném ra Kashub đại kiếm, nặng hơn 100 cân đại kiếm gào thét xoay tròn, đánh tới hướng Eva Capet.

	Eva Capet cúi người vội xông, thân ảnh quỷ mị biến mất, đại kiếm nện không, cùng thanh đồng mặt đất xô ra đinh tai nhức óc tiếng vang, hoả tinh nổ lên.

	Eva Capet lại xuất hiện lúc, người đã đến nó sau lưng, vung tay hoành chặt, "Xùy" một tiếng, đầu liền rớt xuống.

	Quân Đao là đặc chế, hình dạng cùng ni Pearl Quân Đao cùng loại, mũi đao nặng, chuôi đao nhẹ, loại này đao rất thích hợp vung chặt, không có huấn luyện qua người bình thường cũng có thể tuỳ tiện chặt đứt đầu trâu.

	Eva Capet đao pháp cùng thân pháp đồng dạng quỷ dị khó lường, chém bay đầu lâu về sau, trong vòng ba giây lại chém ra mười mấy đao, chặt đứt hai tay, chặt đứt hai chân, cái cuối cùng hung ác xoay người hoành chặt, đem nó chặn ngang chặt đứt.

	Thấy thế, Yukari Aoki đám người nhẹ nhàng thở ra, nhìn không phải nhục thân vô địch loại kia. Nếu như giống Lý Tiện Ngư tay trái như thế không thể phá vỡ, sẽ phi thường khó giải quyết.

	May mắn, không phải đặc biệt cường đại, nó bị vây ở Vạn Thần cung vô số năm, đã sớm không còn đỉnh phong. . . . . Đám người nghĩ thầm.

	Sau một khắc, bọn hắn bị đánh mặt.

	Một mực không có ngã xuống nửa người không có dấu hiệu nào nhấc chân đá nghiêng, chính giữa Eva Capet phần bụng, nàng hiển nhiên không có dự liệu được đột ngột đả kích, không có tự tin đến có thể giải quyết nó, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra chỉ còn nửa người tàn thi, vậy mà lại công kích người, cái này hoàn toàn lật đổ nàng thường thức.

	Eva Capet cắt đứt quan hệ con diều đến bay, trong tay song đao tuột tay, đâm vào xa xa trên vách tường, phát ra xương cốt bẻ gãy trầm đục, run rẩy cuộn tròn thân, mất đi năng lực chiến đấu.

	Capet gia tộc thành viên sắc mặt đại biến, bay nhào quá khứ cứu giúp lãnh tụ của mình.

	Mà lúc này đây, bị phanh thây nó đã gây dựng lại hoàn tất. Đầu tiên là hai tay tự động bò qua đi, đứt gãy huyết nhục nóng chảy nhúc nhích cùng thân thể tiếp hợp, sau đó nửa người dưới đi tới, tự động cùng phần eo hợp lại, cuối cùng nhặt lên đầu, hướng chỗ cổ nhấn một cái, huyết nhục nhúc nhích kết nối, gây dựng lại hoàn tất.

	GanForr Anderson nâng lên một khung RPG, ngón tay tại trên cò súng nới lỏng lại gấp, gấp lại đưa, tựa hồ bóp cò với hắn mà nói là kiện lựa chọn thống khổ, hắn thái dương gân xanh nổi lên, sắc mặt dữ tợn.

	"Hưu!"

	Đạn hỏa tiễn xông ra đường đạn, vạch ra thẳng tắp khói dấu vết.

	GanForr Anderson hung hăng thở hổn hển mấy cái, đầu đầy mồ hôi.

	Đạn hỏa tiễn không có trúng đích mục tiêu, biến mất tại tầm mắt bên trong, nó lách mình né qua cái này mai có thể đem nó thân thể nổ thành phấn vụn vũ khí nóng, chủ động khởi xướng tiến công, thẳng hướng đám người.

	"Tất cả mọi người quay người rút lui, không muốn đối mặt nó." Yukari Aoki giọng dịu dàng hô.

	Phổ thông cấp S ngăn cản không nổi nó mị hoặc, vũ khí nóng công kích có thể bị tuỳ tiện né tránh, như vậy ngoại trừ bọn hắn những này đỉnh tiêm cấp S, những người khác nhượng bộ lui binh không đi trực diện nó mị lực là lựa chọn tốt nhất.

	May mắn bên này đỉnh tiêm cấp S đông đảo, có thể một trận chiến.

	Yukari Aoki giẫm lên phương non giày da, sải bước phóng tới nó, chạy quá trình bên trong, tay trái cầm đao vỏ, tay phải cầm đao chuôi, rèn đao ẩn chứa cuồn cuộn khí cơ.

	Rút đao chém!

	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, Đao Phong cắt chém không khí phát ra tiếng gào chát chúa.

	Đầu người lần nữa bay lên, giống nóng hổi cắt cắt bơ, không cần tốn nhiều sức.

	Nó cái cổ chỗ đứt phun ra hồng nộn huyết nhục tổ chức, cuốn lấy lộ ra, kéo về cổ, đầu lập tức quy vị, đồng thời một cước thẳng đạp.

	Yukari Aoki đã có phòng bị, rèn đao nằm ngang ở phần bụng, bàn tay trái chống đỡ thân đao. Xuất từ danh gia bảo đao nhờ vào nó ưu tú tính bền dẻo không có bẻ gãy, cùng nàng chủ nhân cùng nhau bị đạp bay.

	Yukari Aoki tựa như bóng da trên mặt đất cuồn cuộn lấy, độc thân trụ đao, máu tươi cuồng phún.

	Hoàn toàn không phải là đối thủ, lực lượng không tại một cái cấp bậc, đối phương mặc dù không có Lý Tiện Ngư tay trái không thể phá vỡ, tế bào lại có được đáng sợ hoạt tính , bất kỳ cái gì tổn thương mấy hơi bên trong liền có thể khôi phục. 