 Một trăm chín mươi mốt bảo vật gia truyền

	Mười rưỡi sáng, Từ lão thái khiêng cuốc ra ngoài mà về, sáu giờ sáng đi ra ngoài, tại trong ruộng bận rộn trước kia bên trên, cái giờ này thái dương càng ngày càng độc, vừa vặn về nhà nấu cơm.

	Trong viện nuôi một lồng gà, nàng vo gạo nấu cơm về sau, bắt đem hạt thóc đút cho suốt ngày đào không yên tĩnh gà. Chuồng gà bên trong vừa hạ hai trái trứng, vừa vặn giữa trưa xào cái rau hẹ trứng gà.

	Thường ngày lúc này, nàng đốt tốt làm cơm thức ăn ngon, ngồi ở dưới mái hiên chờ lấy bạn già trong ruộng trở về. Nhưng bây giờ chỉ có một mình nàng. Từ lúc cháu trai sau khi chết, nhi tử đi, bạn già cũng đi.

	Nhi tử thời điểm ra đi muốn mang nàng cùng đi, nhưng nàng không nguyện ý, cao tuổi rồi còn ly biệt quê hương, không tưởng nổi. Nhưng trong lòng vẫn là nhớ Từ Lão Hán, có người ở trong thôn, tổng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Nàng chính là không có cách nào tha thứ Từ Lão Hán, ngay cả cá nhân đều nhìn không tốt, chỉ như vậy một cái tiểu tôn tử, nói không có liền không có, còn bịa chuyện quái vật gì ăn người. Nghe liền đến khí, khó trách nhi tử muốn cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ.

	"Ba ba ba!"

	Vết rỉ loang lổ cửa sắt bị người đập vang.

	Cổng truyền đến thôn trưởng thanh âm: "Lão tẩu tử, có hay không tại?"

	Lão thái mờ mịt mở cửa, trông thấy một màn trước mắt, ngây dại. Cổng vây quanh không ít thôn dân, gõ cửa chính là thôn trưởng, thôn trưởng phía sau là hai cảnh sát cùng Từ Lão Hán.

	"Ngươi còn trở về làm gì." Từ lão thái mắng bạn già một câu, lại nhìn về phía thôn trưởng.

	"Từ Lão Hán tại đập chứa nước bên trong bắt được quái vật, thật, thật sự là có quái vật, nhà các ngươi trách lầm hắn." Thôn trưởng thần sắc kích động. Không hề đề cập tới trong làng nghị luận ầm ĩ, mắng Từ Lão Hán sự tình.

	"Từ đâu tới quái vật, là cá sấu, cá sấu lớn, cũng không biết ai đem thả ra." Một cái trung niên cảnh sát nói: "Còn may là cho đuổi kịp, không phải có người đi đập chứa nước bên trong, còn phải gặp nạn."

	Thôn trưởng vội vàng gật đầu: "Đúng, là cá sấu, lão đại một đầu cá sấu."

	Một người cảnh sát khác tiếp tra: "Chúng ta lần này là đến đưa cờ thưởng, còn có cái này năm trăm khối tiền, ngài lấy được."

	Cờ thưởng triển khai, phía trên những này hai nhóm chữ to màu vàng: Bảo đao chưa lão, vì dân trừ hại.

	Còn có nơi đó đồn công an kí tên.

	Thôn dân chung quanh nhao nhao vỗ tay, ồn ào lấy lớn tiếng gọi tốt.

	"Ta đập chứa nước ở đâu ra cá sấu a, thật là kỳ quái."

	"Cảnh sát nói có thể là người trong thành nuôi cá sấu,

	Không muốn nuôi, cho ném đến trên núi tới."

	"Còn tốt, Từ Lão Hán tại đập chứa nước bên trong gắn lưới, cho nó đuổi kịp, không phải ngày nào lại cắn chết người. Hắc, kia cá sấu thật là lớn."

	"Ngươi lại không trông thấy."

	"Nói mò, ta nhìn thấy cái đuôi, vừa to vừa dài, nếu không phải cảnh sát không để chụp ảnh, ta liền chụp lại cho ngươi xem một chút."

	Từ lão thái mờ mịt nhìn xem đám người, nghe tiếng nói chuyện của bọn họ. Nàng liên thanh hỏi tới nhiều lần "Thật sự có cá sấu sao", "Thật sự có cá sấu sao" .

	Trung niên cảnh sát nói: "Là thật, chuyện này qua mấy ngày sẽ lên tin tức, cờ thưởng cũng tới, còn có thể là giả?"

	Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Từ lão thái đặt mông ngồi dưới đất, gào khóc.

	Từ Lão Hán buổi sáng khi tỉnh lại, cảnh sát đã tiếp quản quái vật thi thể, dùng vải trắng che kín, hắn ngắm nhìn bốn phía cũng không tìm được hai người trẻ tuổi kia thân ảnh. Hắn tiếp nhận cảnh sát tra hỏi, cảnh sát nói cho hắn biết đây là cá sấu, chỉ là có chút hiếm thấy cũng nói cho hắn biết có thể trở về nhà.

	Từ Lão Hán cũng không thèm để ý thật giả, tê tâm liệt phế khóc rống một trận.

	Cảnh sát đem quái vật thi thể khiêng xuống núi, không có vội vã rời đi, vô tình hay cố ý hấp dẫn đến thôn dân vây xem. Thuận tiện công bố Từ Lão Hán tại đập chứa nước bắt được cá sấu lớn tin tức.

	Quái vật thi thể bị vải trắng che kín, chưa từng triển lộ cho thế nhân, hiện tại nó đã bị chở đi, lưu lại hai cảnh sát mang theo Từ Lão Hán về nhà, trịnh trọng việc đưa cờ thưởng.

	Đại thù đến báo, có thể Từ Lão Hán trong lòng vắng vẻ, hai cái trẻ tuổi cảnh sát chưa từng xuất hiện, hắn ngay cả một tiếng cám ơn đều nói không ra miệng.

	Phía ngoài đoàn người, tổ nãi nãi cùng Lý Tiện Ngư gặm sợi cay , vừa ăn vừa nhìn náo nhiệt. Cờ thưởng là Lý Tiện Ngư yêu cầu, xem như cho Từ Lão Hán từ chứng trong sạch một cái hữu lực chứng cứ. Những cảnh sát kia nhưng thật ra là Lư Châu phân bộ nhân viên, giải quyết sừng nghê về sau, hắn liên hệ Lư Châu phân bộ, để công ty phái người đến kết thúc.

	Tổng bộ huyết duệ nhóm.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "@ Lôi Điện pháp vương, An Sơn thôn đập chứa nước nhiệm vụ đã xác nhận vì dị loại sự kiện, nhưng tình huống có chút không hợp, ta xin đề cao điểm tích lũy ban thưởng."

	Lôi Điện pháp vương rất mau trở lại ứng: "Nói thế nào?"

	An Sơn thôn đập chứa nước sự kiện, là nghi là huyết duệ sự kiện, nếu như điều tra kết quả là chân chính cá sấu ăn người, kia Lý Tiện Ngư liền một chuyến tay không.

	Cho đến trước mắt chỉ chết một đứa bé, nguy hại còn không bằng cùng một chỗ tai nạn giao thông, cho nên dù là nhiệm vụ này cho điểm tích lũy hạn mức cao nhất là 10 điểm điểm tích lũy.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Vài ngày trước, đập chứa nước bên trong tới một đầu dị loại, là một cái sừng nghê, nó trong bụng mang tể, cho nên đến đập chứa nước bên trong chờ sinh, vừa lúc ăn một đứa bé "

	Lý Tiện Ngư đem tình huống nói một lần.

	Lôi Điện pháp vương: "Chờ một chút, đánh chữ sai đi, ngươi xác định là sừng nghê, không phải Giao Nghê?"

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Trên đầu sừng dài Giao Nghê gọi là sừng nghê đúng không, trăm năm về sau là sơn giao, lại hai trăm năm là Giao Long. Tổ nãi nãi nói với ta."

	Lôi Điện pháp vương: "Lại là sừng nghê? Trời ạ, thứ này kiến quốc sau liền tuyệt tích, thế mà còn không có diệt tuyệt, tốt, tốt a, ta cái này thông tri Lư Châu phân bộ, nhất định phải bắt sống "

	Tin tức vừa phát ra ngoài, Lý Tiện Ngư đồng bộ phát hai tấm ảnh chụp, một tấm là gầy trơ cả xương khung xương, một cái khác trương là cao cỡ nửa người sừng.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Có đồ có chân tướng ngạch, Pháp vương ngươi muốn bắt sống?"

	Lôi Điện pháp vương: "[ thổ huyết  ]  [ thổ huyết  ]  [ thổ huyết  ]  [ thổ huyết  ] "

	Hỏa Thần: "[ thổ huyết  ]  [ thổ huyết  ]  [ thổ huyết  ]  [ thổ huyết  ] "

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Có vấn đề gì không."

	Lôi Điện pháp vương: "Kia là cận kề diệt tuyệt dị loại, ngươi nói giết liền giết?"

	Lôi Điện pháp vương thật là một ngụm lão huyết, Giao Nghê từ xưa đến nay liền thưa thớt, có thể thành sừng nghê càng là phượng mao lân giác, hắn có loại gặp được trong truyền thuyết khủng long, toàn thế giới cuối cùng một cái, nhưng là một giây sau liền bị người loạn thương bắn phá sụp đổ cảm giác.

	Hỏa Thần: "@ hành tẩu máy đóng cọc, ngươi giết một cái sừng nghê? Trời ạ, lão phu tâm tính nổ tung."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Nó ăn người rồi nha, ta giết nó có vấn đề? Công ty chúng ta tôn chỉ không phải liền là thanh trừ những này đả thương người dị loại a."

	Lôi Điện pháp vương: "Nói là như thế này không sai, nhưng sừng nghê quá trân quý, nó có rất lớn giá trị nghiên cứu, ngươi hẳn là sớm một chút cùng công ty liên hệ, công ty sẽ phái người bắt sống."

	Hỏa Thần: "Ngươi nếu biết sừng nghê có thể hóa rồng, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, thiên hạ huyết duệ nhiều như vậy, có thể cường đại tới đâu dị loại cùng Nhân loại, đều không thể đột phá giống loài nguyên hình. Hết lần này tới lần khác Giao Nghê có thể, ngươi có nghĩ qua nguyên nhân à. Loại vật này, chết một đầu đều là tổn thất."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Trễ rồi, sừng nghê thi thể đã bị ta cùng tổ nãi nãi phá hủy, ném đập chứa nước bên trong. Giao Nghê con non thì giao cho Lư Châu phân bộ đồng sự xử lý."

	Lôi Điện pháp vương: "Lại còn có con non, cám ơn trời đất."

	Hỏa Thần: "Để Lư Châu phân bộ thích đáng an trí con non, lão phu qua mấy ngày trở về một chuyến."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Trở về nhìn nó thi thể à."

	Lôi Điện pháp vương: ??? 