 Chương 1: Di sản: Tổ nãi nãi 

	Ta gọi Lý Tiện Ngư, tại cái này xuyên qua cùng trùng sinh đã xảy ra như ăn cơm bữa niên đại, ta khí vận không tốt, không có thể cùng những cái kia bật hack đồng dạng ưu tú, nhưng ta kế thừa đến từ cha ruột di sản!

	Tại chính mình tám mươi mét vuông trong phòng, Lý Tiện Ngư cảm khái như thế.

	"Ủy thác hiệp nghị không có vấn đề, mời ở chỗ này ký tên. Ngài đem chính thức tiếp thu di sản." Âu phục cà vạt luật sư bưng lấy duy nhất một lần cái chén, cố mà làm uống một ngụm giá rẻ nước trà, trên mặt chất đầy chức nghiệp hóa tiếu dung.

	"A, tốt." Lý Tiện Ngư nâng bút ký tên.

	"Như vậy hiện tại chúng ta lại xác nhận một lần, phụ thân ngươi cho ngươi lưu di sản hai mươi vạn ngân hàng thẻ tiết kiệm cùng cái này cái hộp gỗ nhỏ, ta cũng chưa từng mở ra, không biết bên trong là cái gì, đây là chìa khoá ngươi cất kỹ." Luật sư đem hộp gỗ màu tím, thẻ ngân hàng đặt lên bàn đẩy lên Lý Tiện Ngư trước mặt, sau đó từ trong túi lấy ra một viên chìa khóa đồng, cùng nhau giao cho hắn.

	Trước mắt người luật sư này, nghe nói là thụ Lý Tiện Ngư kia người chưa từng gặp mặt ma quỷ phụ thân ủy thác, tại hắn hai mươi tuổi tròn lúc, đem di sản giao cho hắn kế thừa.

	Sáng nay tiếp vào luật sư điện thoại, Lý Tiện Ngư mong đợi rất lâu, trong lòng tự nhủ ma quỷ phụ thân rốt cục lộ diện, không chừng ta có thể kế thừa 2000 tỉ, trong tiểu thuyết đều như thế viết, bình thường bình thường tiểu nhân vật, đột nhiên có một ngày bị luật sư tìm tới cửa, biết được chính mình nhị đại gia là giàu nhất thế giới, có một số lớn di sản cùng khổng lồ hậu cung cần kế thừa.

	Tại là tiểu nhân vật giấu trong lòng khẩn trương cùng mong đợi tâm tình, kế thừa di sản, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Nghĩ thoáng đẹp điểm...

	Cũng không tệ, có hai mươi vạn ngân hàng thẻ tiết kiệm, đầy đủ Lý Tiện Ngư "Chèo thuyền không cần mái chèo" nhân sinh trong tương lai một thời gian thật dài có thể qua rất thoải mái dễ chịu.

	Đêm nay nấu mì tôm thêm cái trứng muối chúc mừng một chút, không, không thể để cho nghèo khó hạn chế sức tưởng tượng, đêm nay S huyện khách sạn đi lên.

	Lý Tiện Ngư Thượng Hải người địa phương, phụ thân tại xí nghiệp nhà nước đi làm, mẫu thân gia đình bà chủ, cấp trên còn có người tỷ tỷ, phổ thông giàu có gia đình. Hắn đã biết từ lâu chính mình cùng cha mẹ không có liên hệ máu mủ.

	Tại hắn trung học năm thứ hai lúc, tính cách xốc nổi không đứng đắn cho nên một mực không thể lên cao phụ thân, đem hắn gọi vào thư phòng, ngữ trọng tâm trường nói: "Cá ướp muối a, kỳ thật cha ngươi, không phải ngươi cha ruột."

	Câu nói này dù là hiện tại nhớ lại, vẫn có chút nhói nhói.

	Lúc ấy Chuunibyou rất nghiêm trọng Lý Tiện Ngư cứng cổ: "Là nhị đại gia à."

	Lão ba một cốc đầu tới: "Là dưỡng phụ."

	"Cha ngươi cùng ta là thành anh em kết bái hảo huynh đệ, hắn tại ngươi gào khóc đòi ăn thời điểm liền qua đời, đem ngươi giao phó cho ta nuôi dưỡng. Chờ ngươi trưởng thành về sau, để cho ta đem chân tướng nói cho ngươi."

	Mỗi cái hài tử đều có bị cha mẹ lừa gạt "Thùng rác nhặt được", "Điện thoại tặng kèm tài khoản" kinh lịch, đồng thời sợ hãi không thôi, oa oa khóc lớn.

	Có thể cha mẹ của bọn hắn thuần túy đùa tiểu hài mà thôi, cho nên nghe tin bất ngờ thân thế Lý Tiện Ngư, cơ tim tắc nghẽn khổ sở.

	Dưỡng dục hắn vài chục năm cha mẹ, không phải thân sinh. Ở chung được vài chục năm xinh đẹp tỷ tỷ, không phải thân tỷ tỷ... Cái này tựa hồ là chuyện tốt, nhưng lúc đó Lý Tiện Ngư cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn khổ sở cúi đầu xuống, cảm xúc thất lạc.

	May mà khi đó trung nhị, bướng bỉnh lại quật cường, tôn sùng toàn thân cao thấp bao quát Đinh Đinh đều muốn cứng rắn như thép mới là nam nhi tốt. Nếu là tuổi thơ Lý Tiện Ngư, chợt nghe tin dữ, quay đầu liền từ lầu 18 nhảy đi xuống.

	Lão ba thở dài, từ trong ngăn kéo xuất ra một phần giấy tờ bất động sản: "Cái này là phụ thân ngươi để lại cho ngươi, chờ ngươi qua mười tám tuổi sinh nhật, ngươi liền dọn ra ngoài đi."

	Tại Thượng Hải tấc kim tấc địa phương, một bộ tám mươi mét vuông phòng ở, khái niệm gì? Mang ý nghĩa ngươi quang vinh trở thành trăm vạn phú ông.

	Lý Tiện Ngư nắm thật chặt giấy tờ bất động sản, cảm giác cái này sóng không lỗ.

	Thi lên đại học về sau, Lý Tiện Ngư dời ra ngoài sống một mình, vượt qua phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do nhân sinh.

	Cha mẹ nuôi đối với hắn rất tốt, vẫn sẽ định kỳ cho tiền sinh hoạt, cũng hi vọng hắn thường xuyên về thăm nhà một chút, kỳ thật bọn hắn có thể đem chuyện này một mực giấu diếm đi, nhưng ra ngoài nam nhân hứa hẹn,

	Dưỡng phụ lựa chọn cùng Lý Tiện Ngư thẳng thắn.

	Lý Tiện Ngư đem hộp gỗ mở ra, bên trong đặt vào một viên hạt châu màu đen, hai phong thư.

	Thuần hạt châu màu đen, màu sắc sáng long lanh, xúc cảm lạnh buốt tinh tế tỉ mỉ.

	Đồ cổ?

	Tại Lý Tiện Ngư chuyên tâm dò xét hạt châu lúc, luật sư thu thập xong ủy thác thư, để vào cặp công văn, nói: "Vậy ta liền đi trước, ngươi có nghi vấn gì, có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta."

	Hắn chỉ chỉ trên bàn danh thiếp.

	"A, tốt, tạ ơn." Lý Tiện Ngư đứng dậy tiễn khách.

	Tuổi trẻ luật sư ngồi dưới thang máy lâu, hắn móc ra điện thoại di động bấm điện thoại: "Lão bản, đồ vật đã giao cho trong tay hắn."

	Điện thoại bên kia vang lên cởi mở tiếng cười: "Vất vả ngươi."

	Luật sư thụ sủng nhược kinh, liên thanh nói: "Hẳn là."

	...

	Lý Tiện Ngư trở lại bên cạnh bàn, mắt nhìn danh thiếp: Bảo Trạch tập đoàn luật sư sở sự vụ.

	Thân là Thượng Hải người, đối "Bảo Trạch tập đoàn" bốn chữ tuyệt đối sẽ không lạ lẫm, làm một cái chân đạp mèo đen, quyền đả chó xám siêu cấp tập đoàn, Lý Tiện Ngư đã từng nghĩ tới nếu như sau khi tốt nghiệp có thể vào chức Bảo Trạch, là kiện đáng giá mở Champagne chúc mừng việc vui.

	Cúi đầu xuống, nhìn chăm chú trong tay hạt châu màu đen, nó có chừng trứng gà lớn như vậy, toàn thân màu đen, không thấu ánh sáng, mặt ngoài mượt mà bóng loáng, không mài mòn vết tích, xúc cảm lạnh buốt.

	Chắc chắn sẽ không là phổ thông tảng đá, hẳn là bảo thạch loại hình vật, không biết có đáng tiền hay không. Lý Tiện Ngư đối ngọc thạch châu báu nhận biết có hạn, nhìn không ra đây là vật gì, có lẽ có thể từ cha ruột di chúc ở bên trong lấy được đáp án.

	Mở ra ma quỷ lão cha phong thư thứ nhất:

	"Nhi tử, thấy thư như gặp mặt!

	Làm ngươi mở ra phong thư này thời điểm, cũng đã hai mươi tuổi, đáng tiếc không thể nhìn thấy ngươi trưởng thành, rất là tiếc nuối. Cũng không biết ngươi anh tuấn như ta, vẫn là mỹ mạo như mẹ."

	Dùng mỹ mạo hình dung nhi tử phù hợp a?

	Ta hẳn là cái sau đi, Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Hắn có một tấm tú khí mặt, họa cái trang điểm smoky, mang kính sát tròng cùng tóc giả, có thể đóng vai mạng lưới nữ MC tháng kiếm trăm vạn.

	"Mẹ ngươi là Chiết tỉnh người, một cái dịu dàng xinh đẹp nữ nhân, chúng ta xác nhận qua ánh mắt, liền tri ngộ lên người thích hợp, cấp tốc rơi vào bể tình, sau đó liền có ngươi. Biết mẹ ngươi mang thai về sau, ba ba cao hứng khóc ba ngày ba đêm, ta cho là mình không khả năng sẽ có hài tử."

	Lý Tiện Ngư: "..."

	Cỗ này xốc nổi không đứng đắn luận điệu, có nồng đậm cách nhìn.

	Quả nhiên ngưu tầm ngưu mã tầm mã, khó trách cha ruột cùng dưỡng phụ là thành anh em kết bái tốt huynh die.

	"Đáng tiếc chúng ta có phụ tử duyên, lại không phụ tử phận, viết xuống phong thư này thời điểm, ta đã ngày giờ không nhiều. Lão Lý là ta thành anh em kết bái huynh đệ, đem ngươi giao phó cho hắn ta rất yên tâm, trọng điểm là hắn cũng họ Lý. Mặc dù chúng ta hai cha con duyên sâu phần cạn, có thể ta vẫn có kết thúc một cái phụ thân trách nhiệm, ta cho ngươi lưu lại một bộ phòng cùng hai mươi vạn. Phòng ở không tính là gì, hai mươi vạn mới là trọng điểm. Hai mươi vạn nha nhi tử, ngươi là thể diện Thượng Hải người, đi tới chỗ nào đều có thể hưởng thụ được người khác ánh mắt hâm mộ, đặt tại cổ đại, thỏa thỏa địa chủ nhà nhi tử, tam thê tứ thiếp đâu."

	Lý Tiện Ngư: "... ."

	Hai mươi vạn không phải trọng điểm, phòng ở mới là trọng điểm thật sao.

	Đầu thập niên 90 hai mươi vạn chắc là rất đáng tiền, có thể lão ba ngươi chết buổi sáng tốt, ngươi năm đó hai mươi vạn, tại bây giờ Thượng Hải, ngay cả nhà cầu cũng mua không nổi.

	Ngươi năm đó khẳng định cũng không có mua quản lý tài sản...

	"Ngươi trưởng thành, có một số việc, cần ta cái này làm cha tự mình nói cho ngươi. Lúc này, đã thu được ta để lại cho ngươi di sản đi. Cái khác tất cả mọi thứ đều không trọng yếu, hạt châu kia, là chúng ta Lý gia tổ truyền bảo bối, nó chính là ngươi tại Tân thế giới đặt chân căn bản, ăn nó đi, sẽ có cô gái trong vỏ ốc."

	Tin đuôi kí tên: Lý Vô Tướng.

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Di chúc nhìn thấy phần cuối, đột nhiên liền không nghiêm chỉnh lại.

	Không phải là "Xin đem nó bán đi đổi tiền, cưới mười cái lão bà" như vậy sao.

	Tại sao là đem ăn nó, cái đồ chơi này có thể ăn a.

	Nhưng di chúc bên trong đều như thế viết, cha ruột tổng không đến mức tại di chúc bên trong da a? Mang tạm thời thử một lần tâm lý, Lý Tiện Ngư cầm lấy hạt châu, liếm lấy một ngụm, Băng lạnh buốt lạnh, không có chút nào ngọt.

	Ân, thứ này không thể ăn!

	Ý niệm mới vừa nhuốm, hạt châu phảng phất có sự sống, chủ động trượt vào trong miệng, hóa thành một đạo dòng nước ấm, lăn nhập Lý Tiện Ngư trong bụng.

	Lý Tiện Ngư: "! ! !"

	Hắn mãnh keo kiệt yết hầu, nôn khan, muốn đem đồ vật phun ra.

	Bụng dưới dâng lên một cỗ nóng bỏng nhiệt độ, giống như là có đoàn lửa tại thiêu đốt, nương theo lấy kịch liệt đau nhức, Lý Tiện Ngư co quắp tại trên mặt đất, đau mồ hôi đầm đìa.

	Cái này còn không phải hoảng sợ nhất,  Lý Tiện Ngư phát hiện bụng dưới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, mấy giây sau, giống như hoài thai tháng chín người phụ nữ có thai, đau đớn kịch liệt làm cho hắn hoài nghi mình một giây sau khả năng liền muốn lâm bồn.

	"Bụng, bụng muốn nổ. . . . ."

	Bành trướng cảm giác đạt tới đỉnh phong, ngay tại Lý Tiện Ngư cảm thấy mình muốn lúc nổ, bụng dưới phát ra từng đợt hắc quang, những này biến ảo chập chờn hắc quang bắn ra trong không khí, vặn vẹo thành một cái chập chờn hình người huyễn ảnh.

	Hắc quang dần dần hướng tới bình ổn, hình người huyễn ảnh cũng theo đó ngưng thực, hắc quang tán đi về sau, đạo nhân ảnh kia đã cùng chân nhân không khác.

	Là một cái bé gái, không đúng, là nữ hài, cao gầy tư thái, dài cùng bờ mông mái tóc, mắt hạnh má đào, khóe mắt phải còn có một viên nước mắt nốt ruồi.

	Nữ hài toàn thân không mảnh vải che thân, một bên ngáp một cái, một bên hiếu kì nhìn chung quanh, ánh mắt rơi trên người Lý Tiện Ngư lúc, trong mắt mờ mịt biến mất.

	"Ngủ hai mươi năm, rốt cục tỉnh." Nàng duỗi lưng một cái, nện bước đôi chân dài tới gần Lý Tiện Ngư, xoay người, góp đầu, quan sát tỉ mỉ, lẩm bẩm: "Ngươi là Lý Vô Tướng nhi tử à."

	Nàng nhất định không biết mình cái tư thế này có bao nhiêu mê người, trước ngực phong tình đều nhanh nhịn không được rồi.

	Lý Tiện Ngư: "..."

	Thật là có cô gái trong vỏ ốc?

	Ngọa tào, lão cha, ngài đây là đem hậu cung nương nương giao cho hài nhi kế thừa sao?

	Cô gái trong vỏ ốc thật xuất hiện, Lý Tiện Ngư không có chút nào cao hứng, thậm chí còn muốn chạy trốn, thần kinh thô người thấy cảnh này cũng phải giật mình, không phải chỉ ngực của nàng.

	Nhưng sinh nở hết sạch hắn tất cả thể lực, liên động ngón tay dư lực đều không có, chớ nói chi là đào tẩu.

	Hắn dùng sau cùng khí lực, nhẹ gật đầu.

	"Nha." Cô gái trong vỏ ốc chống nạnh, con mắt nhỏ bễ nghễ: "Gọi tổ nãi nãi."

	"? ? ?" Lý Tiện Ngư mộng bức. 