 324 mật đàm (vì "Công thủ không bằng công ngươi" minh chủ tăng thêm)

	Quảng Đông, Thân Đồ gia.

	Thân Đồ Trường Cung đẩy cửa thư phòng ra, đi theo phía sau trưởng tôn Thân Đồ Tuấn Ngạn. Thân Đồ Trường Cung mở ra trên bàn sách máy tính, mở ra nào đó khoản phần mềm, đưa vào một chuỗi mật mã.

	Sau lưng giá sách chậm rãi di động, cả mặt tường lộ ra, trên tường có một cánh cửa, hắn từ bàn đọc sách trong ngăn kéo lấy ra chìa khoá, đem cửa mở ra.

	Thân Đồ Tuấn Ngạn đi theo gia gia sau lưng, tiến vào mật thất, trong mật thất là một cái bàn tròn, bảy chuôi ghế xếp.

	"Nơi này là bảy đại dòng họ gia chủ nhóm thương thảo mật sự tình địa phương." Thân Đồ Tuấn Ngạn thầm nghĩ.

	Thân là gia chủ người nối nghiệp bồi dưỡng đối tượng, Thân Đồ Tuấn Ngạn đã sớm biết bảy đại dòng họ bí mật liên minh sự tình, cũng đối gia gia cái này mật thất có hiểu biết, nhưng chưa từng có bước vào qua nơi này.

	Thân Đồ Tuấn Ngạn IQ EQ đều cao, phẩm tính cũng không tệ, thiên phú lại mạnh, xa so với cùng thế hệ muốn xuất sắc.

	Hắn biết hôm nay gia gia dẫn hắn tới đây ý vị như thế nào, gia gia đã xác định hắn tương lai thân phận của gia chủ, tương đương với theo đám đông nhiều hoàng tử bên trong trổ hết tài năng, làm tới đông cung thái tử. Chỉ cần hắn đến tiếp sau không làm ra bức cung soán vị, họa loạn hậu cung chuyện hồ đồ, thái tử chi vị cơ hồ là vững vàng.

	Gia gia đã sớm nghĩ về hưu, làm sao chữ bối không nên thân, đời cháu mới xảy ra chút nhân tài, hắn cái này thái tử sẽ không chịu quá lâu. Cho nên soán vị là không tồn tại.

	Đến nỗi gia gia hậu cung, Thân Đồ Trường Cung không háo nữ sắc, một nhánh hoa lê ép Hải Đường sự tình cũng không phải là phong cách của hắn. Thân Đồ Tuấn Ngạn mấy cái nãi nãi niên kỷ đều lớn rồi.

	Thân Đồ Trường Cung mở ra trên bàn máy chiếu, lục đạo oánh chùm sáng màu xanh lam bắn ra tại năm thanh ghế xếp bên trên, bảy đại dòng họ bên trong còn lại sáu nhà gia chủ xuất hiện tại chùm sáng bên trong.

	"Thân Đồ lão gia tử, liền chờ ngươi." Thẩm gia gia chủ Thẩm Mông cười nói.

	Ngoại trừ Thân Đồ Trường Cung, sáu vị gia chủ đều chính vào tráng niên, cùng Thân Đồ Trường Cung cùng thế hệ đời trước gia chủ sớm đã lui khỏi vị trí phía sau màn, làm hưởng phúc thái thượng hoàng.

	Thân Đồ Trường Cung "Ừ" một tiếng, "Ta bối phận tối cao, liền từ ta mở ra đầu đi. Trên mạng video tất cả mọi người nhìn, có ai trước đó nghe nói qua Vạn Yêu minh?"

	Đối mặt đột nhiên quật khởi thế lực thần bí, bảy gia tộc lớn không thể không cảnh giác, bánh gatô cứ như vậy lớn, tôm tép bọn hắn không ngại phân điểm pho mát, nhưng muốn cắt đi một khối lớn, bảy gia tộc lớn cái thứ nhất không đồng ý.

	Vạn Yêu minh tồn tại lộ ra ánh sáng về sau, bảy gia tộc lớn ở giữa lúc này khẩn cấp liên lạc, sau đó tại đêm nay triển khai mật đàm.

	Chúng gia chủ lắc đầu.

	"Một cái thế lực lớn thành hình, vô thanh vô tức, che giấu Bảo Trạch, chúng ta, còn có Đạo Phật hiệp hội." Thân Đồ Trường Cung thật sâu nhíu mày: "Đây mới là kinh khủng nhất, chư vị có cái gì manh mối?"

	Đại bản doanh ngay tại Hoa Trung Từ gia gia chủ trầm ngâm một lát, lên tiếng nói: "Chúng ta người tìm được Bảo Trạch cùng Vạn Yêu minh chiến đấu hiện trường, ta lập tức để trợ thủ đem hình ảnh nhóm phát cho các vị, mời tại trong hộp thư tiếp thu."

	Thân Đồ Tuấn Ngạn lập tức trở về thư phòng, đem gia gia bút ký cầm tới.

	Thân Đồ Trường Cung đăng lục hòm thư, ấn mở tân thu bưu kiện, hai tổ tôn sắc mặt biến hóa.

	Hình ảnh là một tấm máy bay không người lái đập HD chiếu, mơ hồ có thể thấy được vốn là một cái sơn cốc, sơn cốc hóa thành đất khô cằn, đen nhánh mặt đất khắp nơi có thể thấy được ngưng kết gợn sóng, tựa như làm lạnh ngưng kết nham tương.

	Bốn bề sơn dã hóa thành đất khô cằn, trong đó một ngọn núi đỉnh núi còn bị san bằng.

	Từ gia gia chủ rất hài lòng đám người biểu tình khiếp sợ, giống như chính hắn vừa nhìn thấy lúc như thế: "Đỉnh tiêm cấp S không có sức mạnh to lớn như vậy, bởi vậy có thể thấy được, Bảo Trạch vị kia cũng xuất thủ. Hắn cho dù còn không có bước vào cực đạo, cũng chênh lệch không xa, các vị, đây không phải điềm tốt."

	Trần gia gia chủ trầm giọng nói: "Đáng sợ nhất là, Tần Trạch dị năng không phải Hỏa hệ, như vậy hắn tại cùng ai chiến đấu. Lại là một vị đỉnh phong nửa bước cực đạo?"

	Chúng gia chủ trầm mặc không nói, biểu lộ ngưng trọng.

	Huyết duệ giới lại ra một vị đỉnh phong nửa bước cực đạo, bọn hắn lại không biết chút nào. Đây là một cái rất tồi tệ tín hiệu, trong bất tri bất giác, bọn hắn đối huyết duệ giới nắm giữ lực càng ngày càng yếu.

	Tại Bảo Trạch tập đoàn không có thành lập trước đó, bảy đại dòng họ cùng Đạo Phật hiệp hội có thể nói chia đều huyết duệ giới. Đạo Phật hiệp hội là trên danh nghĩa người chấp pháp, nhưng này nhóm người xuất gia dễ nói chuyện, lại không thông quản lý, không phải hợp cách người chấp pháp. Bảy đại dòng họ tự xưng là chính đạo, sẽ không làm quá nhiều táng tận thiên lương sự tình, nhưng cũng không cái gì thánh mẫu. Lúc ấy, coi như tộc nhân đã làm một ít thương thiên hại lí sự tình, đa số cũng là gia pháp xử trí, có thể lỏng thì lỏng.

	Đạo Phật hiệp hội chủ yếu quản vẫn là tán tu cùng dị loại, cái này cũng tạo thành những năm 70, 80, thậm chí thập niên 90, trên xã hội ác thế lực không ít nguyên nhân.

	Từ lúc Bảo Trạch thành lập về sau, các đại gia tộc cùng đám tán tu đỉnh đầu liền treo một cây đao. Chủ yếu vẫn là huyết duệ các gia tộc đỉnh đầu nhiều hơn một thanh đao, đối đám tán tu mà nói, cây đao kia bất quá là từ Đạo Phật hiệp hội biến thành Bảo Trạch tập đoàn.

	Theo xã hội phát triển, trật tự càng nện vững chắc là chiều hướng phát triển, huyết duệ gia tộc không cách nào ngăn cản loại này đại thế.

	Từ gia gia chủ nói: "Còn có một việc, có lẽ cùng Vạn Yêu minh có quan hệ."

	Các gia chủ lấy lại tinh thần, bày ra lắng nghe tư thái.

	"Hoa Trung địa khu, năm nay sáu tháng cuối năm phạm tội tỉ lệ tiêu thăng. Gia tộc bọn ta tại xử lý những này phạm tội huyết duệ lúc, phát hiện năm nay mới thức tỉnh huyết duệ so với trước nhiều năm rất nhiều." Từ gia gia chủ nói: "Mà Vạn Yêu minh tổng bộ ngay tại Hoa Trung địa khu."

	Chúng gia chủ nghe xong, lâm vào trầm mặc, như có điều suy nghĩ.

	"Các vị, không có gì ý nghĩ sao?" Từ gia gia chủ đạo.

	"Ngươi có ý nghĩ gì?" Thân Đồ Trường Cung cười tủm tỉm nói.

	Lão hồ ly. . . . . Từ gia gia chủ trong lòng thầm mắng, cười lắc đầu.

	 Triệu gia gia chủ nói: "Ta chỗ này có đầu tin tức muốn bổ sung, căn cứ tuyến nhân tình báo, Lý Bội Vân căn bản không có bị giam tiến Tỏa Yêu lâu, gia tộc bọn ta kém bình huyện thông dụng sân bay cất cánh ghi chép, đêm hôm đó cũng không có đi Thượng Hải máy bay."

	Thẩm Mông trầm ngâm nói: "Rõ ràng, Bảo Trạch đã sớm biết Vạn Yêu minh tồn tại, bọn hắn đang câu cá, nhưng tựa hồ con cá thoát câu. Thế là mới có hôm nay trong video trận chiến kia."

	Phi thường tinh chuẩn phân tích, có thể lên làm gia chủ, từng cái đều là người thông minh.

	Ngô gia chủ thử dò xét nói: "Kia chư vị cảm thấy, chúng ta đối Vạn Yêu minh hẳn là khai thác thái độ gì?"

	Hắn nói rất khách sáo, tận lực trưng cầu các đại gia chủ ý kiến. Làm Ngô gia tân gia chủ, mặc kệ là tư lịch vẫn là gia tộc thế lực, các phương diện cũng không bằng mọi người đang ngồi gia chủ. Từ khi đông bắc loạn bên trong, Ngô gia bị Ngô Tam Kim cái kia kẻ phản bội làm nguyên khí đại thương, Ngô gia phân tán ở các nơi tinh anh nhao nhao chạy về quê quán, ổn định rắn mất đầu sắp sập bàn gia tộc. Bên ngoài địa bàn, hai phần ba bị Bảo Trạch nuốt, một phần ba bị các đại gia tộc chia cắt.

	Ngô gia từ siêu nhất lưu gia tộc thế lực, ngã xuống nhất lưu.

	Thẩm Mông nói: "Ta đề nghị âm thầm cùng Vạn Yêu minh tiếp xúc, tận lực đem bọn hắn kéo vào trận doanh."

	Thân Đồ Trường Cung nói: "Trước tiếp xúc lại nói, nếu như Vạn Yêu minh thật là tà giáo tổ chức, vậy chúng ta đến phối hợp Bảo Trạch cùng Đạo Phật hiệp hội, đem bọn hắn tiêu diệt. Mọi người chú ý địa bàn bên trên mới xuất hiện huyết duệ thế lực."

	Đề nghị của hắn đạt được đám người tán thành.

	"Chư vị còn có bổ sung à." Thân Đồ Trường Cung hỏi.

	"Bổ sung cũng là không có, nhưng còn có một việc không biết nên không nên nói." Trần gia gia chủ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

	"Cứ nói đừng ngại." Thân Đồ Trường Cung gật đầu.

	"Là liên quan tới Lý gia truyền nhân, " dừng một chút, Trần gia gia chủ cười nói: "Hắn tại luận đạo đại hội đã nói qua, cũng không ngại cùng chúng ta gia tộc nữ tử kết hợp, nhà ai sinh hạ nam oa, vô song chiến hồn liền về nhà ai."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt lập tức cổ quái, Thẩm Mông cười lạnh nói: "Ngươi tin quỷ này nói?"

	Trần gia gia chủ cười ha hả nói: "Chủ yếu là vô song chiến hồn không có phủ nhận, điểm này rất trọng yếu. Đừng quản Lý Tiện Ngư có phải hay không nói hươu nói vượn, nếu là hắn muốn gái, ta liền nguyện ý cho hắn đưa. Thật muốn sinh ra nhi tử, dù sao cũng là cốt nhục chí thân, ta không tin hắn sẽ thống hạ sát thủ, năm đó thanh trừ bên ngoài Lý gia huyết mạch quyết định, không phải cũng là vô song chiến hồn chủ ý a. Đời thứ 3 truyền nhân cũng không có tán đồng."

	"Đó là bởi vì đời thứ 3 truyền nhân lúc ấy đã chết."

	"Cho nên Đệ tứ truyền nhân mới không có chút nào lo lắng huy động đồ đao, nếu như đời thứ 3 truyền nhân tại thế, hắn dám? Lý Tiện Ngư không phải đoản mệnh đời thứ 3 truyền nhân, hắn chỉ cần còn sống, vô song chiến hồn nghĩ đến sẽ không cùng hắn trở mặt."

	Nói tới cây kia gậy quấy phân heo, các gia chủ đều có chút đau đầu.

	"Liền hắn cái kia thanh danh, trong nhà hoàng hoa đại khuê nữ làm sao có thể coi trọng hắn, nghe xong Lý Tiện Ngư danh tự liền sắc mặt trắng bệch. Nhưng là. . . . ." Có gia chủ thở dài.

	"Nhưng là trong gia tộc đã có tuổi thiếu phụ, lại đối với hắn biểu hiện ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt đúng không." Trần gia gia chủ buồn bã nói: "Không muốn phủ nhận, bởi vì nhà ta chính là như vậy."

	Chúng gia chủ: ". . ."

	Đơn giản chính là cái lưu manh, gậy quấy phân heo.

	Trần gia gia chủ thở dài: "Ta hôm nay nói chuyện này, chính là muốn theo mọi người nói chuyện, ta là thật sợ trong gia tộc một chút tiểu tao đề tử không chịu nổi tịch mịch tìm hắn. Cũng đánh lấy vì gia tộc làm cống hiến cờ hiệu, như thế chúng ta sẽ rất xấu hổ."

	Lý Tiện Ngư tay trái, đối chưa nhân sự hoàng hoa khuê nữ mà nói, đại biểu cho sỉ nhục, đáng sợ. Nhưng mà đối một chút trải qua phong nguyệt, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon nữ nhân, có lẽ là trí mạng dụ hoặc.

	Chúng gia chủ sắc mặt đại biến, bọn hắn làm sao không nghĩ tới cái này gốc rạ. Một khi phát sinh việc này, Lý Tiện Ngư kia cùng gậy quấy phân heo, khẳng định sẽ trắng trợn tuyên truyền, đến lúc đó các đại gia tộc mặt hướng chỗ nào đặt?

	"Đề nghị này của hắn, có phải hay không chính là vì dạng này trả thù chúng ta?"  Triệu gia gia chủ da mặt run rẩy.

	Nhưng Trần gia chủ có câu nói nói đến ý tưởng bên trên, cốt nhục chí thân a, năm đó đời thứ 3 truyền nhân nếu là còn sống, hắn sẽ đồng ý về sau phát sinh cắt thịt tương tàn sự kiện?

	Lý Tiện Ngư tuyệt đối sẽ không đồng ý, ngoại trừ phát rồ người, không có ai sẽ đối với mình thân sinh dòng dõi ra tay. Huống hồ Lý Tiện Ngư tiềm lực vô hạn, không phải đời thứ 3 truyền nhân cái kia con mọt sách, hắn tại kéo dài dòng dõi vấn đề bên trên, có rất lớn quyền lên tiếng.

	Tuy nói mất thể diện chút, có thể vạn nhất xấu lên đâu, vô song chiến hồn a, ai không muốn muốn a.

	Thẩm Mông cùng Vương gia gia chủ nhìn nhau, không dễ dàng phát giác nhếch miệng, cười không nói.

	Vô song chiến hồn? Hừ hừ!

	Cuối cùng, Thân Đồ Trường Cung làm lần này hội nghị làm ra tổng kết: "Chuyện này tạm thời không đề cập tới đi, thuận theo tự nhiên. Vạn Yêu minh mọi người trước tiếp xúc, chớ nóng vội kết minh, nếu như tái xuất một cái Cổ Thần giáo, đó chính là họa lớn trong lòng mà không phải minh hữu, không ai thích tà giáo."

	"Tốt, hội nghị kết thúc!"

	Oánh lam sắc hình chiếu dập tắt.

	Thân Đồ Trường Cung ngồi tại trống rỗng mật thất bên trong, trầm tư thật lâu: "Tuấn Ngạn, ngươi có cái gì cảm tưởng?"

	"Ta. . . ." Thân Đồ Tuấn Ngạn nghĩ nghĩ: "Ta không có gì cảm tưởng, liền có một cái nghi vấn: Nói tới Hoa Trung địa khu huyết duệ số lượng tăng vọt lúc, mấy vị gia chủ bao quát gia gia, đều né tránh đối với vấn đề này cách nhìn."

	Thân Đồ Trường Cung lão nghi ngờ rất an ủi: "Ha ha ha, Tuấn Ngạn, ngươi quả nhiên so ngươi các bậc cha chú mạnh quá nhiều." 