 Chương 706: Đánh nhau

	Lôi Điện pháp vương đứng tại bộ chỉ huy đại sảnh, nhìn qua treo trên tường địa đồ, huyết duệ liên minh thế lực dùng vòng tròn màu đỏ đánh dấu.

	Túi khôn đoàn tại châu đầu ghé tai nghiên cứu chiến thuật, hơn mười người tiếp tuyến viên thời khắc cùng tiền tuyến giữ liên lạc.

	Cho đến trước mắt, tình hình chiến đấu phi thường lý tưởng, rạng sáng hai giờ rưỡi phát động tập kích, hiện tại là rạng sáng năm giờ. Gần ba giờ bên trong, đã tiêu diệt huyết duệ liên minh sáu cái thế lực.

	Trong đó không có siêu nhất lưu thế lực, siêu nhất lưu thế lực không dễ dàng như vậy tiêu diệt, nhưng ở trước khi trời sáng giải quyết chiến đấu cũng không khó. Phải biết, trận này từ bắc đến nam quét sạch toàn bộ quốc gia tung tuyến trong chiến đấu, hiện có Bảo Trạch Yagami toàn bộ điều động.

	Cái này phải quy công cho Bảo Trạch giám sát, mỗi một cái thế lực bên ngoài đều bố trí đủ nhiều, lại ẩn nấp nhân thủ, giám thị bí mật lấy địch quân nhất cử nhất động.

	Đây là chính thức tổ chức ưu thế, dù là nào đó mấy cái thế lực dọn dẹp phụ cận giám thị nhân viên, nhưng trên trời flycam, phụ cận giám sát chờ một chút, đều là Bảo Trạch con mắt.

	Bảo Trạch còn đối huyết duệ trong liên minh mấy cái nguyên đạo phật môn phái khai thác kết thúc điện đoạn thủy biện pháp.

	Địch nhân hoàn toàn ngay tại mí mắt chúng ta dưới đáy, ta đối với ngươi rõ như lòng bàn tay, ngươi đối ta hoàn toàn không biết gì cả. Lại thêm là tập kích, đánh đối phương một trở tay không kịp.

	Đương nhiên, Bảo Trạch cũng không nhỏ thương vong. Vây công Toàn Chân phái bộ đội kém chút bị đoàn diệt, bọn hắn ngộ phán tình thế, tiến hành một vòng hỏa lực oanh tạc về sau, liền toàn viên giết tiến phế tích, thanh lý chiến trường.

	Nhưng Toàn Chân các đạo sĩ giấu ở trong cung điện dưới lòng đất, tránh thoát pháo cối cùng thiết giáp đạo đạn oanh tạc, từ bốn phương tám hướng xuất hiện, giết Bảo Trạch bộ đội một trở tay không kịp.

	Chỉ trốn tới một phần ba nhân viên, tại Toàn Chân phái bên ngoài trông coi , chờ đợi đội tiếp viện ngũ đến.

	Tổng thể thương vong tại có thể trong phạm vi chịu đựng.

	Túi khôn đoàn thủ tịch tằng hắng một cái: "Pháp vương, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trước khi trời sáng có thể tiêu diệt huyết duệ liên minh, chúng ta trả ra đại giới sẽ không quá lớn, thậm chí chưa có 1 tháng trước nội loạn thảm trọng."

	"Đây là chuyện tốt, nhưng ngươi tựa hồ cũng không vui vẻ." Lôi Điện pháp vương nhìn xem hắn.

	"Bởi vì quá dễ dàng. . . . ." Thủ tịch thở dài, "Mặc dù nói như vậy có chút tiện, nhưng rất dễ dàng đạt được thắng lợi, làm cho lòng người có bất an."

	Lôi Điện pháp vương nhíu nhíu mày.

	"Ngươi nói là bọn hắn còn có cái gì chuẩn bị ở sau?"

	"Không rõ ràng,

	Nhưng chúng ta mấy ngày nay tại từng cái môn phái, gia tộc làm qua loại bỏ, không có phát hiện ẩn núp Cổ yêu thế lực. Trên lý luận tới nói, trận chiến đấu này mười phần chắc chín." Thủ tịch trả lời: "Thế nhưng là Pháp vương, ngươi không cảm thấy quá đơn giản à."

	Lôi Điện pháp vương gật gật đầu.

	Tuy nói Bảo Trạch chiếm chính thức tổ chức ưu thế, đem huyết duệ liên minh thế lực một mực giam khống, đồng thời có đầy đủ bố trí. Thắng lợi tựa hồ chuyện đương nhiên.

	Nhưng đối phương là chúa tể, chúng nó thật tốt như vậy đối phó?

	"Từ giờ trở đi, để tiền tuyến nhân viên mỗi mười phút đồng hồ báo cáo một lần tình huống. Ngoại vi đội dự bị làm tốt công việc tuần tra, không bỏ mặc người nào rời đi, không để bất luận kẻ nào tiếp cận chiến trường. Đối với môn phái, huyết duệ gia tộc chỗ khu vực tiến hành cúp điện, ngắt mạng xử lý."

	"Tăng cường đối trung lập thế lực trông giữ, cách mỗi một giờ kiểm kê số người của bọn họ, vượt qua mười người vắng mặt, xử bắn mười người kia gia thuộc, vượt qua hai mươi người vắng mặt, trực tiếp hỏa lực oanh tạc."

	Lôi Điện pháp vương hạ đạt chỉ lệnh về sau, dừng một chút, hỏi: "Còn có cái gì muốn bổ sung?"

	Túi khôn đoàn lắc đầu.

	Ngoại trừ chính diện chiến trường, Bảo Trạch còn đối trung lập thế lực tiến hành nghiêm khắc trông giữ, phòng ngừa trong đó có "Giữ kín không nói ra" tên khốn kiếp. Đồng thời đối xung quanh khu vực làm giữ bí mật biện pháp.

	Ngắt mạng cắt điện, tận lực đem trận này khói lửa che lấp, không để nó xuất hiện tại công chúng tầm mắt bên trong.

	Cũng may ngoại trừ cá biệt huyết duệ gia tộc, các môn các phái căn cứ đều tại động thiên phúc địa, ban đêm không có du khách.

	Mười phút đồng hồ báo cáo một lần tình huống mục đích, là phòng ngừa chúa tể xuất thủ đoàn diệt, mà Bảo Trạch không kịp phản ứng lúc loại tình huống này.

	Nhưng khiến người ngoài ý chính là, chúa tể tựa hồ không có ý xuất thủ, đối với lôi kéo thế lực khai thác thờ ơ lạnh nhạt thái độ. Cũng không thèm để ý bọn hắn tồn vong.

	Đương nhiên, hiện tại hạ này kết luận còn sớm, bởi vì huyết duệ liên minh cũng không có bị diệt diệt, ai cũng không thể cam đoan chúa tể sẽ không hậu kỳ phát lực, thay đổi thế cục.

	...

	Chân ngôn tông.

	Liên miên dãy núi trong đêm tối lặng im đứng lặng, chấm nhỏ ánh đèn tô điểm tại đỉnh núi cùng sườn núi vị trí.

	Chân núi chỗ, một điểm yếu ớt ánh lửa sáng lên, theo bậc thang, ốc sên leo lên đồng dạng hướng về đỉnh núi xê dịch.

	Dẫn theo đèn lồng Phật đầu chậm chạp leo núi, bên người là mặc áo khoác, tóc vàng về sau chải vuốt thành đại bối đầu Baker Richardson.

	"Có cần phải sao?" Baker Richardson nói.

	Hắn muốn nói, Phật đầu đã không cần thiết dẫn theo đèn lồng leo núi, cũng không cần thiết tự mình thanh lý môn hộ. Chiến tranh đã khai hỏa, chân ngôn tông tự nhiên có Bảo Trạch phụ trách thanh trừ, không cần hắn cái này phật môn đại lão tự mình ra mặt.

	"Bảo Trạch làm Bảo Trạch sự tình, ta làm chính ta sự tình." Phật đầu cười tủm tỉm biểu lộ, ngữ khí ôn hòa: "Đánh hạ chân ngôn tông không đơn giản, có thể chết ít người, chính là đại công đức."

	"Nếu như ngươi không có đèn pin, ta có thể cho ngươi mượn." Baker hội trưởng nói, hắn mắt liếc bị Phật đầu vác tại phía sau lưng kiếm Kusanagi, nó bọc tại màu đen bao kiếm bên trong, thu liễm hàn mang.

	"Dẫn theo đèn lồng, càng phù hợp khí chất của ta." Phật đầu cự tuyệt hảo ý của hắn.

	Đây là. . . . . Tại hiển lộ rõ ràng phong cách?

	Đến từ America hội trưởng mặc dù tinh thông tiếng Trung, nhưng từ trong kho không có trang bức hai chữ.

	Hai người đi một trận, Richardson đột nhiên hỏi: "Phật đầu, năm đó nếu như ngươi toàn lực xuất thủ, ai thua ai thắng?"

	Hắn trông thấy Phật đầu mặt mỉm cười, đang muốn nói chuyện, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Người xuất gia không đánh lừa dối."

	Phật đầu nghĩ nghĩ, "Mười một năm trước chuyện cũ, luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại có ý nghĩa gì? Chúng ta hẳn là phóng nhãn hiện tại, triển vọng tương lai."

	Baker Richardson nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ không cam lòng, Phật đầu không trả lời thẳng, cũng đã nói cho hắn đáp án.

	"Vậy bây giờ đâu?" Richardson lại hỏi.

	Năm đó hắn vừa nắm giữ Cực Đạo tuyệt học không lâu, mà bây giờ mười năm trôi qua, vô luận khí cơ vẫn là dị năng, cùng Cực Đạo tuyệt học tăng phúc, đều không thể so sánh nổi. Trái lại Phật đầu, đã hơn chín mươi tuổi, khó tránh khỏi khí huyết suy bại.

	Phật đầu trầm mặc, chưa từng trả lời.

	A, ta cùng một cái lớn tuổi lão nhân phân cao thấp làm cái gì, tuy là cùng cảnh giới, lại không phải người cùng thế hệ. Người cùng thế hệ bên trong, ta là làm không thẹn vô địch.

	Thế núi dốc đứng, trong gió đêm mang đến trong núi vụ mai khí tức, hai người đi hơn nửa giờ, rốt cục đến chân ngôn tông đại môn, bậc thang hai bên đèn đường tung xuống màu quýt ánh đèn, trong môn tòa thứ nhất đại điện là dược sư.

	Bốn phía yên tĩnh, không có giữ cửa hòa thượng, cũng không có tuần tra tăng nhân.

	Xuyên qua Dược sư điện, dọc theo bậc thang tiếp tục đi lên, Baker Richardson quay đầu tứ phương, cau mày nói: "Không thích hợp, như thế lớn chùa, ngay cả cá nhân đều không có?"

	Hắn một bên dập dờn ra tinh thần lực, một bên ngửi ngửi trong không khí mùi, đã không có bắt được người sống, cũng không có nghe được mùi máu tươi.

	Phật đầu thở dài: "Nơi này không ai, người tự nhiên là tại đỉnh núi. Bọn hắn chờ lấy chúng ta đây."

	"Bị phát hiện rồi?" Baker Richardson nhíu mày.

	"Thoát ly phật môn thế lực bên trong, chỉ có chân ngôn tông cùng Luật Sơn tự hai cái siêu nhất lưu thế lực. Có tương ứng phòng bị cũng là bình thường." Phật đầu nghiêng đầu quét hắn một chút: "Ngươi liên lạc một chút Bảo Trạch người, hỏi một chút chân ngôn tông có phải hay không sớm rút lui."

	"Không cần hỏi, trực tiếp lên đỉnh núi xem xét đến tột cùng." Baker Richardson cảm thấy Phật đầu đây là đem mình làm tiểu đệ, mặt lạnh lấy, vùi đầu leo núi.

	Khoảng khắc, Đại Hùng bảo điện xuất hiện tại trong tầm mắt, bọn hắn leo lên ngoài điện đại bình đài, chính giữa bình đài bày biện một tôn to lớn lư hương, chính đối rộng mở cửa điện.

	Xuyên thấu qua cửa điện nhìn lại, một đạo bóng người cao lớn đứng chắp tay, đưa lưng về phía cửa điện, mặt hướng Phật Tổ.

	Tựa hồ đã nhận ra hai vị Cực Đạo cao thủ tới gần, nó xoay người lại, xích hồng sắc song đồng chợt dữ tợn sáng: "Phật đầu, chờ ngươi rất lâu."

	"A di đà phật, bần tăng cũng tìm ngươi rất lâu." Phật đầu thấp giọng niệm tụng phật hiệu, thuận tay đem đèn lồng giấy ném vào lư hương.

	Xinh đẹp diễm ánh lửa sáng lên, Phật đầu khuôn mặt chiếu đến một vòng màu đỏ.

	"Buông xuống kiếm Kusanagi, về ngươi Lưỡng Hoa tự, ngươi còn có thể thọ hết chết già. Không phải, hôm nay trước hết là giết ngươi, ngày mai lại diệt Lưỡng Hoa tự." Thanh Sư không phân rõ nam nữ thanh tuyến trong bóng đêm truyền vang, nghe đã quỷ dị lại dọa người.

	"Thí chủ kéo ta Phật môn xuống nước trước, nhưng có nghĩ tới cho bần tăng mặt mũi?" Phật đầu ánh mắt lướt qua Thanh Sư, rơi vào cao lớn từ bi, bọc lấy kim trang Phật Tổ pho tượng bên trên: "Muốn kiếm Kusanagi, vậy liền theo bần tăng tới. Không muốn phá hủy phật môn thanh tịnh địa."

	Nói, hắn quay người muốn đi gấp.

	Thanh Sư cười lạnh một tiếng, nâng lên cánh tay phải, bỗng nhiên nắm tay.

	Ầm!

	Phật đầu ảnh chân dung nổ tung,  thân thể che kín vết rạn, vết rạn nhanh chóng du tẩu, gần cao mười mét Phật tượng từng tấc đổ sụp.

	Thanh Sư cười nhạo nói: "Phật môn thanh tịnh địa, dạng này cũng không phải là."

	Phật đầu dừng lại.

	"A di đà phật."

	Nặng nề phật hiệu âm thanh bên trong, Phật đầu bỗng nhiên quay người, cà sa cổ vũ, đánh ra một chưởng.

	Giữa thiên địa kim quang bỗng nhiên sáng lên, bàn tay màu vàng óng đẩy ra, vừa mới bắt đầu là bình thường bàn tay lớn nhỏ, mỗi đẩy ra một thước, liền lớp mười trượng. Tới gần Đại Hùng bảo điện lúc, phật chưởng khoảng chừng cao mười mấy trượng.

	Đại Hùng bảo điện giấy vỡ vụn, phật chưởng nổ tung, hóa thành thuần túy khí cơ quét sạch tứ phương, mặt đất xé rách, đỉnh núi nổi lên gió lớn, rừng cây lay động, phát ra "Hô hô" thê lương tiếng kêu.

	Cái này. . . . Baker Richardson lấy làm kinh hãi, Phật đầu là bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, vẫn là khí cơ bàng bạc đến không sợ tiêu xài?

	Đánh nhau là đánh như vậy sao? 