 453 Lý Tiện Ngư, ngươi không sao chứ

	Một cỗ nồng đậm cách nhìn ở trong lòng dâng lên, cảm giác mình lập tức liền muốn nghĩ đến, nghĩ đến đã từng bị chính mình lãng quên đồ vật.

	Nhưng hiện thực không cho phép Lý Bội Vân suy nghĩ nhiều, tình cảnh của hắn so Lý Tiện Ngư càng thêm nguy hiểm, hắn gặp phải là mấy trăm tên Thánh Điện kỵ sĩ, giới luật kỵ sĩ cùng các bộ môn cao thủ vây công, trong đó còn có hai tên đỉnh tiêm cấp S.

	Được rồi, suy nghĩ vốn cũng không phải là ta am hiểu, trước ứng phó cục diện trước mắt, tận khả năng vì Huyết kỵ sĩ đám người kéo dài thời gian.

	Tại chế định tốt trong kế hoạch, hắn cùng Lý Thiến Dư chỉ cần kéo dài thời gian liền tốt, cái khác hết thảy không cần quan tâm.

	Nhưng nhiệm vụ này cũng không nhẹ nhõm, thậm chí phong hiểm rất lớn, Lý Bội Vân lại kiêu ngạo, cũng biết song quyền bốn tay, dù là giáo đình lúc này chính là phòng giữ trống rỗng thời điểm, nhưng đối với chính mình tới nói, y nguyên tồn tại rất lớn nguy hiểm.

	"Cũng là đầu sắt, nhất định phải xử lý ta, không phải một đống người vứt xuống ta mặc kệ, ta còn có thể ngăn lại các ngươi?" Lý Bội Vân nghĩ đến.

	Giới luật kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng Richard, phối hợp Thánh điện kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng Messer, riêng phần mình từ hai bên trái phải hai cánh khởi xướng tiến công.

	Tựa như hai đầu nộ long từ hai bên trái phải phương hướng đánh tới, khí lãng tầng tầng lớp lớp, Lý Bội Vân tay phải Khí chi kiếm hoành nắm, ngăn trở bên trái Richard công kích, tay trái nắm tay, lấy huyết nhục chi khu nện tại Messer trên kiếm phong.

	Trên lầu chót phảng phất có một viên đạn đạo nổ tung, cuồng bạo khí cơ đem mái nhà sân thượng thanh không, mười mấy tên kỵ sĩ phun máu quẳng xuống lâu. Dưới chân dày đến hai mươi centimet xi măng cốt thép sàn gác cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, tại "Phanh phanh" nứt vang bên trong đổ sụp.

	Ba người ngã vào tầng tiếp theo, biến mất tại mọi người trong tầm mắt, nhưng không ngừng bạo tạc khí cơ cùng tiếng vang đinh tai nhức óc, biểu thị bọn hắn còn tại chiến đấu kịch liệt.

	Cả tòa lâu đều đang chấn động, bức tường phát ra trầm muộn "Phanh" âm thanh, không tách ra nứt, xi măng khối cùng gạch vỡ từ vỡ toang hốc tường bên trong bắn ra.

	Cuối cùng không chịu nổi, một tiếng ầm vang, toà này bốn tầng cao lầu nhỏ bắt đầu đổ sụp.

	May mắn tòa nhà này là bình thường chỗ làm việc, không ở người, nếu không dạng này lực phá hoại, không biết phải chết tổn thương bao nhiêu.

	Messer cùng Richard tại bay tán loạn xi măng khối cùng trong tro bụi lao ra, bộ dáng có chút chật vật, đều là hai tay trống trơn, vũ khí đã hủy ở Khí chi kiếm phong mang hạ.

	Phế tích bên ngoài, mấy trăm tên kỵ sĩ kết thành chiến trận, hai thanh kỵ sĩ trường kiếm ném đến, bị Messer cùng Richard tiếp vào trong tay, hai người hoàn mỹ khảm vào đứng trận.

	Mấy trăm tên kỵ sĩ đồng thời kích phát khí cơ, điều chỉnh mạnh yếu, tần suất, dần dần kết hợp thành một cái chỉnh thể.

	Đây là giáo đình từ xưa truyền xuống tới chiến trận,

	Tại cái kia giục ngựa chém giết niên đại, giáo đình kỵ sĩ đã từng dựa vào dạng này chiến trận tung hoành Châu Âu, không hướng không thắng, kỵ sĩ đoàn dưới vó ngựa, các quốc gia quân đoàn nơm nớp lo sợ, cường thịnh nhất thời điểm, đã từng ngay cả Giáo Hoàng đều kiêng kị cường đại như vậy kỵ sĩ đoàn.

	Thời đại không đồng dạng, bây giờ là xe tăng cùng xe bọc thép tung hoành lục địa niên đại, các kỵ sĩ không cần lại giục ngựa công kích, huyết duệ giới chung quy là tiểu quy mô chiến đấu, nhưng dạng này chiến trận một mực giữ lại, dùng để đối kháng cường đại huyết duệ.

	Hai vị Phó đoàn trưởng thiết kiếm giao kích, triệu tập mấy trăm hào kỵ sĩ khí cơ, hướng về phế tích phương hướng chém ra giao nhau thập tự kiếm khí.

	Một kiếm này, là nửa bước Cực Đạo cấp độ.

	Ầm ầm tiếng vang, còn sót lại vài lần bức tường đổ cũng đổ sụp.

	"Không thấy!" Messer cùng Richard nhìn nhau, cùng nhau nhíu mày.

	Đổ sụp trong phế tích bỗng nhiên đã mất đi Lý Bội Vân khí tức, người cũng nhìn không thấy, chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn hiện trường.

	Chiến trận bên ngoài truyền đến tiếng kêu thảm thiết, cuồn cuộn bạch quang chém vào trận doanh, trong nháy mắt chém giết hơn mười tên kỵ sĩ.

	Đám người hoảng hốt, vừa trở lại đi ứng đối, cầm Khí chi kiếm Lý Bội Vân cười lạnh một tiếng, biến mất tại chỗ.

	Mấy hơi về sau, tiếng kêu thảm thiết lại truyền tới.

	Lần này là cánh trái.

	"Hôm nay chủ không có chiếu cố chúng ta, đáng chết, tiểu tử này dị năng là ẩn nấp." Richard nghiến răng nghiến lợi nói.

	Messer sắc mặt nghiêm túc gật đầu, hắn cũng ý thức được, Lý Bội Vân dị năng vừa lúc khắc chế chiến trận.

	Kỵ sĩ chiến trận thích hợp với trên chiến trường đại quy mô chém giết, hoặc là vây quét siêu cấp cao thủ, nhưng cũng là có nhược điểm, chính là đối mặt ẩn nấp dị năng đối thủ lúc, khổng lồ đội hình không những không được giết địch hiệu quả, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

	Vài trăm người tạo thành chiến trận tựa như cùng voi, đối phương mặc kệ là sư tử vẫn là lão hổ, đều phải chết vểnh lên vểnh lên. Nhưng đối phương nếu như là chuột, vậy liền nhức đầu.

	Lý Bội Vân đông gõ một búa, tây gõ một côn, các loại da, các loại thoải mái. Cảm giác bọn này hàng so hỗn chiến thời điểm càng dễ đối phó.

	Lúc bình thường hắn đúng không nguyện ý thi triển huyết mạch dị năng, cảm thấy kia không phù hợp phong cách của hắn, Lý Bội Vân trong suy nghĩ hoàn mỹ dị năng hẳn là uy lực to lớn, không phục liền làm loại kia dị năng. Hoặc là giống Lý Tiện Ngư tự lành dị năng, cũng là thuộc về trực tiếp mãng dị năng.

	Ngươi sầu cái gì, nhìn ngươi sao thế.

	Vậy liền làm a, ai sợ ai.

	"Không cần phải để ý đến hắn, các ngươi đi trợ giúp Giáo Hoàng."

	Long kỵ sĩ khoan thai tới chậm, cưỡi một đầu cự mãng, không nhanh không chậm bơi tới.

	"Long kỵ sĩ, là Long kỵ sĩ tới."

	"Quá tốt rồi, nhìn tiểu tử này còn có thể phách lối tới khi nào."

	Một đám người vui vẻ hỏng.

	Một trận chiến này đánh thực sự biệt khuất, nếu không phải giáo đình một bộ phận cao thủ bị giam tại Luyện Ngục, cường giả đỉnh cao nhân số không đủ, chỗ nào tha cho hắn một cái người Trung Quốc diễu võ giương oai.

	Long kỵ sĩ đứng tại đầu rắn, ánh mắt quét qua, khóa chặt Lý Bội Vân lặng lẽ chạy đi bóng lưng, cười nhạo một tiếng: "Hèn mọn sâu kiến."

	Lý Bội Vân nghe được, bước chân dừng lại, chậm rãi hiện ra thân hình, tại mọi người ngoài mấy chục thước, trong tay hắn cầm Khí chi kiếm, nhìn thẳng Long kỵ sĩ: "Sâu kiến?"

	Hai cái đều là chết kiêu ngạo chết kiêu ngạo người, Long kỵ sĩ nhìn xuống hắn, không còn che giấu chính mình chẳng đáng: "Ngươi có cái gì tốt đắc ý, ta tại ngươi cái tuổi này, đã sờ đến nửa bước Cực Đạo cánh cửa."

	Giáo đình Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng cùng giới luật kỵ sĩ đoàn trưởng, các đời đều là nửa bước Cực Đạo, đặt tại huyết duệ giới, đó chính là siêu cấp thiên tài cấp bậc, không so Cực Đạo truyền nhân kém. Long kỵ sĩ có tư cách cùng lực lượng miệt thị Lý Bội Vân.

	Lý Bội Vân: "Ta đến ngươi tuổi tác thời điểm, đã là Cực Đạo."

	Long kỵ sĩ cười lạnh: "Khoác lác ai không biết."

	Lý Bội Vân chế giễu lại: "Chí ít ta có khoác lác vốn liếng, ngươi không có."

	Tuổi trẻ chính là vốn liếng, hai mươi năm sau sự tình ai biết được, Long kỵ sĩ cảm thấy ở phương diện này chăm chỉ không có ý nghĩa, hắn nhẹ nhàng dậm chân, cự mãng hiểu ý, ngẩng lên thật cao đầu lâu.

	Long kỵ sĩ nhìn chăm chú phương xa một lát, cau mày nói: "Các ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy đỉnh tiêm cấp S?"

	Lý Bội Vân sững sờ, nghi ngờ nhảy lên cách đó không xa một tòa lầu nhỏ, híp mắt trông về phía xa, nhìn thấy chỗ rất xa, chính phát sinh chiến đấu kịch liệt. Không phải Giáo Hoàng cùng Huyết kỵ sĩ chờ người chiến đấu, mà là ngoại trừ đầu này phải qua đường bên ngoài, cái khác thông hướng Giáo Hoàng tẩm cung trên đường nhỏ chính phát sinh chặn đường chiến.

	"Khỉ hộ pháp?" Lý Bội Vân mộng.

	Con kia há mồm vừa hô liền đánh chết mười mấy người hầu tử, không phải liền là Vạn Yêu minh hộ pháp nha.

	Thế nhưng là hắn tại sao lại ở chỗ này.

	Vạn Yêu minh hộ pháp, tám gậy tre đánh không đến một chỗ thế lực, vì sao lại vào giờ phút này, xuất hiện tại Châu Âu giáo đình tổng bộ.

	Hơn nữa nhìn động tĩnh, tựa hồ không chỉ khỉ hộ pháp, còn có cái khác hộ pháp ở đây.

	Bốn vị đỉnh tiêm cấp S chặn đường, khó trách Giáo Hoàng bên kia chiến đấu còn không có kết thúc. Kế hoạch càng ổn thỏa, nhưng Lý Bội Vân tuyệt không vui vẻ.

	Vạn Yêu minh hộ pháp khẳng định không phải là bởi vì chính mình tới, Huyết kỵ sĩ đám người chớ nói chi là, cùng Vạn Yêu minh không có chút nào gặp nhau.

	Lý Thiến Dư, là nàng.

	Nàng không phải Bảo Trạch thành viên vòng ngoài a, tại sao lại mẹ nó cùng Vạn Yêu minh dính líu quan hệ.

	Lý Bội Vân bó tay toàn tập, làm sao đều không nghĩ ra.

	"Xì xì!"

	Cự mãng thừa cơ đánh lén, hướng hắn phun ra ra nọc độc, không cho Lý Bội Vân suy nghĩ thời gian.

	Hắn phi thân tránh đi, nọc độc phun không, đem xi măng mái nhà tan ra từng cái cái hố.

	"Ta ghét nhất suy nghĩ thời điểm người khác đánh gãy ta." Lý Bội Vân một cước đem mái nhà đạp tan, Khí chi kiếm phá cánh tay mà ra, hướng phía Long kỵ sĩ vào đầu chém xuống.

	"Cấm!" Long kỵ sĩ một tay bấm quyết.

	Một đạo tinh thần lực đánh vào Lý Bội Vân thể nội, nhưng chưa có tác dụng, liền bị một đạo nhìn không thấy, tinh thần lực ngưng tụ kiếm khí chém vỡ.

	"Sách, Ý chi kiếm." Long kỵ sĩ bĩu môi.

	Tam Tài kiếm thuật thật đúng là không có nhược điểm a, lấy phòng ngự lấy xưng Tinh chi kiếm, cùng cảnh giới cao thủ khó mà phá vỡ. Tinh thần lực ngưng tụ Ý chi kiếm, thì có thể chống cự đại bộ phận tinh thần lực công kích. Mà Khí chi kiếm, sắc bén vô song, công kích vô song.

	"Cấm cấm cấm. . . ." Long kỵ sĩ lấy số lượng thủ thắng, trong khoảnh khắc phát tiết ra hơn mười đạo tinh thần lực, sinh sinh đem Ý chi kiếm áp chế.

	Lý Bội Vân Khí chi kiếm lập tức ảm đạm đi.

	Rất biệt khuất, tựa như chiến sĩ đánh pháp sư, còn không có đụng phải người, liền bị thi triển một đống lớn mặt trái buff.

	Long kỵ sĩ tay phải nâng lên, giữa năm ngón tay ngưng tụ khí cơ, dễ như trở bàn tay đem suy yếu sau Khí chi kiếm chộp trong tay.

	"Liền điểm ấy trình độ, cho dù là lúc tuổi còn trẻ ta, cũng giống vậy có thể đánh bại dễ dàng ngươi."

	Long kỵ sĩ bóp nát Khí chi kiếm, lòng bàn tay khắc ở Lý Bội Vân ngực, kình lực xuyên thấu phía sau lưng, xé rách quần áo.

	Lý Bội Vân máu tươi cuồng phún, cỗ này chưởng lực đầy đủ đem hắn đánh bay ra cách xa vạn dặm, hắn không có bay ra ngoài, bởi vì Long kỵ sĩ bắt hắn lại cổ tay phải, cho túm trở về, song chưởng hóa thành tàn ảnh, liên tiếp đánh ra mấy chục nhớ chưởng lực, đánh vỡ Tinh chi kiếm khí huyết phòng ngự, đả thương kinh mạch tạng phủ, cuối cùng, bóp lấy Lý Bội Vân cổ, đem hắn xách giữa không trung.

	Không hề có lực hoàn thủ.

	Long kỵ sĩ là cùng Huyết kỵ sĩ cao thủ cùng một cấp bậc, nửa bước Cực Đạo đỉnh phong, đánh một cái đỉnh tiêm cấp S, liền cùng đánh đệ đệ đồng dạng.

	Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, cái gì Tam Tài kiếm thuật, cái gì Cực Đạo truyền nhân, hết thảy đều là loè loẹt.

	"Là ai cho ngươi tự tin, dám đến ta giáo đình giương oai. Tại ngươi Trung Quốc một mẫu ba phần đất ra vẻ ta đây ta không xen vào, nhưng dám đến địa bàn của ta, ngươi liền muốn làm tốt đi hướng chủ chuộc tội giác ngộ." Long kỵ sĩ chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay ngưng tụ khí cơ, điểm hướng Lý Bội Vân mi tâm.

	Ý chi kiếm ra khỏi vỏ, nhưng ở cường đại hơn tinh thần lực phía dưới băng tán.

	Lý Bội Vân cảm nhận được khí tức tử vong, hiếm thấy sinh lòng tuyệt vọng.

	Vẫn là quá khinh thường, vừa rồi, vừa rồi nên trực tiếp đào tẩu. Nhưng trên đời không có thuốc hối hận, hắn không đi, liền chú định thân tử đạo tiêu kết cục.

	Thân tử đạo tiêu?

	Tử vong uy hiếp dưới, hắn bạo phát ra trước nay chưa từng có tiềm lực, toàn thân mỗi một cái tế bào đều đang gầm thét, tại chống cự tử vong, tại chống cự tuyệt cảnh.

	Cánh tay phải bạch quang cuồn cuộn, bị bóp nát Khí chi kiếm một lần nữa ngưng tụ, lần này, khí tức đã đột phá đỉnh tiêm cấp S, đạt đến nửa bước Cực Đạo.

	"Hừ!" Long kỵ sĩ không thể không triệt hồi kiếm chỉ, hướng xuống một điểm, điểm trên Khí chi kiếm.

	Cho dù là nửa bước Cực Đạo, hắn cũng không để vào mắt.

	Lúc này, tràn ngập trung tính tiếng nói hô lớn nói: "Soái ca, ta đẹp không?"

	Lý Bội Vân sau lưng, chính đối Long kỵ sĩ phương hướng, Lý Tiện Ngư chẳng biết lúc nào chạy đến, hướng phía hắn ném tới một cái hôn gió.

	Long kỵ sĩ tuyệt vọng phát hiện, giờ này khắc này, chiếm cứ nội tâm không phải đấu chí, không phải sát ý, mà là một loại muốn nói một trận yêu đương xúc động, đúng, tràn ngập nội tâm là lấy Trung Quốc gọi là yêu đương hôi chua vị đồ vật.

	Hắn biết đây là đối phương mị hoặc, có thể hết lần này tới lần khác không cách nào kháng cự, không cách nào ngăn cản.

	Như thế hơi thư giãn, đầu ngón tay khí cơ tán loạn, lại không cách nào ngưng tụ, mà Khí chi kiếm đã chém tới.

	Long kỵ sĩ quyết định thật nhanh, bỏ Lý Bội Vân, phi thân lui lại, Khí chi kiếm quang mang dán cự mãng đầu xẹt qua, đem nó bị hù thiếp nằm trên đất.

	Cự mãng quay đầu du tẩu, trở về Long kỵ sĩ bên người.

	Hắn một lần nữa giẫm lên đầu rắn, nhìn xem lâm nguy một chiêu, ngắn ngủi thi triển ra nửa bước Cực Đạo uy lực Lý Bội Vân: "Thiên tư không sai."

	Tử vong có thể kích phát tiềm năng, nhưng kỳ thật đại bộ phận tại đứng trước tử vong lúc, thường thường không cách nào làm được đột phá.

	Lý Bội Vân tiềm lực đạt được hắn tán thành, Cực Đạo quá xa xôi, nhưng nửa bước Cực Đạo ở trong tầm tay.

	Long kỵ sĩ lại nhìn về phía Lý Tiện Ngư, không có thưởng thức, mà là chán ghét: "Buồn nôn nữ nhân, nữ nhân đều là làm cho người buồn nôn sinh vật."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Đúng, đều là lớn móng heo."

	Hắn lặng lẽ tới gần Lý Bội Vân, dự định cùng hắn cùng một chỗ nghênh địch, Long kỵ sĩ là cái đối thủ đáng sợ, nửa bước Cực Đạo đỉnh phong. Đối mặt địch nhân như vậy, hắn cũng không cách nào tàng tư, bại lộ thân phận cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Chặn đường nhiệm vụ dứt khoát liền không đến quản, trước chống được cái này một đợt lại nói.

	Nhưng mà, làm cho người ngoài ý muốn, Long kỵ sĩ không có cùng hắn hai làm nhiều vướng víu, lạnh như băng bỏ xuống một câu: "Giáo đình sự tình, không cần các ngươi nhúng tay."

	Cưỡi cự mãng rời đi, tiến đến trợ giúp giáo hoàng.

	Đây là quý tài?

	Lý Tiện Ngư thở phào, mặc kệ nó, không động thủ liền tốt, đối mặt tôn này nửa bước Cực Đạo, hắn sợ là thấp hơn bài ra hết mới có thể phản sát, như thế cùng dự tính ban đầu không hợp, bạch uổng phí vụn băng khí cơ.

	"Ngươi không sao chứ." Lý Tiện Ngư đưa tay đi nâng Lý Bội Vân.

	Cái sau cầm ngược ở tay của hắn, lắc đầu: "Không có việc gì, Lý Tiện Ngư, ngươi không sao chứ."

	Hắn nhìn chăm chú nhìn chăm chú, con ngươi đen nhánh lóe ánh sáng, lộ ra sáng rực bức người.

	"Ta không có. . . . ." Lý Tiện Ngư đột nhiên giật mình, rùng mình, "Ai nha, ngươi người này, làm sao ngay cả tên của người ta liền gọi sai." 