 239 Niten Ichi-ryū

	Chói tai hài nhi tiếng khóc, đang vang lên trong nháy mắt, lập tức bị Lý Tiện Ngư khổng lồ tinh thần lực áp chế.

	Anh Khấp quỷ đao, lớn nhất chấn nhiếp hiệu quả đối tinh thần lực địch nhân cường đại tới nói là vô hiệu, nhưng Lý Tiện Ngư vẫn muốn trực diện so trước đó trúc đao càng lăng lệ mấy lần rút đao trảm.

	"Đinh!"

	Sắt thép va chạm âm thanh truyền khắp toàn trường. Lấy hai người làm trung tâm, bốn phía mặt đất cấp tốc băng liệt, đá vụn bắn ra, thậm chí xung kích đến hàng trước nhất người xem. Dưới lôi đài hai tên đầu trọc trọng tài đồng thời vận khí, chấn vỡ những cái kia nhanh như đạn đá vụn, ngẫu nhiên bỏ sót, cũng bị khán giả tự hành ngăn trở. May mắn đều không phải là người bình thường, không phải riêng này chút đá vụn liền sẽ tạo thành thương vong to lớn.

	"Chặn? Lại mẹ nó chặn."

	"Vẫn là dùng tay trái, ngọa tào, quá không thể nghĩ đi."

	"Ngưu bức, Lý gia truyền nhân ngưu bức, ha ha ha."

	Trên khán đài lần nữa bộc phát nhiệt liệt tiếng gầm, tiếng kinh hô cùng tiếng hoan hô vang lên liên miên.

	"Phật môn kim cương thân? Nhưng nhìn xem không giống a, mà lại trừ phi là Bảo Trạch Vương lão nhị cấp bậc kia Kim Cương thần thông, không phải ngăn không được một đao này."

	"Là pháp khí sao? Nhưng không giống a, không có cảm nhận được linh lực ba động."

	Rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, Lý gia truyền nhân cái này sóng thao tác mãnh như hổ, nhưng quá nhiều người xem không hiểu.

	"Con mẹ nó, đau quá." Slime thấp giọng chửi mắng.

	"Đau quá. . . . ." Lý Tiện Ngư da mặt run rẩy.

	Bọn hắn cảm giác đau là cùng hưởng, lúc trước ngăn trở trúc đao lúc, như là chịu một đao, tại bọn hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Chịu Anh Khấp một đao, thì cảm giác toàn bộ cánh tay bị nhân sinh sinh chém đứt, đau kém chút khóc lên.

	Slime không có để hắn thất vọng, không hổ là yêu đạo lớn nhất hack.

	"Đều là Vong Trần sai, đều là lỗi của hắn, " Slime giận dữ: "Ta đường đường. . . . . Vậy mà luân lạc tới thay người cản đao."

	Slime cảm thấy nhận lấy to lớn vũ nhục, "Ta đường đường yêu đạo Vong Trần hack" câu nói này sinh sinh nuốt trở vào.

	Nó so sánh đáng thương, người khác hảo hán xách năm đó dũng thời điểm, nhiều ít đều có một cái vang dội ngoại hiệu, nó không có, nó ngay cả mình là cái gì cũng không biết. Lớn nhất ngoại hiệu chính là "Yêu đạo hack", hết lần này tới lần khác là cấm kỵ của nó.

	Miyamoto Hideyoshi: "! ! !"

	Vị này bằng vào rút đao trảm, chém giết qua vô số địch nhân Phù Tang kiếm khách, cả người đều cứng đờ.

	Hắn rút đao trảm không phải vô địch, đối phó Giới Sắc cùng Đan Trần giờ Tý, có lẽ sẽ bị ngăn trở. Điểm này hắn nghĩ tới, nhưng hắn không nghĩ tới Lý Tiện Ngư có thể ngăn cản, càng không có nghĩ tới hắn từ đầu đến cuối đều chỉ là nhấc nhấc tay mà thôi.

	Cái này cùng hắn nghĩ không giống.

	Phát giác được Miyamoto Hideyoshi giật mình thất thần, Lý Tiện Ngư theo bản năng lại muốn cho một bộ liên chiêu, nhưng nhịn được. Nếu như hắn có Giới Sắc hoặc Đan Trần tử thực lực, trước đó cản trúc đao về sau, là có thể đem Miyamoto Hideyoshi một đợt mang đi.

	"Công tâm là thượng sách, cùng lại một đợt tấn công mạnh, cuối cùng không công mà lui, không bằng lại chèn ép một chút ý chí chiến đấu của hắn." Lý Tiện Ngư suy nghĩ một lát, lớn tiếng cười nói: "Đây chính là ngươi tung hoành Nhật Bổn tuyệt học? Danh xưng thiên địa nhất đao trảm Iaido? Ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại, nguyên lai các ngươi người Nhật đều là yếu gà, cho nên bị ngươi cái này chỉ là hư danh gia hỏa xưng vương xưng bá."

	"Trung Quốc có câu ngạn ngữ, trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương!"

	Miyamoto Hideyoshi sắc mặt tái xanh, tay cầm đao gân xanh giận bạo.

	"Dạng này, ta đứng đấy bất động để ngươi chặt ba đao, ngươi có thể chặt tổn thương ta, coi như ta thua."

	"Baka ép đường!" Miyamoto Hideyoshi giận mắng.

	Hắn thu đao vào vỏ, tinh thần khí lập tức như là trong tay Anh Khấp, vận sức chờ phát động.

	Lý Tiện Ngư thu hồi khinh thị phách lối thần sắc, trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn đem tinh thần lực thôi động đến lớn nhất, Miyamoto Hideyoshi hô hấp tiết tấu, nhỏ xíu cơ bắp tác động, chi tiết không bỏ sót, toàn bộ bị hắn bắt giữ.

	Chính là loại này cường đại nhạy cảm tinh thần lực, để hắn liên tiếp hai lần bắt được rút đao trảm xuất đao quỹ tích.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Lý Tiện Ngư vẫn là bật hack, kỹ năng bị động cùng kỹ năng chủ động khác nhau ở chỗ, cái trước bí mật hơn, càng không có dấu vết mà tìm kiếm. Dù là Phật đầu Đạo Tôn cao thủ như vậy, cũng không thể chỉ trích.

	Tê tâm liệt phế hài nhi tiếng khóc vang lên lần nữa, không thể địch nổi đao ý vô thanh vô tức đưa về phía Lý Tiện Ngư cổ họng.

	Miyamoto Hideyoshi lần thứ ba rút đao trảm lần nữa đột kích.

	"Đinh!"

	Vô kiên bất tồi Đao Phong chém vào cánh tay trái, lại một lần bị ngăn trở. Đao ý lẫn lộn lấy khí cơ tứ ngược, hai tên đầu trọc trọng tài đã sớm chuẩn bị, vận khí đánh tan bắn tung tóe đá vụn.

	Miyamoto Hideyoshi: Σ(っ°Д°;)っ

	Trên trận vang lên khán giả tiếng hoan hô, tựa như nhìn World Cup lúc, bóng đá quốc gia (gạch chéo) bất luận cái gì một chi đội ngũ dẫn bóng đồng dạng.

	Lại chặn, vậy mà lại chặn.

	Lý Tiện Ngư nội tâm đau muốn khóc, mặt ngoài vững như lão cẩu, "Lại đến!"

	Miyamoto Hideyoshi thu đao vào vỏ, vòng quanh Lý Tiện Ngư dạo bước, tìm cơ hội.

	Mấy phút đồng hồ sau, anh khóc, đao ý.

	"Đinh!"

	Quỷ đao Anh Khấp lại? Nhược bị chặn.

	Miyamoto Hideyoshi: (╯°Д°)╯︵┻━┻

	Lý Tiện Ngư: "Lại đến!"

	Anh khóc, đao ý.

	"Đinh!"

	Lại bị chặn?.

	Miyamoto Hideyoshi: (? ﹏? )

	Khán giả vang lên cười vang cùng tiếng huýt sáo, bọn hắn ngay từ đầu sẽ còn lớn tiếng khen hay, reo hò, cảm thấy Lý Tiện Ngư cho người Trung Quốc tăng thể diện. Hung hăng chèn ép Nhật Bổn kiếm khách khí thế. Qua mấy lần, sớm đã rất được hoan nghênh, không cảm thấy kinh ngạc, không còn là lớn tiếng khen hay cùng reo hò, mà là cười vang cùng cười trên nỗi đau của người khác huýt sáo.

	Nghiêm túc luận đạo đại hội, hai nước đỉnh phong cao thủ trẻ tuổi quyết đấu, quả thực là đánh ra đoàn xiếc náo nhiệt bầu không khí.

	Tại khán giả hoan thanh tiếu ngữ bên trong, Miyamoto Hideyoshi sắc mặt dần dần biến thái. . .

	"Hắn tại làm hao mòn Miyamoto Hideyoshi ý chí chiến đấu cùng đao ý, cùng ban đầu rút đao trảm so sánh, Miyamoto Hideyoshi tinh khí thần rõ ràng trượt. Phi thường đàn ông thông minh, mặc dù trước mắt còn rất nhỏ yếu, nhưng đợi một thời gian, thành tựu không thể đoán trước. Ân, dùng Trung Quốc trên internet rất lưu hành nói hình dung: Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn." Sakurai Yukina móc ra sổ nhỏ, ở phía trên nhớ một bút.

	Không thể phủ nhận, Lý Tiện Ngư cho nàng một kinh hỉ, trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng phát hiện cái này thân ở trung tâm phong bạo nam nhân, có rất nhiều điểm nhấp nháy.

	"Dạng này thú vị nam nhân, rất muốn nếm thử cùng hắn kết giao a. . . . ." Sakurai Yukina đột nhiên kịp phản ứng, yên lặng gạch chéo câu nói này, đổi thành: "Nhưng hắn vẫn cần đối mặt Niten Ichi-ryū, mặc dù Miyamoto Hideyoshi tinh khí thần không còn đỉnh phong, Niten Ichi-ryū đối Trung Quốc thế hệ này người trẻ tuổi mà nói, vẫn là quá sức."

	Phảng phất tại hưởng ứng Yukina lời nói, Miyamoto Hideyoshi đột nhiên nhanh lùi lại, cùng Lý Tiện Ngư kéo dài khoảng cách, hắn thật sâu hô hấp, bình phục trong lòng cuồn cuộn nóng nảy ý.

	"Ta thừa nhận ngươi là không tầm thường đối thủ." Miyamoto Hideyoshi nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem ta Iaido, bức đến quẫn bách như vậy chi cảnh. Tuổi trẻ người Trung Quốc, ngươi đem kiến thức đến ta chân chính cường đại. Đối mặt Tật Phong đi!"

	Miyamoto Hideyoshi chậm rãi rút ra trên lưng một cái khác chuôi đao, một thanh dài hai thước đoản đao.

	Cây đao này tại Phù Tang đồng dạng nổi danh, là danh đao Onimaru Kunitsuna thợ rèn Awataguchi Kunitsuna một thanh khác tác phẩm, đao tên: Huyết Nguyệt.

	Dựa theo kiếm nhật phân chia, Huyết Nguyệt là nhỏ thái đao, cũng chính là chúng ta thường thường nói wakizashi, wakizashi là hai thước trở xuống, tất cả Nhật Bổn đao gọi chung. Đồng thời cũng là quý tộc đao, bởi vì dài ngắn thích hợp, cho nên Nhật Bổn người thường xuyên dùng nó đến mổ bụng, nhưng kỳ thật tác dụng của nó cũng không phải là mổ bụng, mà là chiến đấu.

	Lấy hai đao chiến đấu, là Edo thời kì trứ danh Kiếm Thánh Miyamoto Musashi khai sáng, tên là: Niten Ichi-ryū.

	Song đao ra khỏi vỏ về sau, Miyamoto Hideyoshi cả người khí tràng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Lý Tiện Ngư da đầu tê rần, cảm giác chính mình trực diện không phải Miyamoto Hideyoshi, mà là Edo thời kì vị kia trong truyền thuyết Kiếm Thánh tái nhập, liền đứng ở trước mặt hắn.

	Hắn biết mình là bị kiếm ý của đối phương cho ảnh hưởng tới, cắn chót lưỡi, ngưng tụ tinh thần lực, loại bỏ Miyamoto Hideyoshi tinh thần chấn nhiếp.

	Huyên náo thanh âm đột nhiên ngừng, khán giả an tĩnh lại.

	Không phải tất cả mọi người đều có Lý Tiện Ngư cường đại như vậy tinh thần lực, không ít người xem lúc này hai chân đã như nhũn ra, trong lòng cảm giác sợ hãi bạo tạc, có loại thoát đi hiện trường xúc động, tựa như nhìn thấy tiền phương có một cái mãnh hổ, chỉ muốn mau chóng thoát đi nó.

	"Đây chính là Niten Ichi-ryū?" Giới Sắc chậc chậc nói: "Cỗ khí thế này, Miyamoto Hideyoshi nếu như trùng sinh tại Nhật Bổn cổ đại, cũng có thể xưng một đời tông sư."

	"Không, còn kém chút , dựa theo ta lý giải, hắn có thể tự sáng tạo, tự thành một phái, mới xứng với một đời tông sư xưng hào." Đan Trần tử phản bác: "Như là yêu đạo như thế, tự xưng Tam Tài kiếm thuật, lại tỉ như sư phụ ngươi, từ sáng tạo đại lực Kim Cương chỉ. Mà chúng ta thế hệ này, không có người xứng được với một đời tông sư xưng hào. Coi như Bảo Trạch phía sau màn vị kia, tựa hồ cũng không có từ sáng tạo tuyệt học."

	Giới Sắc gật gật đầu, xem như đồng ý lối nói của hắn, nhìn chăm chú toàn thân căng cứng Lý Tiện Ngư, "Hắn thua."

	Đan Trần tử khẽ gật đầu.

	Chỉ bằng vào cỗ khí thế này, cũng không phải là Lý Tiện Ngư có thể chống đỡ.

	"Năm ngoái, Miyamoto Hideyoshi Niten Ichi-ryū còn không có hiện tại hỏa hầu, sách, đáng sợ kiếm đạo thiên phú." Sakurai Yukina thẳng tắp cái eo, có chút nhíu mày.

	Nàng ánh mắt quét một vòng, trông thấy nơi xa đồng dạng sắc mặt nghiêm túc Yukina, nghĩ đến trong nội tâm nàng nặng nề cùng mình tương tự.

	Yukina cùng Miyamoto Hideyoshi có chút khúc mắc, Miyamoto Hideyoshi háo sắc, đã từng tuyên bố muốn để Yukina làm nữ nhân của hắn, đừng hiểu lầm, cũng không phải là loại kia đường đường chính chính truy cầu.

	Nguyên thoại là: Yukina là ta trong lý tưởng rbq!

	Miyamoto Hideyoshi nguyên bản liền so Yukina hơi mạnh, hiện tại khoảng cách song phương lại kéo dài, nghĩ tới đây, Sakurai Yukina có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Một vị khác hạt giống tuyển thủ Eric trừng to mắt, Miyamoto Hideyoshi toát ra kiếm ý, để hắn sinh ra không cách nào ngạnh kháng cảm giác. Hắn cùng Miyamoto Hideyoshi giao thủ mấy lần, vị này Phù Tang kiếm khách tựa như Tật Phong bên trong cỏ cứng, có khó có thể tưởng tượng cứng cỏi, mỗi lần gặp mặt, Miyamoto Hideyoshi đều đang trưởng thành.

	"Victoria, ngươi bây giờ cảm thấy, trận chiến đấu này tỷ số thắng là nhiều ít?" Eric hỏi.

	". . ." Victoria trầm mặc.

	Nàng lúc đầu không coi trọng Lý Tiện Ngư, nhưng gặp hắn mấy lần ngăn trở rút đao trảm, lòng tin tăng nhiều, cùng Eric thảo luận lúc, nói thắng bại chia năm năm.

	Hiện tại xem ra, chia năm năm là cái con số xui, nhất định lạnh.

	Miyamoto Hideyoshi triển lộ ra khí thế, nàng đều cảm thấy khó giải quyết, mà Lý Tiện Ngư thực lực còn không bằng nàng.

	"Ngươi cho hắn công lược bên trong, có ghi qua làm sao đối phó Niten Ichi-ryū à." Lôi đình chiến cơ hỏi bên người đảo quốc nữ hài.

	"Không phải tất cả tuyệt học đều có trí mạng sơ hở, Niten Ichi-ryū là chúng ta Nhật Bổn phi thường cường đại lưu phái, kinh lịch nhiều năm như vậy phát triển, càng ngày càng hoàn thiện." Sakurai Yukina nhíu chặt lông mày: "Ta viết cho hắn hai câu nói, lấy lực thủ thắng, lấy thuật thủ thắng."

	"Dựa vào thực lực nghiền ép?" Lôi đình chiến cơ nhíu mày.

	"Ừm."

	". . ."

	Chân dài mỹ nhân tâm bên trong có chút tuyệt vọng, kia cá ướp muối chẳng phải là muốn lạnh.

	Xem ra hắn thật chỉ có thể dừng bước thập lục cường, cùng bát cường vô duyên. Quả nhiên, bật hack thế giới không tại lôi đài, không thể lái treo chiến đấu đối Lý Tiện Ngư không có chút ý nghĩa nào.

	Lôi đình chiến cơ chưa từng khinh thường Lý Tiện Ngư tiềm lực, nhưng nàng cảm thấy một cái nam hài muốn phát triển thành đỉnh thiên lập địa nam nhân, cần thời gian, cần đi rất dài đường. 