 Chương 585: Biến hình ký (một)

	Yokohama, số 17 quốc lộ.

	Lái rời Yokohama, thông hướng Tokyo giao lộ, rộng rãi con đường ngừng lại số lượng không ít xe con cùng xe hàng, bọn tài xế kiên nhẫn chờ đợi, có quay kiếng xe xuống đốt thuốc, có cùng sát vách lái xe nói chuyện phiếm, coi như số 17 quốc lộ không hiểu thấu hạn lưu, bọn hắn cũng rất tốt giữ vững trật tự.

	Rạng sáng, lái rời Yokohama xe không nhiều, cũng sẽ không quá trì hoãn thời gian.

	Tại trong đội xe, một cỗ không đáng chú ý Toyota xe con chậm rãi lui lại, chuyển xe, đường cũ trở về.

	Cái này cũng sẽ không gây nên bao lớn chú ý, bởi vì chọn rời đi hoặc là đường vòng cỗ xe không phải số ít.

	Trong xe, Lý Tiện Ngư thấp giọng mắng một câu: "Thật là độc ác a, mặt người phân biệt."

	Hắn hiện tại là Lý Thiến Dư hình tượng, hóa mỹ mỹ trang, nếu có cơ hội lay động trong sàn nhảy ương, tuyệt đối là bắt mắt nhất một cành hoa.

	Nhưng là tại mặt người phân biệt dụng cụ phía dưới, danh xưng Châu Á tứ đại tà thuật một trong trang điểm thuật cũng hold không ở.

	Người con mắt sẽ bị lừa gạt, nhưng dụng cụ con mắt là sáng như tuyết, dung ngươi không được làm bộ làm tịch.

	Thiên Thần xã chưa hẳn đoán được hắn nữ trang, nhưng dịch dung loại sự tình này, là huyết duệ giới những cao thủ thiết yếu kỹ năng một trong, truyền hình điện ảnh ngành nghề bên trong thường dùng khăn trùm đầu cùng mặt nạ da người, rất dễ dàng bị mắt sắc người nhận ra, nguyên bản trang điểm thuật nhận không ra.

	Lần này tốt, ngay cả trang điểm thuật cũng bị mất đất dụng võ.

	"Dứt khoát ta mang các ngươi rời đi Yokohama đi." Thúy Hoa đề nghị.

	Đối với thần thông quảng đại mèo tiên tới nói, lái xe cũng không phải là rời đi Yokohama duy nhất lựa chọn, bằng tốc độ của nàng, đồng dạng có thể thừa dịp bóng đêm dẫn bọn hắn rời đi.

	"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, dọc theo con đường này ta ngay cả cửa sổ đều không dám mở." Lý Tiện Ngư chỉ chỉ đỉnh đầu: "Phía trên tất cả đều là máy bay không người lái."

	Càng đến gần vùng ngoại thành, máy bay không người lái số lượng càng nhiều, đây là Thiên Thần xã nhãn tuyến.

	Thúy Hoa tốc độ mặc dù nhanh, không nói đến có thể hay không che giấu trên bầu trời công nghệ cao giám sát thiết bị, mèo lực bộc phát mạnh, thế nhưng là sức chịu đựng cũng rất kém.

	Chạy đến nửa đường kiệt lực, sau đó bị máy bay không người lái trinh sát đến, vị trí bại lộ, Thiên Thần xã quy mô tiến công.

	Chỉ bằng vào Hoa Dương một người, lại thêm một cái kiệt lực mèo,

	Cùng trọng thương cần tu dưỡng Tam Vô, nghênh đón bọn hắn chỉ có đoàn diệt.

	"Tam Vô, ngươi tổn thương thế nào?" Lý Tiện Ngư ngắm nhìn ngồi ở hàng sau, cố gắng trợn tròn mắt, nhưng vẫn như cũ nửa khép mí mắt Tam Vô.

	Tam Vô lắc đầu, biểu thị chính mình không có việc gì.

	Nàng vĩnh viễn sẽ chỉ biểu đạt "Không cần quản ta", "Ta không sao", "Ta không sao" loại thái độ này.

	Nàng có cỗ máy giết chóc tự giác, nhưng không có sinh mà vì người tự giác.

	Lý Tiện Ngư có chút đau lòng.

	Cứ việc mai phục đào Giang chân nhân chủ ý là hắn ra, cũng có qua ước định, cho dù đối phương có Thanh sư huyết nhục vật chất, Yukari Aoki liên thủ với Tam Vô cũng có thể bãi bình.

	Nhưng hiện thực vĩnh viễn không có khả năng nhìn số liệu nói chuyện, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện dạng này như thế ngoài ý muốn, mai phục chiến xảy ra chút ngoài ý muốn, dẫn đến Yukari Aoki trước thời gian rút lui, Tam Vô bản thân bị trọng thương.

	Nhưng cũng may là xử lý đào Giang chân nhân, gạt bỏ đầu này cái đuôi, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

	Bất quá cũng không có thoát khỏi nguy hiểm, rời đi Yokohama tất cả con đường bọn hắn đều thử qua, trong lúc đó đổi sáu chiếc xe con. Mỗi một cái giao lộ đều bị hạn chảy, muốn rời khỏi nhất định phải tiếp nhận kiểm tra.

	Thiên Thần xã vốn không nên có như thế lớn năng lực, phản quân mặc dù thế lớn, có thể thiên hạ chung quy là chính thức tổ chức thiên hạ.

	Nhưng mà bởi vì hắn nguyên nhân, Thiên Thần xã bây giờ ít nhất có hai vị đỉnh tiêm cấp S tại Yokohama, chính thức tổ chức thế lực liền không đủ nhìn.

	Mà lại, Yokohama cũng không phải là quá trọng yếu thành thị, chính thức tổ chức nghĩ đến sẽ không vì nơi này, cùng Thiên Thần xã liều ngươi chết ta sống.

	"Vậy liền trốn ở thành thị bên trong đi, tránh hai ngày tổng tốt đi." Tổ nãi nãi đề nghị.

	"Tòa thành thị này trải rộng camera, kia là từng đôi mắt điện tử, nếu như lại phối hợp mặt người phân biệt hệ thống, tại trong biển người mênh mông tìm kiếm ra chúng ta không phải việc khó. Mà lại, chúng ta đã trộm lấy thứ sáu chiếc xe, có gây án manh mối." Lý Tiện Ngư lắc đầu phủ định.

	Người bình thường có lẽ cảm thấy, thành thị như thế lớn, ta trốn ở bên trong, muốn bị tìm ra, hoàn toàn là mò kim đáy biển.

	Đây là tầm mắt quyết định ý nghĩ của bọn hắn, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết chính thức năng lượng lớn đến bao nhiêu.

	Lý Tiện Ngư là tại Bảo Trạch làm qua, biết rõ trong đó lợi hại.

	Yokohama quá nguy hiểm, hắn nhất định phải rời đi, Lý gia truyền nhân cũng không thể lật thuyền trong mương.

	Honda xe con trở về nội thành, Lý Tiện Ngư vừa lái xe, một bên nhìn chung quanh, một khi trông thấy hư hư thực thực Thiên Thần xã tổ chức người, hắn liền lập tức đường vòng.

	Lúc này, hắn nhìn thấy một nhà chỉnh hình bệnh viện.

	Tựa như một đạo thiểm điện chém vào não hải, linh cảm bạo rạp, hắn bỗng nhiên có chủ ý.

	"Chúng ta cần phải đi một chuyến bệnh viện, cửa bệnh viện có camera, chúng ta tách ra tiến vào, nhớ kỹ mang tốt khẩu trang cùng kính râm. Thúy Hoa, ngươi biến trở về nguyên hình, leo tường đi vào." Lý Tiện Ngư nhãn tình sáng lên.

	"Là muốn cho Tam Vô trị thương sao?" Tổ nãi nãi quay đầu, như bao hàm chấm nhỏ đôi mắt đẹp rơi vào Tam Vô có thể thấy được bạch cốt hai tay.

	Tam Vô yên lặng đeo lên găng tay, thần sắc kiên định lắc đầu.

	Tay của nàng đã làm qua trừ độc xử lý, huyết nhục sẽ tự mình mọc trở lại, tuy nói cần thời gian tương đối dài. Cũng không cần nhìn bác sĩ.

	Lại nói, bác sĩ nếu là nhìn thấy dạng này tàn tạ khắp nơi một đôi tay, sợ rằng sẽ bị hù lập tức báo cảnh, cũng yêu cầu Tam Vô làm giải phẫu.

	"Yên tâm, là chính ta sự tình." Lý Tiện Ngư xoay người, vuốt vuốt con rối nữ hài đầu.

	. . . .

	Kugimiya Biyori bị dồn dập tiếng điện thoại đánh thức, mắt nhìn thời gian, rạng sáng bốn giờ nửa, điện báo biểu hiện là số xa lạ, trong lòng một trận bực bội.

	Nàng là Cửu Mỹ chỉnh hình bệnh viện tốt nhất hơi sáng tạo chỉnh hình bệnh viện, tại dưới tay nàng "Thoát thai hoán cốt" giàu phu nhân cùng nhà có tiền nữ hài nhiều vô số kể.

	Chính là nữ minh tinh cũng đã làm không ít, là bệnh viện trụ cột tử bác sĩ, phổ thông bệnh nhân nàng đều không chiêu đãi.

	Thân là trứ danh chỉnh hình bác sĩ, nàng luôn luôn tiếp vào một chút sinh ra chào hàng điện thoại, đây cũng là không có chuyện gì, thời đại này, buôn bán hộ khách tin tức số liệu con buôn trải rộng từng cái ngành nghề, trong đó không thiếu ban ngành chính phủ.

	Bằng không điện tín lừa gạt phạm cửa trong tay kỹ càng cá nhân bí ẩn tin tức tư liệu là ở đâu ra?

	Đều là nội bộ nhân viên phi pháp đầu cơ trục lợi, loại này màu đen sản nghiệp dính dấp rất rất nhiều lợi ích, truyền thông bình thường là sẽ không nói thấu.

	Đám người kia đã khắc khổ đến nửa đêm gọi điện thoại chào hàng sao?

	Nàng phẫn nộ dập máy.

	Sau một khắc, điện thoại lại vang lên.

	Kugimiya Biyori liên tục cúp máy mấy lần về sau, bị cái này bản tính điện thoại làm nổi trận lôi đình, kết nối điện thoại đang muốn chửi ầm lên, liền nghe đối diện truyền đến sứt sẹo tiếng Nhật: "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi Kugimiya Biyori tiểu thư à."

	Không đợi Kugimiya Biyori nói chuyện, thanh âm nói tiếp: "Làm giải phẫu, bệnh viện, 10 triệu yên."

	Nói xong , bên kia liền dập máy.

	Bệnh tâm thần, đùa nghịch ta?

	Kugimiya Biyori nắm lên chăn mền che kín đầu, dự định tiếp tục ngủ, mấy giây sau, nàng một cước đạp bay chăn mền, hùng hùng hổ hổ rời giường, giẫm lên dép lê tiến vào phòng vệ sinh, đánh răng rửa mặt, nhìn xem trong gương kiểu Nhật nửa vĩnh cửu xinh đẹp khuôn mặt, cúc lên thanh thủy vỗ vỗ khuôn mặt.

	Ngươi cũng là nói rõ ràng a.

	Điện thoại tám chín phần mười là giả, thử nghĩ, nếu như là thành tâm liên hệ nàng làm giải phẫu lời nói, làm sao lại dăm ba câu về sau liền cúp máy?

	Nghe tựa hồ không quá sẽ nói tiếng Nhật, nhưng vì cái gì không thông qua bệnh viện liên hệ ta?

	Một ngàn vạn dụ hoặc quá lớn, để nàng dù là biết là cái đùa ác, nàng cũng muốn đi bệnh viện nhìn một chút.

	Bị lừa nhiều nhất mắng một tiếng baka nha đường, không nhìn tới lời nói, nàng tiếp theo mấy ngày sẽ mất ngủ.

	Rạng sáng bốn giờ bốn mươi, Kugimiya Biyori đi vào bệnh viện, hỏi trước trong bệnh viện phòng thủ đồng sự, có hay không khách nhân nửa đêm chạy tới hẹn trước, đạt được câu trả lời phủ định.

	Nàng lấy ra điện thoại di động, trở về gọi cái kia lạ lẫm điện thoại, rất nhanh liền tiếp thông, vẫn là thanh âm của người đàn ông kia: "Ngươi văn phòng. . . . . Cổng."

	Kugimiya Biyori ngồi thang máy đi vào cửa phòng làm việc của mình, trông thấy dựa vào tường hàng trên ghế ngồi ba người, một nam hai nữ, bọn hắn đều mang theo khẩu trang cùng kính râm, thấy không rõ diện mạo, nhưng hình thể lại cho người ta dị thường cảm giác thoải mái.

	Tựa như thế giới đỉnh cấp người mẫu coi như che mặt, hình thể cũng là mỹ lệ chói mắt.

	Kugimiya Biyori nhíu nhíu mày, ba người?

	Nếu như là ba người lời nói, một ngàn vạn thù lao nàng liền muốn lại suy nghĩ một chút, dù sao bệnh viện cũng muốn rút thành, mà lại chỉnh dung ngành nghề vốn chính là bạo lợi, làm cái mũi liền muốn tốt mười mấy hai mươi vạn, đắt một chút trong tài liệu trăm vạn cũng có.

	Còn có các loại trắng đẹp châm mặt gầy châm chờ một chút, hơn nữa thoạt nhìn có hai nữ nhân, cùng so sánh mặt ngược lại là tiếp theo, nữ nhân trên người đồ vật mới quý, ngực lớn phong đồn cái gì, quang tốt tài liệu cũng không phải là người bình thường có thể tiêu phí.

	"Sẽ nói tiếng Anh sao?" Mang khẩu trang cùng kính râm nam nhân tiến lên đón, nói rất kiểu Trung Quốc tiếng Anh.

	"Đương nhiên." Kugimiya Biyori cũng dùng kiểu Nhật tiếng Anh hồi phục.

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, tiếng Nhật hắn là thật sẽ không nói, sẽ chỉ chỉ là vài câu, vẫn là trước kia anime bên trong học. Cũng may thân là đại học tài chính cao tài sinh, hắn tiếng Anh là có hảo hảo học, đoạn thời gian trước tại Châu Âu lăn lộn mấy ngày, tăng cường rất nhiều hắn khẩu ngữ năng lực.

	"Là ngươi gọi điện thoại cho ta, muốn chỉnh hình, ba người?" Kugimiya Biyori tiếng Anh không tính quá tốt.

	Lý Tiện Ngư chăm chú nghe xong, trong lòng nhả rãnh lấy kiểu Nhật tiếng Anh, ngoài miệng hồi phục: "Không, là ta một người."

	Kugimiya Biyori sắc mặt lập tức nhìn khá hơn: "Một ngàn vạn?"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Đúng thế."

	Kugimiya Biyori trên mặt lộ ra tươi đẹp tiếu dung: "Mời đến phòng làm việc của ta đàm."

	Tiến vào văn phòng, Kugimiya Biyori ngâm ba chén trà, tượng trưng phủ thêm một kiện áo khoác trắng, vẻ mặt tươi cười: "Có thể đem khẩu trang cùng kính râm hái xuống à."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, lấy xuống khẩu trang cùng kính râm.

	Giờ khắc này, Kugimiya Biyori bỗng nhiên có loại đã lâu phương tâm hươu con xông loạn, cái này nam nhân rất thanh tú, là nàng thích nhất chó con loại hình, tại xã hội thùng nhuộm bên trong ngâm lâu tang thương nữ nhân đều thích thanh tú chó con, cứ việc lý trí sẽ để cho các nàng lựa chọn sự nghiệp có thành tựu có tiền nam nhân.

	Bởi vì chó con sẽ để cho các nàng nhớ tới mối tình đầu, từ đó nhớ tới vẫn là ngây ngô thời kỳ chính mình.

	Đây là rất phổ biến tâm lý, rất nhiều dầu mỡ đại thúc cũng thích thanh thuần đáng yêu nữ hài, không hề chỉ là cô gái trẻ tuổi cửa từng bước ép sát. Rất lớn bộ phận cũng là loại tâm lý này.

	Mà lại khí chất của hắn sạch sẽ trong suốt, ánh nắng tươi đẹp, đây là chỉ có một tấm mặt đẹp trai thanh niên cửa không cụ bị.

	Sao mà có mị lực nam nhân, thế mà còn muốn chỉnh dung?

	Kugimiya Biyori lưu luyến không rời dời ánh mắt, từ trong ngăn kéo lấy ra một bản thật dày "Vẻ mặt" : "Nếu như ngươi có ý nghĩ của mình, có thể nói cho ta. Nếu như không có, có thể ở chỗ này chọn lựa."

	Lý Tiện Ngư lật ra quét mắt một vòng, nhìn thấy từng trương đẹp trai đến kinh động đảng mặt, hắn khép lại vẻ mặt, mục tiêu rất rõ ràng: "Cho ta nữ nhân."

	". . . . ."

	Kugimiya Biyori thận trọng nói: "Nữ nhân?"

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày: "Cần ta lập lại một lần nữa?"

	Kugimiya Biyori hoài nghi mình gặp được một vị GAY, trong lòng âm thầm tiếc rẻ, dài đẹp trai như vậy, hết lần này tới lần khác không đi chính đạo. Đi nhầm "Đạo" rất nam nhân là rất thật đáng buồn.

	Bất quá, một ngàn vạn yên dụ hoặc cùng chuyên nghiệp tố dưỡng để nàng rất tốt giấu ở trong ánh mắt dị dạng, cũng vội vàng lộ ra mỉm cười, lấy che giấu bộ mặt cứng ngắc.

	Kugimiya Biyori đổi phần mỹ nữ vẻ mặt, cung cấp khách nhân tham khảo.

	Nếu như là ở trong nước, chỉnh hình bác sĩ liền sẽ hỏi: Ngươi là muốn chỉnh thành x mịch đâu, vẫn là x Băng Băng đâu.

	Lý Tiện Ngư ánh mắt lại rơi tại nàng trên mặt, cười: "Liền chỉnh thành ngươi bộ dáng đi."

	"Ta. . . . ." Kugimiya Biyori tiếu dung trì trệ, lúc này cuối cùng không kềm được sắc mặt.

	Thân là chỉnh hình bệnh viện trụ cột tử, Kugimiya Biyori đương nhiên cũng có tại trên mặt mình động dao, nhưng nàng thiên sinh lệ chất, vốn là mỹ nhân bại hoại, cho nên chỉ là hơi sáng tạo chỉnh hình, chữa trị khuôn mặt một chút tỳ vết, để cho mình trở nên càng hoàn mỹ hơn.

	Khách nhân chọn dung mạo của nàng cũng không ngoài ý muốn, thế nhưng là, làm người trong cuộc, Kugimiya Biyori bản năng kháng cự chuyện này.

	Không người nào nguyện ý mặt mình bị xem như mô bản, phỏng chế ra từng đám người nhân bản.

	"Ngài nhìn nhìn lại đi." Kugimiya Biyori tiếu dung bình tĩnh, mang theo không cho thương lượng kiên quyết.

	"15 triệu yên." Lý Tiện Ngư lười nhác cùng với nàng nói nhảm, thi triển tiền giấy năng lực.

	Kugimiya Biyori mặt rõ ràng bóp méo một chút.

	"20 triệu." Lý Tiện Ngư bình tĩnh mà nói.

	"Vui vì ngài hiệu lực." Kugimiya Biyori khuất phục. 