 Chương 754: Di thư

	Lôi Điện pháp vương thanh âm từ loa phóng thanh bên trong truyền tới, ở đây đều là cao thủ, tai mắt thông minh, lúc này đình chỉ trò chuyện, hướng máy bay trực thăng tới gần.

	Gào khóc Hồ Ngôn lập tức thất thần, chật vật đứng lên, phóng tới bên này.

	Việc quan hệ hoàng an nguy, hạng nhất đại sự , bất kỳ cái gì cảm xúc hắn đều có thể áp chế.

	Lý Tiện Ngư mở ra cửa khoang, ngồi tại điều khiển vị, đáp lại Lôi Điện pháp vương: "Đang nghe!"

	Từng đôi mắt nhìn chằm chằm vô tuyến điện loa phóng thanh, mỗi người sắc mặt đều nghiêm túc dị thường.

	Đông hải kết quả, trình độ nhất định đại biểu cho đại cục thắng bại đi hướng.

	Bất Tử Điểu nếu là có thể đánh bại Đa Nhĩ Cổn, trường hạo kiếp này tương đương sớm kết thúc, còn lại một cái Baker Richardson kia thối đệ đệ, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy.

	Hắn còn phải nghiêm.

	Trái lại, sự tình liền lớn rồi. Đa Nhĩ Cổn thôn phệ Hắc Long, quay về Cực Đạo đỉnh phong, Baker Richardson thôn phệ Phá Quân thể xác, cũng bước vào Cực Đạo đỉnh phong.

	Lại có một thanh chặt ai ai chết Kusanagi kiếm.

	Thế cục liền sẽ đối Bảo Trạch phi thường bất lợi.

	Hồ Ngôn nghe thấy được tiếng tim đập của mình, như nổi trống, một tiếng lại một tiếng, phảng phất muốn chèn phá lồng ngực nhảy ra.

	Đạt được Lý Tiện Ngư đáp lại, Lôi Điện pháp vương yếu ớt phun ra một ngụm trọc khí: "Vạn Thần cung chi chủ bại."

	Oanh!

	Sấm dậy ở bên tai nổ tung, Lôi Điện pháp vương câu nói này, cùng ngũ lôi oanh đỉnh không có khác nhau.

	Bốn phía lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

	Bầu không khí lâm vào tuyệt vọng, ngưng trọng, nhưng vẫn cũ không có người nói chuyện, sự đả kích này quá lớn, cho nên không ai dám chủ động đánh vỡ trầm mặc.

	Không biết qua bao lâu, Hồ Ngôn dưới chân không vững, một cái lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất, cả khuôn mặt trắng bệch trắng bệch, ngay cả bờ môi đều cởi lấy hết Huyết sắc: "Hoàng, hoàng. . . . Bại."

	Hết thảy đều xong, Vạn Yêu minh hộ pháp tử thương hầu như không còn, hoàng cũng đi theo vẫn lạc, Vạn Yêu minh từ đây kết thúc.

	Hắn lần nữa biến thành can đảm anh hùng.

	Trước đó tất cả cố gắng,

	Tất cả chờ đợi, hóa thành bọt nước.

	Giờ khắc này, Hồ Ngôn cảm giác toàn thế giới đều cách xa chính mình, lại sinh ra không bằng đi theo bọn hắn mà đi suy nghĩ.

	Lý Tiện Ngư ngồi ngơ ngẩn, bờ môi có chút phát run.

	Lôi Điện pháp vương nghe thấy đối diện bỗng nhiên nghẹn ngào, rất có thể hiểu được Lý Tiện Ngư đám người cảm nhận, bởi vì hắn biết được chuyện này lúc, cũng giống như thế.

	"Quan trắc viên tận mắt nhìn đến, Đa Nhĩ Cổn hình dáng tướng mạo đại biến, cùng loại Long Nhân. Ta phỏng đoán hắn đã thôn phệ Hắc Long, quay về Cực Đạo đỉnh phong."

	"Mà tại hắn rời đi mặt biển lúc, trong tay nâng một viên hỏa hồng sắc trứng. . . . ." Lôi Điện pháp vương nửa xác định nửa hồi báo ngữ khí: "Ngươi đã nói, Vạn Thần cung hạch tâm trong cung điện, có vỏ trứng, là Bất Tử Điểu sau khi sống lại lưu lại."

	Rõ ràng, Đa Nhĩ Cổn trong tay viên kia vỏ trứng chính là Bất Tử Điểu thể xác.

	"Đa Nhĩ Cổn không có đối quan trắc viên đuổi tận giết tuyệt, hắn sau đó độn hướng vùng biển quốc tế, tại America chiếc chiến thuyền kia bên trên."

	"America chiến thuyền vị trí có thể khóa chặt à."

	"Có thể."

	Lý Bội Vân nảy sinh ác độc nói: "Dùng bom nguyên tử nổ chết hắn."

	"Không kịp, trước không cân nhắc vùng biển quốc tế cùng America bên kia phản ứng, thứ này không phải nói dùng liền dùng, muốn đi quá trình." Không ai nguyện ý trả lời Lý Bội Vân khí phách ngữ điệu , bên kia Lôi Điện pháp vương thở dài: "Đến lúc đó, Đa Nhĩ Cổn sớm không thấy."

	Mà lại, nơi đó là biển a. Cực Đạo đỉnh phong Đa Nhĩ Cổn, bom nguyên tử thật có thể ở trong biển giết chết Đa Nhĩ Cổn a?

	Đánh lấy sao?

	Không ai có thể bảo chứng, nhất là hiểu rõ đến Cực Đạo đỉnh phong cường đại về sau, hạch bình Đa Nhĩ Cổn đề nghị, không cần cân nhắc.

	"Hoàng sẽ không chết, " lúc này, Hồ Ngôn mở miệng, hắn vô cùng mạnh nghị lực đè lại cuồn cuộn cảm xúc, ánh mắt khôi phục cơ trí bình tĩnh: "Đa Nhĩ Cổn không có nắm giữ Khí chi kiếm, hắn giết không chết hoàng."

	Kusanagi kiếm độc tố cường hãn, đối chúa tể có trí mạng uy hiếp, thế nhưng là, tối đa cũng liền đánh về nguyên hình (thể xác).

	Nếu không, sớm tại thời đại viễn cổ, độc vĩ liền đem tám vị chúa tể toàn bộ xử lý.

	"Nhưng hắn có thể đánh cắp quyền hành, " Đan Trần tử mắt nhìn Lý Tiện Ngư, hơi do dự về sau, lựa chọn nói tiếp: "Chỉ cần đánh cắp quyền hành, thay vào đó, ban đầu chúa tể tương đương với triệt để chết đi."

	Bất diệt chính là thể xác, là quyền hành, mà không phải cái nào đó ý chí.

	Đối với Lý Tiện Ngư tới nói, dù cho Bất Tử Điểu quyền hành y nguyên tồn tại, nhưng nếu như cái kia ý chí tiêu vong, cùng chết khác nhau ở chỗ nào.

	Hồ Ngôn lắc đầu, ánh mắt sáng rực: "Đa Nhĩ Cổn sẽ không đem hoàng quyền hành chắp tay tặng người, tuyệt đối không thể nào."

	"Lý do rất đơn giản, lấy trạng thái của hắn bây giờ, còn có Kusanagi kiếm, Baker Richardson tấn cấp, có thể nói là tất thắng."

	"Hắn như thế nào lại đem hoàng thể xác chắp tay tặng người, tăng thêm biến cố đâu."

	"Mà là sẽ sung làm chuẩn bị ở sau, lưu lại."

	Nói đến đây, Hồ Ngôn thở dài: "Nhưng là, khả năng chúng ta mãi mãi cũng không cách nào lại nhìn thấy nàng."

	Chúa tể phân ra thể xác về sau, muốn triệt để khôi phục, quay về Cực Đạo đỉnh phong, cần vô tận tuế nguyệt.

	Dù cho một ngày kia, hoàng một lần nữa sinh ra, đó cũng là thương hải tang điền.

	Thời đại biến thiên.

	"Tam Vô thế nào." Tần Trạch hỏi.

	". . . . Nàng, " Lôi Điện pháp vương hít sâu một hơi, thanh âm càng thêm trầm thấp: "Hi sinh."

	Tổ nãi nãi theo bản năng nhìn về phía tằng tôn, nhìn thấy là một cái pho tượng, mà không phải chân nhân.

	Đánh mất linh hồn.

	Nội tâm của nàng một chút nắm chặt, vì hắn đau lòng.

	"A di đà phật." Giới Sắc thấp giọng niệm tụng phật hiệu.

	Bên người đạo sĩ hòa thượng đồng thời cúi đầu, đọc lấy "A di đà phật" cùng "Vô lượng thiên tôn" .

	Đan Trần tử muốn an ủi một chút Lý Tiện Ngư, nhớ lại Lý Bội Vân vết xe đổ, liền lại câm mồm, im miệng không nói không nói.

	Chân chính bi thương là không thể an ủi.

	"Bây giờ nên làm gì, chúng ta lấy cái gì cùng Đa Nhĩ Cổn đấu?" Lý Bội Vân nói thầm.

	Tổ nãi nãi mắt nhìn vị này yêu đạo truyền nhân, khẽ gật đầu, hắn hỏi chính mình muốn hỏi, tổ nãi nãi biểu thị rất hài lòng, cứ như vậy, nàng chỉ cần nghe thuận tiện.

	Luôn luôn mở miệng hỏi "Làm sao bây giờ", "Vì cái gì", có hại nàng vô song chiến hồn hình tượng.

	Không ai có thể trả lời Lý Bội Vân, chiến cuộc như thế bất lợi, tựa như đến cùng đồ mạt lộ, như thế nào còn có thể nghĩ ra phá cục chi pháp đâu.

	Nếu là quốc chiến, giờ phút này, đương triều người cái này cân nhắc đầu hàng cầu hoà.

	"Còn có một cái biện pháp!"

	Đờ đẫn ngồi yên Lý Tiện Ngư bỗng nhiên mở miệng, hắn cách pha lê, trong cặp mắt lộ ra khó nói lên lời phức tạp.

	Một người con mắt vậy mà có thể phức tạp như vậy, để đám người một nháy mắt thấy được bi thương, phẫn nộ, thê lương, thống khổ. . . . . Rất nhiều thần sắc.

	Mà khuôn mặt của hắn, lại chết lặng giống như là con rối.

	Tại mọi người mờ mịt trong ánh mắt, Lý Tiện Ngư không có giải thích, lòng bàn tay bạch quang dâng trào, khí binh ngưng tụ thành hai mươi phân chủy thủ, đâm về huyệt thái dương.

	Xoạt xoạt!

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cabin miểng thủy tinh nứt, hai con mảnh khảnh cánh tay đồng thời luồn vào đến, hai con bạch mềm tay nhỏ cũng tại đồng thời cầm Lý Tiện Ngư thủ đoạn cùng cánh tay.

	Là Thúy Hoa cùng tổ nãi nãi.

	Mèo tốc độ phản ứng để nàng làm ra không thua tổ nãi nãi tốc độ. Nhưng kỳ thật lực đạo kém xa, nếu như tổ nãi nãi lựa chọn đứng ngoài quan sát, tán đồng khởi động lại, Lý Tiện Ngư một kiếm này y nguyên có thể đem chính mình sọ não đâm xuyên.

	Lý Tiện Ngư từng tấc từng tấc nghiêng đầu lại, mờ mịt nhìn xem hai nàng: "Vì cái gì?"

	Thúy Hoa cùng tổ nãi nãi nhìn nhau, đồng thời nói: "Phản xạ có điều kiện."

	Là thật phản xạ có điều kiện.

	Bất kỳ lý do gì, đều không thể ngăn cản ngươi thấy người quan tâm nhất làm ra tự sát động tác lúc, nhịn xuống không xuất thủ ngăn cản.

	Tại chỗ mấy cái nhân vật trọng yếu trong lòng nhưng, mà Giới Sắc cùng đạo phật hai giáo túc lão thì hai mặt nhìn nhau.

	Không nhìn lầm, Lý Tiện Ngư mới vừa rồi là muốn tự sát?

	Hắn không chịu nổi đả kích, trong lòng hỏng mất à.

	Kẻ này bước vào huyết duệ giới đến nay, tuy nói khó khăn trắc trở mọc lan tràn, trải qua cực khổ, nhưng cuối cùng chỉ có chỉ là tám tháng quang cảnh, tâm tính tu vi còn chưa đủ a.

	Có thể chịu được nhất định sóng gió, chân chính đứng trước cuồng phong sóng lớn lúc, khó mà chống đỡ được.

	"Ngươi không thể trở về ngược dòng." Tuấn mỹ híp híp mắt nam nhân, sắc mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư.

	"Ta vừa định tới một chuyện, " không đợi Lý Tiện Ngư hỏi, hắn tự mình nói tiếp: "Tiến vào Vạn Thần cung trước đó, hoàng cho ta một phong thư. Ta ở lại bên ngoài trù tính chung Vạn Yêu minh, không chỉ là không có thực lực, cũng là vì bảo trụ phong thư này, tìm cơ hội giao cho ngươi. . . . . Ta tình nguyện không có cơ hội này."

	Tin?

	Lý Tiện Ngư sững sờ.

	"Nàng nói, nếu như nàng bất hạnh trong Vạn Thần cung vẫn lạc, nhưng chúng ta lấy được thắng lợi, liền để ta đem thư giao cho ngươi. Nếu là Phá Quân đám người thắng lợi, thì không cần lại giao cho ngươi."

	"Biết được các ngươi an toàn rời đi Vạn Thần cung, ta liền quên chuyện này, ai biết. . . . ."

	Hồ Ngôn nói, móc ra ví da, đem một phong thư kẹp ra, đưa cho Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư không có trước tiên triển khai, đầu ngón tay vuốt ve phong thư, chau mày.

	Phong thư này có thể coi như là vụn băng sớm chuẩn bị tốt di thư, trên chiến trường nha, lưu di thư vốn nên là bình thường thao tác.

	Thế nhưng là, vụn băng là trong mọi người nhất không cần lưu di thư, ai có thể giết nàng?

	Nàng thực lực mạnh nhất, lại có bất tử bất diệt đặc tính, kết quả hết lần này tới lần khác chính là nàng sớm lưu lại di thư, cái này không hợp lý.

	Chẳng lẽ vụn băng biết mình sẽ vẫn lạc. . . . Lý Tiện Ngư con ngươi co rụt lại,  dâng lên không thể tưởng tượng nổi suy đoán.

	"Ngươi cũng là nhìn a." Tổ nãi nãi thúc giục nói.

	Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, đều muốn biết nội dung trong thư, trong đó bao quát Hồ Ngôn.

	Phong thư này hắn từ đầu đến cuối mang ở trên người, chưa từng mở ra. Đối với cái này, bản thân hắn cũng vô cùng hiếu kì, muốn biết hoàng lưu cho Lý Tiện Ngư chính là cái gì, có lẽ là chuẩn bị ở sau.

	Là lật bàn mấu chốt, là hi vọng cuối cùng, cũng khó nói.

	Không chỉ là hắn, những người khác cũng là nghĩ như thế nào.

	Nhẹ nhàng một phong thư, tại thời khắc này tựa hồ biến nặng nề, nặng đến Lý Tiện Ngư chần chờ không dám đánh mở.

	Nếu thật là dạng này, phong thư này bên trong nội dung, có lẽ chính là hết thảy chân tướng.

	Đây là vụn băng sau cùng bàn giao.

	Từ nay về sau, giữa hai người đem cách vạn cổ tuế nguyệt. 