 313 giao phong

	   

	 

	Song phương xa xa giằng co, Vạn Yêu minh tám vị hộ pháp, ngoại trừ Hồ Ngôn bên ngoài, cái khác đều rất biết đánh nhau, lại thêm Lý Bội Vân lời nói, đỉnh tiêm cấp S có tám vị.

	Bảo Trạch tập đoàn bên này, bốn vị Thần cấp, tổ nãi nãi, Hoa Dương chân nhân, Thúy Hoa đỉnh tiêm cấp S có bảy vị, Lý Tiện Ngư cùng lôi đình chiến cơ cộng lại, có thể áp chế một vị đỉnh tiêm cấp S, hai bên thực lực đại khái tại sàn sàn với nhau.

	Bảo Trạch là cẩu nhà giàu, cấp S nhóm cũng không thiếu pháp khí, mà lại mỗi người đều có "Năm giây chân nam nhân" dược tề, cho nên ngạnh thực lực phương diện, so keo kiệt nghèo túng Địa Hạ đảng nhóm muốn mạnh hơn một bậc, thậm chí mấy bậc.

	"Vạn Yêu minh, lại có nhiều như vậy đỉnh tiêm cấp S." Thổ Thần chấn kinh.

	Vạn Yêu minh một mực đem chính mình giấu rất tốt, câu cá chấp pháp đêm đó, lần đầu lộ ra chân ngựa, xuất động hai vị cấp S. Dựa theo Bảo Trạch phỏng đoán, đối phương phía sau ẩn tàng thực lực sẽ không quá nhiều, nhiều nhất lại có một hai tên cấp S, loại này phán đoán không hề có một chút vấn đề. Đỉnh tiêm cấp S không phải rau cải trắng, cả nước nhiều nhân khẩu như vậy, cấp S rất nhiều, nhưng đỉnh tiêm cấp S chỉ có huyết duệ trên danh sách trước 30 tên.

	Hơn một tỉ nhân khẩu, bên ngoài đỉnh tiêm cấp S chỉ có 30 tên, cho dù còn có những cái kia không có lên bảng, nhưng lại có thể có bao nhiêu?

	"Bảy cái, bảy cái đỉnh tiêm cấp S. . . . ." Vượn thần mờ mịt nói: "Làm sao có thể, cái này đã vượt qua bất kỳ một cái nào huyết duệ gia tộc thế lực. Suy nghĩ thêm đến những cái kia cơ số khổng lồ tân sinh huyết duệ, trừ chúng ta Bảo Trạch cùng Đạo Phật hiệp hội bên ngoài, Vạn Yêu minh là thế lực lớn thứ ba."

	Lôi đình chiến cơ xoa bờ eo thon, ý vị thâm trường nói: "Vượn thần, các ngươi không nên quên, chúng ta lần này là cùng ai cùng một chỗ làm nhiệm vụ."

	Đám người không khỏi nhìn về phía Lý Tiện Ngư, cho dù là nhất đứng đắn nghiêm túc nhất Lôi Đế, cũng dùng một loại kinh nghi bất định ánh mắt nhìn hắn.

	Nguyên bản lấy bọn hắn đội hình, đối phó một cái Vạn Yêu minh, có lẽ sẽ là xương khó gặm, nhưng tuyệt đối sẽ không rất khó khăn, là so sánh ổn thỏa nhiệm vụ.

	Bảo Trạch xuất động bốn vị cấp S, lại thêm vô song chiến hồn, đã là vô cùng vô cùng coi trọng, đội hình như vậy, vốn nên không tồn tại lật xe khả năng.

	Gây chuyện thể chất thật tồn tại?

	Lôi Đế tín niệm sinh ra dao động.

	"Luôn cảm giác về sau ai đi cùng với ta, đi tiểu làm ướt giày đều sẽ quái đến trên người của ta." Nói thầm trong lòng một câu, Lý Tiện Ngư hướng về phía chúng hộ pháp hô: "Liền các ngươi bọn này tiểu lâu la? Các ngươi hoàng đâu?"

	Hồ Ngôn con ngươi chớp lên, đoạt tại đồng bạn mở miệng trước đó trả lời: "Hoàng là vạn yêu chi chủ, là chúng ta tín ngưỡng thần, là Vạn Yêu minh đại chúng tín niệm trong lòng. Chúng ta vì thần mà chiến, sau khi chết cũng sẽ trở về hoàng ôm ấp."

	Chúng hộ pháp không hiểu thấu nhìn Hồ Ngôn một chút, rất có thể liếm lấy, lời nói này cho dù là bọn hắn loại này hoàng cuồng nhiệt người sùng bái cũng nói không ra.

	Lý Tiện Ngư trong lòng nhất thời thở phào: "Các vị, Vạn Yêu minh hẳn là liền mấy người bọn hắn, vấn đề không lớn."

	Nguyên lai tưởng rằng Vạn Yêu minh lớn boss là vị kia hoàng, không nghĩ tới hoàng là hư cấu ra tín ngưỡng, cũng đúng, tà giáo chính là làm trò này. Không, từ trên bản chất nói, khắp thiên hạ tôn giáo đều là làm trò này.

	Trước hư cấu ra một vị thần chi, sau đó vì nó phủ thêm đủ loại quang hoàn, hoặc vĩ đại, hoặc chính nghĩa, hoặc công bằng, hoặc bác ái. . . . . Lại lấy những này vĩ quang chính tinh thần mời chào tín đồ.

	Lý Tiện Ngư vẫn cảm thấy, tin tôn giáo, tin không nên là thần, mà là giáo nghĩa.

	"Hỗn chiến quá nguy hiểm, chúng ta phải cắt chém chiến trường." Lôi Đế đề nghị.

	"Lý Bội Vân giao cho ta." Lý Tiện Ngư cách không gọi hàng: "Lý Bội Vân, ngươi dám đánh với ta một trận sao?"

	Lý Bội Vân không nói chuyện, cánh tay giương lên, Khí chi kiếm phá cánh tay mà ra, mũi kiếm phun ra nóng rực quang diễm, đốt đỏ lên dưới chân mặt đất.

	"Tiểu mụ, ngươi phải đối phó cái kia khoác đấu bồng đen người, hắn là tinh thần lực thức tỉnh giả, chỉ có ngươi có thể đối phó hắn. Lưu cho ta một cái hộ thuẫn liền tốt." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói.

	Hắn cần Hoa Dương tinh thần lực hộ thuẫn, ngăn cản Lý Bội Vân Ý chi kiếm.

	Hoa Dương nghĩ nghĩ, gật đầu: "Tốt, nhưng chỉ có thể chống đỡ mười phút đồng hồ, sau mười phút, nếu như chiến đấu không có kết thúc, ta sẽ vứt xuống đối thủ đến tìm ngươi."

	Sau lưng nàng hai con vũ dực hóa thành điểm sáng tiêu tán, tràn vào Lý Tiện Ngư mi tâm.

	Hoa Dương nói: "Đấu bồng đen cái kia giao cho ta."

	Thổ Thần bẻ bẻ cổ, giãn ra gân cốt: "Đại điêu muội giao cho ta, nàng dị năng khắc chế ta, ta thích đối thủ như vậy."

	Vượn thần ánh mắt đảo qua chúng hộ pháp, để mắt tới khỉ hộ pháp: "Con khỉ kia ta tới đối phó."

	Lôi Đế chọn lấy nửa ngày, chọn trúng lại là bạch áo choàng Hữu hộ pháp: "Nữ nhân kia là của ta, Tam Vô, ngươi không cần trực tiếp tham chiến, tìm một chỗ ẩn nấp, nổ súng trợ giúp. Chiến cơ, thực lực ngươi yếu nhất, nhưng tốc độ nhanh nhất, ngươi phụ trách bảo hộ Tam Vô, không để cho nàng thụ quấy nhiễu."

	Vạn Yêu minh huyết duệ nhóm trốn vào sơn lâm, Tam Vô tuyệt đối sẽ không phục kích, nàng tự nhiên là không sợ, nhưng nếu như đưa ra tay đi ứng phó những cái kia lâu la, vậy liền không có cách nào trợ giúp bọn hắn.

	Vượn thần cùng Thổ Thần có chút thở phào, Tam Vô không cần trực tiếp tham chiến, thật tốt a ~

	Đã hoàn mỹ lợi dụng nàng tinh chuẩn đả kích, lại không cần lo lắng lần nữa nhớ lại bị cao bạo lựu đạn chi phối sợ hãi.

	"Còn lại ba cái, " Lôi Đế nhìn về phía tổ nãi nãi, thành khẩn nói: "Làm phiền tiền bối."

	Tổ nãi nãi thản nhiên nói: "Việc nhỏ!"

	"GRÀO!"

	Hùng ưng giương cánh mà qua, phát ra réo rắt gáy gọi.

	Một tiếng này, phảng phất là hai quân đối chọi lúc tiếng trống, là trọng tài tiếng còi, đốt lên chiến hỏa.

	Tổ nãi nãi hít sâu một hơi, khuôn mặt nhỏ nhắn mặt mày tỏa sáng, mà bên người nàng Lý Tiện Ngư thân thể một cái lảo đảo, sắc mặt tái nhợt đỡ eo, cái này một ngụm hút... Có thể để cho hắn hơn nửa năm không muốn nữ nhân, nếu như không có tự lành dị năng mà nói.

	Tổ nãi nãi hai đầu gối trầm xuống, "Bành!" Trầm đục bên trong, mặt đất đổ sụp ra một cái đường kính ba mét hố tròn, nàng dựa vào cường đại bật lên năng lực nhảy lên thật cao, giống từ trên trời giáng xuống nữ Chiến thần, giống cắm vào quân địch trận doanh đao nhọn. Lấy nhất haki nhất không sợ tư thái, kéo ra chiến tranh mở màn.

	Tổ nãi nãi nhào về phía Vạn Yêu minh chúng hộ pháp, giơ lên nắm đấm, tú quyền bên trong ngưng tụ lại vòng xoáy khí cơ, tại sơn cốc không trung nhấc lên cuồng phong. Người chưa đến, quyền phong tựa như đại sơn đặt ở chúng hộ pháp đỉnh đầu.

	"Nàng giải khai mấy đạo phong ấn? !" Lý Bội Vân con ngươi co rụt lại.

	Tại yêu đạo di vật tranh đoạt chiến bên trong, hắn cùng vô song chiến hồn giao thủ qua, lúc ấy vô song chiến hồn mang đến cho hắn một cảm giác vẻn vẹn nhục thân vô song, quái lực kinh người. Chỉ bằng vào cỗ này có thể xưng kim cương bất hoại thể phách, đủ để tung hoành huyết duệ giới.

	Nhưng này lúc trong tay hắn cầm yêu đạo Khí chi kiếm, tại không có khí cơ chèo chống điều kiện tiên quyết, vô song chiến hồn thân thể không đủ để ngạnh kháng Khí chi kiếm, bởi vậy bị hắn đính tại trên tảng đá.

	Ngay lúc đó vô song chiến hồn căn bản là không có cách cùng nàng lúc này so sánh, cỗ này bàng bạc khí cơ, cường đại uy áp, kém chút để hắn coi là đối địch chính là một vị nửa bước cực đạo.

	Vô song chiến hồn cùng túc chủ tằng tôn đồng khí liên chi, thực lực bị quản chế tại Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư càng cường đại, nàng giải khai phong ấn thì càng nhiều. Trên lý luận tới nói, chỉ cần Lý gia truyền nhân bước vào nửa bước cực đạo, cái này tổ hợp liền vô địch, chỉ cần bất lực thế đều địch.

	"Oanh!"

	Tổ nãi nãi một quyền nện dưới, quyền kình bàng bạc mênh mông, đơn giản như thiên hà trút xuống.

	Chúng hộ pháp không ai nguyện ý ngạnh kháng một quyền này, nhao nhao tứ tán, dưới chân bọn hắn mặt đất ứng thanh đổ sụp, toàn bộ sơn cốc đều chấn động.

	Vạn Yêu minh chúng hộ pháp tản ra trong nháy mắt, Bảo Trạch đám người khóa chặt mục tiêu của mình, nhao nhao xuất thủ.

	"Vô song chiến hồn lực lượng đến từ Lý Tiện Ngư, các ngươi chống đỡ, ta sẽ tốc chiến tốc thắng, đánh bại Lý Tiện Ngư." Lý Bội Vân hô một câu, tại một tòa đổ sụp nóc nhà bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, hướng về phía tây sơn lâm lao đi.

	Lý Tiện Ngư thanh đoản đao cắn lấy trong miệng, tay phải bạch quang cuồn cuộn dâng trào, xùy một tiếng phá cánh tay mà ra, hóa thành nhàn nhạt trắng sữa Khí chi kiếm.

	Màu ngà sữa chính năng lượng!

	Hắn tại nóc nhà bên trên bay lượn, đuổi theo Lý Bội Vân bóng lưng tiến vào rừng.

	Vừa tiến vào rừng, tiền phương nhanh chân chạy hoan Lý Bội Vân bỗng nhiên dừng chân lại, chân phải đạp lên mặt đất, phản sát trở về, Khí chi kiếm quang hoa chiếu sáng trong rừng.

	"Lý Tiện Ngư! ! !" Cả người hắn phảng phất bạo nộ sư tử, kiềm chế thật lâu lửa giận cùng biệt khuất rốt cục có cơ hội phóng thích.

	"Hô cái lông a, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!" Lý Tiện Ngư vỗ tay phát ra tiếng: "Cường hóa!"

	Màu ngà sữa Khí chi kiếm quang mang tăng vọt, biến thành cùng Lý Bội Vân trong tay Khí chi kiếm, lại nồng lại nhiều.

	Hai người đồng thời xoay người, đồng thời huy kiếm!

	Khai hỏa trận này liên quan đến hơn mười tên đỉnh tiêm cấp S trận chiến đầu tiên. 