 Chương 660: Cơ mật hồ sơ

	Lòng đất bảy tầng.

	"Đinh!"

	Cửa thang máy mở ra, đẩy toa ăn nhân viên công tác đi đến. Hắn mặc âu phục màu đen, đánh lấy nơ, chỗ làm việc tinh anh tiêu chuẩn cách ăn mặc.

	Cửa thang máy bên trái là khán thủ giả phòng nghỉ, cửa thang máy mở ra sát na, bên trong đi tới một vị chừng ba mươi tuổi nam nhân, trong miệng cắn khói, xoa xoa tay đứng tại cổng, lộ ra tiếu dung: "Vất vả vất vả."

	Nhân viên công tác đẩy toa ăn tiến vào phòng nghỉ, quét mắt bên tường giám sát thiết bị, thu hồi ánh mắt, kéo ra khăn ăn, mở ra cái nắp: "Xúc tu quái, ngươi điểm kiểu Pháp gan ngỗng, trứng cá muối, hoa quả Salad, la tống canh, chín bảy phần bò bít tết, một bình rượu đỏ... Trứng cá muối không có."

	Xúc tu quái tiếc hận nói: "Đồ tốt luôn luôn cung không đủ cầu."

	Hắn giúp đỡ nhân viên công tác đem bữa tối bày trên bàn, quét mắt trống rỗng toa ăn: "Hắn đồ ăn đâu?"

	Toàn bộ tầng thứ bảy chỉ giam giữ lấy Đấu thần một vị phạm nhân, thường ngày nhân viên công tác đưa bữa ăn đều là hai phần, đương nhiên, tù nhân cơm nước sẽ không giống khán thủ giả thịnh soạn như vậy.

	"Không cần!" Nhân viên công tác lắc đầu.

	Không cần?

	Xúc tu quái sững sờ, bỗng nhiên trông thấy nhân viên công tác trên mặt lộ ra nhe răng cười biểu lộ, trong lòng trầm xuống, bắp thịt cả người trong nháy mắt căng cứng, từng đầu trong suốt xúc tu từ trong thức hải chui ra, giương nanh múa vuốt bao phủ hướng nhân viên công tác.

	Ầm! Tinh thần lực huyễn hóa xúc tu mới vừa xuất hiện, nhân viên công tác dưới chân tựa hồ bị trượt chân, cả người lấy thế lôi đình vạn quân đụng vào xúc tu quái trong ngực.

	Xúc tu quái năng lực chiến đấu chỉ có thể coi là miễn cưỡng quá quan, tinh thần lực thức tỉnh giả đều không am hiểu cận chiến, bởi vì không có tăng phúc cận thân dị năng.

	Tinh thần lực thức tỉnh giả bị một cái am hiểu cận chiến cao thủ thiếp thân là phi thường trí mạng.

	Phốc!

	Xúc tu quái lúc này phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không bị khống chế đâm vào phía sau trên vách tường, đụng cả mặt tường "Oanh" chấn động.

	Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, thao túng niệm lực xúc tu quất hướng  nhân viên công tác.

	Đối phương tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lật bàn tay một cái, trong tay áo trượt ra sớm đã chuẩn bị xong phù lục, dùng khí cơ dẫn đốt.

	Xuy xuy. . . . Màu đỏ trong ngọn lửa,

	Phù lục thiêu đốt, bên trong chứa tinh thần lực trong nháy mắt bành trướng, chặn xúc tu quái niệm lực xúc tu.

	Ngắn ngủi 0.5 giây bên trong, là sinh cùng tử khoảng cách.

	Nhân viên công tác lòng bàn tay hướng xúc tu quái cái trán vỗ, xoạt xoạt, xúc tu quái nghe thấy được trán mình vỡ vụn thanh âm, đón lấy, ý thức lâm vào vô biên vô tận hắc ám.

	Bạch sắc trên vách tường, máu tươi cùng óc nước bắn, cộng đồng miêu tả thành thê mỹ bức tranh.

	Nhân viên công tác tiện tay vứt bỏ trong tay thi thể, đem thức ăn trên bàn một lần nữa đặt lại bàn ăn, đẩy nó đi hướng thật dài hành lang, ở trong đó một cái hình tròn lối thoát hiểm trước dừng lại.

	"Tích!"

	Hắn lấy ra một Trương Ngân sắc kim loại tạp, dễ như trở bàn tay mở ra lối thoát hiểm, sau đó bắt chước làm theo, mở ra cấm chế dày đặc.

	Rộng rãi trong phòng, cái giường đơn trải, nằm một vị xuyên câu thúc áo nam nhân, hắn chính nhắm mắt ngủ say, đang làm việc nhân viên bước vào gian phòng sát na, lập tức mở to mắt.

	"Trường sinh bất diệt, uy lâm thiên hạ." Nhân viên công tác mở miệng, phun ra tám chữ.

	"Thần uy như ngục, thần ân như biển." Đấu thần bình tĩnh đáp lại.

	Đối xong khẩu hiệu về sau, nhân viên công tác giải khai hắn câu thúc áo, "Hành động bắt đầu, tất cả đỉnh tiêm cấp S đều bị các loại lý do cùng nhiệm vụ đẩy ra tổng bộ, Lý gia truyền nhân cùng vô song chiến hồn cũng không tại. Toàn bộ Bảo Trạch cao ốc chỉ có Lôi Đế một vị đỉnh tiêm cấp S."

	"Ngươi có đầy đủ thời gian hưởng dụng bữa tối."

	Đấu thần gật gật đầu, ngồi tại bên giường, kéo qua bàn ăn, bắt đầu ăn như hổ đói.

	Nhân viên công tác lẳng lặng nhìn, chờ Đấu thần ăn xong đồ ăn, rót một chén rượu đỏ, mở miệng lần nữa nói: "Nhiệm vụ của ngươi là mang đi kiếm Kusanagi, giết chết Lôi Đế."

	Hắn đem ngân sắc kim loại tạp nhét vào bàn ăn bên trên, "Tấm thẻ này có thể giúp ngươi tiến vào tầng thứ tám, mở ra lối thoát hiểm. Chúng ta người sẽ ở Bảo Trạch cao ốc nội bộ áp dụng phá hư, giúp ngươi hấp dẫn hỏa lực, trong thời gian ngắn sẽ không có người trợ giúp Lôi Đế."

	Đấu thần vuốt ve ngân sắc kim loại tạp: "Tần Trạch cũng tại tầng thứ tám."

	"Yên tâm, không có cửa cấm tạp, coi như Cực Đạo cũng vào không được, ra không được." Nhân viên công tác cười lạnh một tiếng: "Tầng thứ tám xây thành mới bắt đầu, chính là vì vây khốn Cực Đạo, hắn đây là mua dây buộc mình."

	"Đúng rồi, chúa tể để cho ta đưa một kiện đồ vật cho ngươi." Nhân viên công tác từ trong túi lấy ra ví da, lại từ ví da bên trong lấy ra một cái bình thủy tinh, trong bình là màu xanh đậm huyết nhục vật chất, leo lên lấy vách trong, vô ý thức nhúc nhích.

	"Nó sẽ không cho ngươi mang đến bao lớn chiến lực tăng thêm, nhưng có thể trị liệu ngươi vết thương trí mạng. Có hắn, ngươi giết Lôi Đế không khó."

	Đấu thần mở ra lọ thủy tinh, dùng hai tay dâng màu xanh đậm huyết nhục vật chất, tiến đến bên miệng.

	Nó trong nháy mắt bắn vào Đấu thần trong miệng.

	"Chúc ngươi thành công." Thấy cảnh này nhân viên công tác hài lòng gật đầu, đẩy toa ăn rời đi.

	...

	Bảo Trạch cao ốc 19 tầng, hồ sơ bộ.

	Toàn bộ 19 tầng đều là hồ sơ bộ, cái ngành này tổng cộng chỉ có bảy vị nhân viên, thuộc về nhân viên văn phòng, Murphy là nơi này quản lí chi nhánh, cũng gọi hồ sơ bộ bộ trưởng.

	Hồ sơ bộ nhân viên cũng không cần trực ca đêm, các nàng ban ngày thậm chí rất thanh nhàn, chỉ cần phụ trách tư liệu giữ gìn, phân loại cùng quản lý.

	Tại Bảo Trạch tư liệu quản lý hệ thống bên trong, bình thường tư liệu có thể tại nội bộ mạng lưới thẩm tra, mỗi một vị nhân viên đều có thể bằng vào nhân viên tài khoản tìm đọc cùng quyền hạn móc nối tư liệu.

	Cấp S trở lên, chỉ có báo chí văn kiện, trên internet tra không được.

	Mà toàn bộ công ty, có thể thẩm tra cấp S tư liệu lác đác không có mấy.

	19 tầng đen kịt một màu, lúc này, cửa thang máy "Đinh" một tiếng mở ra, trong thang máy quang mang lộ ra. Có người từ trong thang máy đi ra, giày cao gót giẫm đạp gạch thanh thúy tiếng bước chân quanh quẩn tại trống trải tầng lầu bên trong.

	Tiếng bước chân tại hành lang bên trong quanh quẩn, lượn quanh một vòng về sau, dừng ở một cái cửa chống trộm trước.

	Cửa chống trộm bên trên treo kim loại minh bài, trên đó viết "S-SSS" .

	Đây là một gian cất giữ Bảo Trạch cơ mật tối cao văn kiện tồn trữ thất, thấp nhất mức độ bảo mật là cấp S, tối cao là 3S.

	Căn này tồn trữ thất bảo an quy cách không so dưới mặt đất Tỏa Yêu lâu kém, riêng là cánh cửa này, liền cần trải qua ba cánh cửa cấm mới có thể mở ra.

	Nữ nhân móc ra một tấm thẻ nhân viên, tại cạnh cửa máy cảm ứng bên trên xoát một chút, "Tích" trong thanh âm, máy cảm ứng hồng quang biến thành lục quang.

	Tiếp lấy nàng khóa nhập mật mã, sau đó từ trong túi lấy ra túi nhựa, bên trong là một tấm thật mỏng nhựa plastic phiến, phía trên có cái nào đó người ngón trỏ vân tay.

	Nàng đem nhựa plastic phiến dán tại trên ngón trỏ, dùng nó hoàn thành cuối cùng một đạo chứng nhận, vân tay chứng nhận!

	Tạch tạch tạch. . . . . Mười hai đạo chốt khóa bắn ra, lối thoát hiểm mở ra.

	Nữ nhân tiến vào bên trong, bên trong là một gian bày biện giá sách phòng khách nhỏ, trên giá sách chất đống lấy văn kiện, trên văn kiện viết số hiệu, số hiệu bên trong đối ứng thời gian.

	Nàng lướt qua chín mươi phần trăm cấp S văn kiện, từ năm trước tháng 7 phần bắt đầu tìm kiếm.

	Từng cái văn kiện bị mở ra, nhanh chóng xem, điện thoại di động quay chụp. Sau đó nàng đi tới phòng khách nhỏ cuối cùng, đứng tại 2 cấp S tồn trữ thất gác cổng trước.

	Cánh cửa này so bên ngoài tầng kia nhiều một đạo chứng nhận: Giọng nói phân biệt.

	Nhưng nàng không hoảng hốt, đã sớm chuẩn bị, hoàn thành trước ba đạo chứng nhận về sau, từ trong túi lấy ra điện thoại di động, mở ra một phần âm tần, bên trong truyền ra trầm giọng nam nhân tiếng nói: "Là ta, Lôi Điện pháp vương!"

	Giọng nói chứng nhận thông qua, chốt khóa bắn ra, két một tiếng, cửa mở.

	Nữ nhân tiến vào 2S tồn trữ thất, nơi này bài trí cùng bên ngoài không có sai biệt, nhưng sắt thép trên kệ văn kiện rõ ràng ít đi rất nhiều, thưa thớt trưng bày. Nàng mục đích tính minh xác tìm kiếm năm ngoái tháng bảy cơ mật hồ sơ.

	Bắt chước làm theo hoàn thành quay chụp thu thập công việc, nàng đem tất cả tư liệu hồi phục tại chỗ, ung dung rời đi tồn trữ thất, rời đi 19 tầng.

	3S tồn trữ thất nàng vào không được, có thể đi vào nơi đó chỉ có đại lão bản một người, ban giám đốc trừ phi có ba vị trở lên liên danh, nếu không cũng vô pháp tìm đọc.

	Mà theo nàng biết, Bảo Trạch thành lập đến nay, chưa bao giờ có 3 cấp S tài liệu cơ mật. Liền xem như liên quan đến Cổ yêu văn kiện, cũng chỉ là 2 cấp S.

	"Còn có một chỗ không có đi. . . . ."

	Tiến vào thang máy, nàng đè xuống thứ 45 tầng ấn phím.

	Nơi nào là chấp pháp bộ bộ trưởng, Lôi Điện pháp vương văn phòng.

	...

	Ăn xong bữa tối, lôi đình chiến cơ cùng Lôi Điện pháp vương sóng vai rời đi phòng ăn, tiến vào thang máy, lôi đình chiến cơ nói: "Pháp vương, ta cũng nghĩ ăn bánh rán quả, cùng một chỗ đi."

	Lôi Điện pháp vương theo bản năng ngắm bụng của nàng: "Ngươi cũng mang thai?"

	Chậc chậc, người trẻ tuổi chính là tốt, mới vừa vặn bên trên, trong bụng liền có hàng.

	Lôi đình chiến cơ mặt đỏ lên, "Ta chỉ là đột nhiên muốn ăn mà thôi."

	Nàng muốn thử xem bánh rán quả có ăn ngon hay không, nếu như mùi vị không tệ, đem đến từ mình mang thai, cũng nửa đêm muốn hắn ra ngoài mua bánh rán quả ăn.

	"Đương nhiên, ta thuận tiện muốn đi một chuyến thương trường, mua chút đồ vật." Lôi đình chiến cơ nói, kiêu ngạo ưỡn ngực.

	Hiện tại nàng cũng là ngàn vạn phú ông, hoa chính mình nam nhân tiền, một điểm gánh nặng trong lòng đều không có.

	Cá ướp muối kiếm lời nhiều tiền như vậy, không thể sức lực hoa, chẳng lẽ để hắn cầm đi nuôi những nữ nhân khác?

	"Ta nghe Thổ Thần nói, Lý Tiện Ngư tại đảo quốc câu đáp một nữ nhân, chính là cái kia luận đạo đại hội bên trên thấy qua, gọi, gọi. . . . Thanh Mộc cái gì." Lôi Điện pháp vương thuận miệng đề cập.

	Tin tức này đã bị miệng rộng Thổ Thần truyền về Bảo Trạch, thuộc về cao tầng đều biết bát quái.

	Vừa nghe nói lúc, lôi đình chiến cơ tức đến méo mũi, ngậm lấy một bao nước mắt đi tìm Lý Tiện Ngư liều mạng.

	Lý Tiện Ngư khẳng định không thừa nhận a, cũng có lý có cứ mà nói, ta tổ nãi nãi hận nhất đảo quốc người, tuyệt đối sẽ không cho phép ta cùng đảo quốc nữ nhân phát sinh quan hệ. Chúng ta không phải cũng kinh lịch trùng điệp gặp trắc trở, mới đi đến cùng một chỗ à.

	Lôi đình chiến cơ không yên lòng, đi tìm tổ nãi nãi chứng thực, tổ nãi nãi không nhìn tiểu súc sinh quăng tới khẩn cầu ánh mắt, thẳng thắn nói: Yukari Aoki có thể nhớ ta tằng tôn, nhưng ta tằng tôn không đáp ứng nàng.

	Lôi đình chiến cơ vẫn là không yên lòng, chạy đi tìm Thúy Hoa chứng thực, Thúy Hoa mặc xác nàng, nàng liền dùng hai vò dầu chiên tiểu hoàng ngư thu mua Thúy Hoa, tham ăn nhỏ mèo cái lập tức liền bán Lý Tiện Ngư.

	Bất quá từ Thúy Hoa trong miệng, nàng giải được Lý Tiện Ngư cùng nhà Aoki tiểu hồ ly tinh cũng không có tính thực chất phát triển.

	Dùng nhỏ mèo cái mà nói nói, giao pei quyền còn y nguyên bị nàng một mực nắm ở trong tay.

	"Đừng đề cập chuyện này, " lôi đình chiến cơ mặt tối sầm, giải thích: "Lý gia truyền nhân nha, đi tới chỗ nào đều có nữ nhân lo nghĩ. Có gì đáng kinh ngạc, đừng nói hắn đã sớm cải tà quy chính, coi như hắn nguyện ý, tổ nãi nãi cũng sẽ không đồng ý một cái ngoại quốc nữ nhân làm Lý gia nàng dâu."

	Trong nội tâm nàng rõ ràng, cái kia không biết xấu hổ đảo quốc nữ hài cùng mình nam nhân khả năng tồn tại quan hệ mập mờ, mà không thể phủ nhận, kia là một cái phi thường có mị lực hồ mị tử. Nhưng ở ngoại nhân trước mặt, nàng nhất định phải làm ra một bộ chẳng đáng tư thái.

	"Cho nên ngươi phải nắm chặt a,  " Lôi Điện pháp vương quan tâm thuộc hạ, mắt liếc lôi đình chiến cơ bằng phẳng bụng dưới: "Vô song chiến hồn tất nhiên ngầm thừa nhận quan hệ của các ngươi, như vậy hơn nửa cũng sẽ thừa nhận tương lai hài tử quyền kế thừa."

	"Chỉ cần ngươi nắm chắc mang thai, sinh ra Lý gia tể, địa vị liền vững như bàn thạch."

	Ổn một thớt.

	Lôi đình chiến cơ yên lặng gật đầu, Pháp vương là người từng trải, lão thành chi ngôn.

	"Công nhân viên của ta tạp giống như ném phòng làm việc." Lôi Điện pháp vương sờ lên túi, nhướng mày: "Ta phải trở về cầm."

	Thang máy đến một tầng về sau, hắn lại theo sáng 45 tầng tầng lầu khóa.

	Thế là thang máy lại dẫn bọn hắn đi tới 45 tầng, sóng vai đi ra thang máy, lôi đình chiến cơ nói: "Ta đi đi nhà vệ sinh."

	Nàng cùng Lôi Điện pháp vương tách ra, ngoặt vào nhà vệ sinh nữ.

	Tốt, thiếu đổi mới toàn bộ trả hết. Thật vui vẻ. Ha ha ha ha, không nợ một thân nhẹ. 