 Chương 597: Chứng cứ

	Lý Tiện Ngư xuất hiện, tại cái này nhằm vào hắn "Thẩm phán sẽ" bên trên, đường hoàng xuất hiện.

	Trước một khắc huyên náo giáo đường, sau một khắc theo là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, vắng vẻ im ắng. Chính là kêu gào muốn Lý Tiện Ngư nợ máu trả bằng máu phái cấp tiến, lúc này cũng hành quân lặng lẽ.

	Nhiều đám ánh mắt rơi trên người Lý Tiện Ngư, phức tạp khó hiểu.

	Hắn vậy mà thực có can đảm đến!

	Hoàn toàn không đem đảo quốc huyết duệ giới, không đem chính thức tổ chức để vào mắt.

	Lý Tiện Ngư xuyên qua hai hàng chỗ ngồi, đi hướng Iwasaki Teijin quan tài, đám người tự động tách ra, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư.

	Thật là lớn mùi thuốc súng. . . . . Yukari Aoki chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, giơ cổ tay lên mắt nhìn thời gian, lặng lẽ trừng mắt nhìn Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư đối nàng ánh mắt làm như không thấy, một mặt nghiêm nghị đi vào Iwasaki Teijin quan tài trước, chiêm ngưỡng lão nhân di dung, bờ môi khẽ nhúc nhích, tại tâm ngọn nguồn kể ra: Thật có lỗi, ta còn là không thể giết chết nó.

	Nhưng ta sẽ không đi, ta sẽ lưu tại đảo quốc, cùng nó lại đến một trận!

	"Đây là nhục nhã sao?" Iwasaki ao giọng căm hận nói.

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn một cái, không biết, đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Yukari Aoki.

	Yukari Aoki tiểu toái bộ tới, thấp giọng nói: "Iwasaki ao, Iwasaki tiền bối con út, cũng có thể nói là con trai độc nhất."

	Nàng đánh giá Lý Tiện Ngư, gia hỏa này mang theo mũ lưỡi trai, khẩu trang còn có kính râm, đem chính mình che chắn cực kỳ chặt chẽ. Nếu như không phải nghe ra thanh âm, nàng đều không xác định đứng ở chỗ này chính là không phải hắn.

	Lý Tiện Ngư giật mình, liền không có so đo hắn nói năng lỗ mãng, dù sao tại vị này đảo quốc hiển hách đời thứ hai trong mắt, chính mình là cừu nhân giết cha.

	"Cẩn thận loại bỏ phụ cận, xài chút thời gian, cho nên đến muộn." Lý Tiện Ngư nói rõ đơn giản nguyên do, đảo mắt một ngày rưỡi quá khứ, hắn có thể loáng thoáng cảm giác được bị tước đoạt thời gian sắp trở về rồi.

	"Có mai phục?" Yukari Aoki thấp giọng nói.

	"Chỉ là xác nhận độc vĩ có hay không tại, bất quá, nó mặc dù không tại phụ cận, nhưng khoảng cách đối nó không có chút ý nghĩa nào." Lý Tiện Ngư trả lời, đảo quốc như thế chĩa xuống đất phương, đối với Cực Đạo cao thủ tới nói, mấy chục cây số trên trăm km, cũng không phải là quá xa khoảng cách.

	"Tiến triển thế nào?"

	"Nên nói ta đều giúp ngươi nói,

	Xem chính ngươi rồi." Yukari Aoki giơ lên khuôn mặt, con ngươi lập lòe phát sáng, mặt mũi tràn đầy viết "Nhanh khen ta" .

	"Không sai!" Lý Tiện Ngư đưa thay sờ sờ nàng đầu, biểu thị tán thưởng.

	Yukari Aoki không có để hắn thất vọng, cái này làm nền đều làm nền, đã giảm bớt đi hắn rất nhiều phiền phức, những lời kia nếu như từ hắn tới nói, căn cứ vào trước là chủ tâm lý, ở đây đại đa số người sẽ làm thành là hắn giảo biện từ, theo bản năng ngay tại trong lòng phủ định: Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh.

	Sớm tại tang lễ bắt đầu trước, hắn cùng Yukari Aoki liền liên lạc qua, đối lần hành động này có qua coi như kế hoạch chu toàn. Nguyên bản Daisuke Aoki là tốt nhất làm nền nhân tuyển, bất quá tựa hồ xảy ra chút ngoài ý muốn, cuối cùng là từ Yukari Aoki nói xong.

	Cũng may Yukari Aoki không để cho hắn thất vọng, nha đầu này trí thông minh một mực tại tuyến, thử nghĩ, đổi thành Thúy Hoa ở chỗ này, nàng đoán chừng sẽ tức giận hóa ra nguyên hình, nhảy đến Iwasaki Teijin quan tài bên trên, nâng lên chân trước ra sức đập: Làm gì nha, muốn đánh nhau phải không đến a!

	Nếu như là tổ nãi nãi, không nói hai lời, vén tay áo lên liền đánh người, để bọn hắn biết vô song chiến hồn lợi hại.

	Nếu như là Tam Vô. . . . . Nàng sẽ lẳng lặng chờ đám người nói xong, sau đó móc ra một cái sọt cao bạo lựu đạn: Sinh tử coi nhẹ, mở làm!

	Đến nỗi Hoa Dương tiểu mụ, người xuất gia tâm cao khí ngạo đạm bạc không tranh, sợ rằng sẽ bày ra một bộ các ngươi phàm phu tục tử, chẳng đáng cùng các ngươi miệng lưỡi biện!

	Đối với Lý Tiện Ngư sờ đầu giết, Yukari Aoki đã hưởng thụ lại kháng cự, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, cương lấy thân thể.

	"Lý Tiện Ngư, ngươi tới vừa vặn." Iwasaki ao nhìn xem hai người anh anh em em, mắt đi mày lại, khí chất bích phân ly, chỉ tay gầm thét: "Ngày đó tại Kabukichō, có phải hay không là ngươi nhiếp thủ phụ thân ta khí huyết, hại chết hắn."

	"Ta đích xác hấp thu Iwasaki tiền bối khí huyết." Nếu là cố định sự thật, Lý Tiện Ngư cảm thấy phủ nhận không có ý nghĩa.

	Cả sảnh đường xôn xao!

	Chính thức tổ chức sở thuộc thế lực các đại lão triệt để sôi trào, Lý Tiện Ngư vậy mà thật thừa nhận, thừa nhận là hắn thôn phệ Iwasaki Teijin khí huyết. Cứ việc đối này sớm có kết luận, nhưng đương sự người thừa nhận lại là một chuyện khác.

	Không có thừa nhận trước đó gọi người hiềm nghi phạm tội, thừa nhận về sau, chính là chính thức nhận tội.

	Chính thức tổ chức đương nhiên muốn cho Lý Tiện Ngư hình phạt, có thể lại cực kỳ kiêng kị lấy vô song chiến hồn. Cái này lão yêu bà tướng mạo luôn vui vẻ xinh xắn, lại là một cái chính cống hình người bom nguyên tử.

	"Baka!" Iwasaki ao xốc lên áo ngoài, từ trong bên cạnh đai lưng rút ra một thanh wakizashi, rống giận nhào về phía Lý Tiện Ngư.

	Sắc bén wakizashi đâm vào Lý Tiện Ngư áo khoác, mũi đao gặp cứng cỏi vô cùng cản trở, Iwasaki ao tăng lớn lực đạo, sắc mặt đỏ lên, cái trán tuôn ra gân xanh, wakizashi uốn lượn, sau đó bẻ gãy.

	Hắn ngây ngốc nhìn xem bẻ gãy wakizashi, giống như là quả cầu da xì hơi, gào khóc bắt đầu.

	Hiện thực chính là như thế băng lãnh lại tàn khốc, cừu nhân giết cha đang ở trước mắt, không nhúc nhích, hắn lại không gây thương tổn được đối phương một cọng tóc gáy.

	Lý Tiện Ngư nhục thân sắp tiếp cận Cực Đạo, hắn không có tu luyện bất luận cái gì ngạnh công, nhưng dung hợp mị yêu huyết nhục vật chất, thân thể trình độ bền bỉ hơn xa đồng cấp cao thủ.

	Iwasaki ao tu vi bình thường, chặt ba ngày ba đêm đều không phá được phòng.

	Ở đây hơn mười người, đồng loạt đi về phía trước một bước, sợ Lý Tiện Ngư tổn thương Iwasaki ao.

	Hai trung niên phụ nữ khóc sướt mướt chào đón, đem cảm xúc sụp đổ Iwasaki ao kéo xuống một bên, yếu ớt oán oán trừng một chút Lý Tiện Ngư.

	"Là Iwasaki tiền bối hai nữ nhân." Yukari Aoki nói.

	Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu, biểu thị chính mình sẽ không theo Iwasaki Teijin dòng dõi so đo, cứ việc cùng Iwasaki Teijin giao tình không sâu, có thể tóm lại là kề vai chiến đấu qua chiến hữu, hắn kính nể lão nhân đại nghĩa cùng quyết tâm.

	Hít sâu một hơi, Lý Tiện Ngư cất cao giọng nói: "Chư vị, nghe ta một lời."

	Đám người nhao nhao nhìn tới.

	"Ta không phủ nhận, ta đích xác hấp thu Iwasaki tiền bối khí huyết, nhưng hắn chết cũng không phải là bởi vì ta . Còn nguyên nhân, vừa rồi Yukari đã giải thích qua. Ta ở chỗ này làm sơ bổ sung."

	Cho dù lúc này, hắn cũng không có lấy xuống khẩu trang, thanh âm xuyên thấu qua khẩu trang truyền ra.

	"Tối hôm qua, ta phải biết Thiên Thần xã Sugita Kenichi tại Kabukichō, liền lặng lẽ tiến về, dự định ám sát hắn. Ở nơi đó ngẫu nhiên gặp ra ngoài đồng dạng mục đích Iwasaki tiền bối. Hai ta trao đổi tin tức..."

	Hắn đem ngày đó chuyện phát sinh nói rõ chi tiết xong, Yukari Aoki đứng ở một bên đồng bộ phiên dịch.

	Mọi người chung quanh sắc mặt dần dần có biến hóa, nhưng bởi vì có Yukari Aoki trước đó làm qua làm nền, có chuẩn bị tâm lý, cho nên không có biểu hiện quá giật mình quá kích động. Có thể bình tĩnh tâm tính đi phân tích, lý giải, đi bắt được Lý Tiện Ngư lời nói bên trong sơ hở.

	Lý Tiện Ngư không có nói chuyện nhiều trên biển đại đào sát trải qua, chỉ nói độc vĩ chúa tể thực lực cường đại, song phương thế lực ngang nhau, tạm thời đình chiến.

	"Thật đáng tiếc, ta không thể hoàn thành đối Iwasaki tiền bối hứa hẹn. Nhưng sự tình cũng chưa xong kết, ta sẽ một mực phấn chiến xuống dưới." Lý Tiện Ngư nói: "Thiên Thần xã mục đích là bức ta rời đi đảo quốc, chỉ cần ta vừa đi, chính thức tổ chức chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, ở đây chư quân mặc người chém giết."

	Yamamoto quy điền đưa ra dị nghị: "Nếu quả thật như lý quân lời nói, chính thức tổ chức sớm đã bại vong."

	Lý Tiện Ngư nhìn về phía Yukari Aoki, đãi nàng phiên dịch về sau, hồi phục: "Việc quan hệ một cái khác cơ mật, ta không làm giải thích."

	Đúng là như thế không có thành ý trả lời, mà hắn không trả lời vấn đề này, trước đó lí do thoái thác liền trước sau mâu thuẫn.

	Chính thức tổ chức đám người nhao nhao nhíu mày.

	Watanabe cày ruộng đứng dậy, lớn tiếng chất vấn: "Cho nên vẫn là không bỏ ra nổi chứng cứ đi, Lý Tiện Ngư, ngươi là tại đùa bỡn chúng ta trí thông minh à. Trăm ngàn chỗ hở trước sau mâu thuẫn lí do thoái thác, trông cậy vào chúng ta sẽ tin tưởng?"

	Hắn cái này một cổ động, mọi người nhìn về phía Lý Tiện Ngư ánh mắt lại tràn đầy chất vấn cùng địch ý.

	Kobayashi Jiro tiến tới một bước, trầm giọng nói: "Lý quân, mặc dù nhà Kobayashi thiếu ngươi ân tình, nhưng đại nghĩa vào đầu, nếu như ngươi không thể từ chứng trong sạch, kia xin thứ cho Kobayashi Jiro vong ân."

	Nói xong, Kobayashi Jiro ngắm nghía Lý Tiện Ngư, "Lý quân, vì cái gì không lấy chân diện mục gặp người."

	Đây không phải trọng điểm, Kobayashi kun. . . . . Lý Tiện Ngư là tuyệt đối sẽ không hái khẩu trang cùng kính râm, nghiêm túc như vậy tang lễ, không thích hợp hắn nở rộ mỹ lệ.

	Nếu không Iwasaki Teijin tang lễ liền muốn biến thành A Vĩ bãi tha ma!

	"Lý Tiện Ngư, đừng tưởng rằng có vô song chiến hồn chỗ dựa liền có thể trong mắt không người."

	"Chúng ta nghe ngươi giải thích, có thể ngươi lại không hề có thành ý."

	"Lý quân, sự tình không nói rõ ràng, mọi người như thế nào tin tưởng ngươi, như thế nào phục chúng?"

	Cái khác các lãnh tụ cũng nhao nhao tỏ thái độ.

	Yukari Aoki liên tiếp nhíu mày, thần sắc lo lắng, nàng cũng là biết nguyên nhân, có thể can hệ trọng đại, Lý Tiện Ngư hiển nhiên không có khả năng nói cho bọn hắn liên quan tới quả cùng Vạn Thần cung chi chủ bất kỳ tin tức gì.

	Nhưng nếu như không có nói, trước sau mâu thuẫn , tương đương với trò chuyện phát nổ.

	Yukari Aoki linh cơ khẽ động, nhớ tới Iwasaki Teijin trước khi chết giao cho Lý Tiện Ngư hạc giấy, kia là có thể chỉ hướng độc vĩ chúa tể vật phẩm.

	Nàng chợt tỉnh táo lại, cân nhắc đến chính mình cùng Lý Tiện Ngư trí thông minh chênh lệch, nàng có thể nghĩ tới sự tình, quỷ súc truyền nhân khẳng định cũng nghĩ đến. Tất nhiên không lấy ra, khẳng định có đạo lý.

	Nàng rất nhanh nghĩ đến nguyên nhân, hạc giấy chỉ là một loại định vị thủ đoạn, như thế nào chứng minh xuất từ Iwasaki tiền bối chi thủ? Âm Dương sư thủ đoạn lại không hiếm thấy, người biết rất nhiều.

	Mà lại, tại không có thu hoạch được tín nhiệm tình huống dưới, ngươi nói thứ này có thể định vị Cổ yêu, là Iwasaki Teijin lưu lại, ai có thể chứng minh?

	Người khác cũng có thể nói là ngươi từ Iwasaki Teijin trên thi thể vơ vét tới.

	Lúc này, nàng trông thấy Lý Tiện Ngư lạnh nhạt vén tay áo lên, cởi bỏ găng tay, lộ ra đen nhánh dữ tợn cánh tay trái.

	Đám người lập tức khẩn trương lên, thân thể căng cứng, bày ra nghênh địch tư thái.

	"Lý Tiện Ngư, ngươi dám ở chỗ này động thủ?"

	"Nhanh, nhanh đi lấy vũ khí!"

	"Lập tức triệu tập nhân thủ tới!"

	Hỗn loạn tưng bừng!

	Lý Tiện Ngư đè ép ép tay, ra hiệu mọi người im lặng: "Mọi người chớ có khẩn trương!"

	Yukari Aoki lập tức dắt cuống họng, giòn tan hô: "Mọi người chớ có khẩn trương."

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn nàng, Yukari Aoki sững sờ về sau, kịp phản ứng, nàng khẩn trương bão tố tiếng Trung. Vội vàng dùng tiếng Nhật lặp lại.

	"Ta không có nghĩ qua muốn thương tổn bất luận kẻ nào, cũng sẽ không ở Iwasaki tiền bối tang lễ bên trên động thủ." Lý Tiện Ngư nói.

	Chờ Yukari Aoki phiên dịch xong, trật tự thoáng khôi phục, đám người y nguyên cảnh giác, nhưng không giống vừa rồi như vậy như lâm đại địch.

	Watanabe cày ruộng chỉ vào Lý Tiện Ngư quát lớn: "Ngươi là tại cho chúng ta ra oai phủ đầu sao, không có chứng cứ, nói không được nữa, liền bày ra tay trái của ngươi tới dọa người. Thật coi chúng ta là mặc cho ngươi cái này người Trung Quốc khi dễ hèn nhát?"

	Mọi người sắc mặt không cam lòng.

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, giải thích nói: "Ta hiện tại liền có thể xuất ra chứng cứ. Vị này Watanabe quân, ngươi qua đây, ta đem chứng cứ nói cho ngươi."

	Watanabe cày ruộng nhíu nhíu mày, đứng đấy bất động: "Ngươi muốn nói cái gì."

	Lý Tiện Ngư nói khẽ: "Tới nha. "

	Không biết vì cái gì, Watanabe cày ruộng bỗng nhiên trong lòng buông lỏng, liền không lại cảnh giác, thuận theo đi qua.

	Phía ngoài đoàn người, Yukina Sakurai sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhắc nhở: "Không muốn quá khứ."

	Xoạt xoạt!

	Xương cốt phát ra thanh âm kỳ quái, trước mắt bao người, Lý Tiện Ngư đè lại Watanabe cày ruộng đầu, dùng sức xoay tròn, Watanabe cày ruộng đầu chuyển một trăm tám mươi độ, cổ vặn thành bánh quai chèo.

	PS: Thật có lỗi, gần nhất không có thời gian đổi mới a. Bởi vì công việc bỗng nhiên bận rộn, cho nên chỉ có sau khi tan việc mở ra word mở làm, từ dưới ban làm được nửa đêm, viết một chương hơn bốn nghìn chương tiết là cực hạn, lại viết liền muốn rạng sáng ba bốn điểm, sau đó bảy giờ còn muốn rời giường đi làm. Qua trận công việc thong thả, ta sẽ ở đi làm vụng trộm gõ chữ, dạng này liền có thể bảo trì một ngày hai canh. Thuận tiện trả lời một chút rất nhiều độc giả vấn đề: Vì cái gì không được đầy đủ chức gõ chữ!

	Đáp án rất hiện thực, công việc thu nhập treo lên đánh tiền thù lao, không nên hỏi là công việc gì, hỏi chính là bán bảo! 