 Một trăm bảy mươi bốn hàng đầu

	Cổng hai cái kim phu ngân phụ (gian phu dâm phụ) nói nhỏ nửa ngày, rốt cục đẩy cửa ra. Khi bọn hắn trông thấy Vương lão nhị bưng lấy bánh gatô từ ghế sô pha sau đứng người lên, hai người lập tức ngây dại.

	Phòng khách nơi hẻo lánh bên trong cất giấu các đồng nghiệp, sắc mặt nặng nề hiện thân, tất cả mọi người không nói gì, không biết nên như thế nào đánh vỡ tĩnh mịch trầm mặc.

	Tiểu la lỵ Đồng Đồng nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, mặc dù không có quá hiểu rõ, nhưng nàng đã nhận ra nặng nề không khí, nhu thuận giữ yên lặng.

	Lý Tiện Ngư thấy rõ Vương lão nhị thê tử bộ dáng, là cái phong vận vẫn còn nữ nhân, nàng cũng là công ty huyết duệ, bất quá là nhân viên văn phòng, không phải chấp pháp bộ nhân viên.

	Hơn nửa ngày, vẫn là Vương lão nhị chính mình phá vỡ trầm mặc, hắn khàn giọng nói: "Vì cái gì? Ta có chỗ nào làm không tốt sao? Vì cái gì ngươi muốn như vậy đối ta, ngươi để cho ta làm sao đối mặt hài tử, làm sao đối mặt mẹ ta."

	Trên mặt hắn có loại mất hết can đảm bi thương cảm giác.

	Đám người nhìn về phía phụ nhân, phụ nhân sắc mặt nghiêm túc, trầm mặc một lát, nói khẽ: "Bởi vì, bởi vì "

	Bởi vì ngươi không cách nào thỏa mãn ta?

	Lý Tiện Ngư cảm thấy đây là duy nhất đáp án.

	Phụ nhân nặng nề sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tiếu dung nở rộ: "Bởi vì ta yêu ngươi a!"

	"Phanh phanh!"

	Kim Cương cùng Taka Kato kéo ra phun thức dải lụa màu, chung quanh đồng sự trước một khắc còn sắc mặt nghiêm túc, lúc này, nhao nhao trở mặt, cười ha ha: "Ngốc hả Vương lão nhị."

	Mọi người cười ha ha, trong phòng khách tràn đầy khoái hoạt không khí.

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Đồng dạng mộng bức không chỉ hắn, còn có lôi đình chiến cơ mấy cái cùng hắn bơi lội nữ nhân.

	Nhưng thấy cảnh này, hắn đột nhiên kịp phản ứng, ngọa tào, đây là phản sáo lộ a, các ngươi bọn này bức thật là biết chơi.

	Uổng phí biểu lộ.

	Lý Tiện Ngư thở phào, trên mặt cũng cười theo.

	Lúc này, Vương lão nhị bỗng nhiên hét lớn: "Ta không tin."

	Hắn diện mục dữ tợn, cái trán gân xanh nhô lên, hung tợn nói: "Ngươi cho rằng dạng này ta liền sẽ tha thứ ngươi sao, ngươi cho rằng dạng này ta liền sẽ tin tưởng ngươi sao. Ngươi khẳng định cõng ta vượt quá giới hạn, các ngươi không cần giúp nàng che giấu.

	Có phải hay không ta đi công tác quá nhiều, ngươi một cái tịch mịch? Có thể ta liều mạng công việc, mua xuống ngôi biệt thự này, vì ai? Còn không phải là vì nhà của chúng ta."

	Hắn càng nói càng giận, xông vào phòng ngủ, cầm một cây súng lục chạy đến, hai mắt đỏ bừng: "Ta muốn giết hắn, giết cái này phá hư gia đình ta nam nhân."

	Họng súng nhắm ngay thiếu nữ sát thủ.

	Thiếu nữ sát thủ sợ tè ra quần: "Vương lão nhị, ngươi mẹ nó tỉnh táo, vừa rồi chúng ta là đùa ngươi chơi."

	Vương lão nhị thương trong tay rõ ràng là đã sửa chữa lại, đặc biệt nhằm vào huyết duệ, mà lại thiếu nữ sát thủ không phải loại kia thể phách thân thể mạnh mẽ hình huyết duệ, khoảng cách gần như thế, hắn gánh không được điện thoại di động.

	Vương lão nhị thê tử sắc mặt trắng bệch, vội vàng khoát tay: "Lão Vương, ngươi tỉnh táo, đừng xúc động."

	"Vương lão nhị, vừa rồi chính là một màn kịch, ngươi đừng vờ ngớ ngẩn a."

	"Chuyện này là chúng ta cùng tẩu tử thương lượng xong cùng một chỗ đùa ngươi."

	"Đúng vậy a, biết ngươi muốn cho tẩu tử kinh hỉ, chúng ta cố ý đùa ngươi chơi."

	Các đồng nghiệp nhao nhao thuyết phục.

	Chơi thoát?

	Lý Tiện Ngư hô: "Đoạt súng ngắn a, đều thất thần làm gì."

	Đám người lập tức kịp phản ứng, nhưng chậm một bước, Vương lão nhị giận dữ bóp cò, hai tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, thiếu nữ sát thủ ngực nổ tung hai đóa huyết hoa.

	Hắn khó có thể tin trừng to mắt, cúi đầu nhìn một chút ngực, dựa vào cửa, chậm rãi khô tàn trên mặt đất.

	Vương lão nhị thê tử hét rầm lên, nàng khó mà tiếp nhận kết cục như vậy, nhìn xem ngực bị máu tươi nhiễm đỏ thiếu nữ sát thủ, nàng một bên khóc, một bên lấy điện thoại cầm tay ra gọi công ty cấp cứu điện thoại.

	Nhưng nàng biết, Bảo Trạch xe cứu thương không còn kịp rồi, công ty cách chỗ này có chút xa, chờ xe chạy tới, thiếu nữ sát thủ đã chết. Mà Vương lão nhị lại bởi vì ngộ sát đồng sự, bị công ty vĩnh viễn cầm tù dưới đất nhà tù.

	Hắn còn chưa có chết, còn có thể cứu.

	Lý Tiện Ngư nhanh chóng phóng tới thiếu nữ sát thủ, hắn thậm chí không kịp từ ví da bên trong lấy duy nhất một lần ống kim, trực tiếp rạch ra tay mình cổ tay. Máu của hắn có thể cứu thiếu nữ sát thủ, hắn có cơ hội vãn hồi Vương lão nhị khuyết điểm.

	Lúc này, hắn trông thấy thiếu nữ sát thủ trong tay áo trượt ra duy nhất một lần ống kim, hắn không chút do dự đâm vào động mạch cổ, đem máu đưa vào trong cơ thể mình.

	"? ? ?" Lý Tiện Ngư ngạnh sinh sinh dừng chân lại.

	Đưa vào huyết chi về sau, thiếu nữ sát thủ khí huyết mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, sau đó máu vết thương thịt nhúc nhích, tế bào nhanh chóng tăng sinh đem đạn gạt ra vết thương. Không đến nửa phút, hắn liền hoàn toàn khôi phục.

	Thiếu nữ sát thủ đem ống kim ném đi, "Tẩu tử, kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn."

	"Phanh phanh!"

	Taka Kato cùng Kim Cương lại kéo ra phun thức dải lụa màu.

	"Chúng ta vẫn là Vương lão nhị người."

	"Ha ha ha, tẩu tử, kích thích không."

	"Đây tuyệt đối là cái khó quên sinh nhật."

	Lý Bạch Long Ngạo Thiên mấy người lại cười lên ha hả.

	Lôi đình chiến cơ đám người: "! ! !"

	Victoria mơ hồ nửa ngày, rốt cục kịp phản ứng, nàng nhìn về phía Lý Tiện Ngư: "Các ngươi người Trung Quốc quả nhiên sẽ chơi."

	Lý Tiện Ngư chịu không được dạng này kích thích, tâm mệt khoát khoát tay: "Đây không phải trạng thái bình thường, mấy tên này có bệnh."

	Tú đầu ta da tóc tê dại.

	Vương lão nhị thu thương, lại nâng…lên bánh gatô, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi đến khóc diễn viên hí khúc thê tử trước mặt, "Lão bà, sinh nhật vui vẻ."

	Phụ nhân nắm lên bánh gatô liền đập trên mặt hắn.

	Sau đó mãi cho đến trời tối, Lý Tiện Ngư mấy người đều đem phòng khách bố trí xong, trong viện dâng lên lửa than, Vương lão nhị còn tại phòng khách quỳ ván giặt đồ.

	Rất có tuyệt địa cầu sinh kinh nghiệm, hắn không có vì chính mình giải thích, phi thường tự giác nhận lầm.

	Bọn hắn đem cái bàn từ phòng khách đem đến viện tử, bày đầy phong phú thức ăn, bên bể bơi dâng lên ba cái vỉ nướng, mọi người uống vào bia ăn đồ nướng. Ngay cả các cô gái đều đổi thành bia, ăn đồ nướng sao có thể không uống bia đâu.

	Vương tẩu vẫn là đau lòng trượng phu, dùng đĩa đánh điểm đồ ăn, để hắn quỳ ăn.

	"Vương lão nhị là cái đau lão bà nam nhân, đáng tin." Murphy cười hì hì nói.

	Mấy cái nữ đồng sự nhao nhao gật đầu phụ họa, Lý Tiện Ngư nhìn thấy tổ nãi nãi chẳng đáng bĩu môi, hắn đoán tổ nãi nãi trong lòng khẳng định nói thầm "Phu cương bất chính" loại hình mà nói.

	Tổ nãi nãi mặc dù là nữ tử, cũng kinh lịch mấy cái thời đại thủy triều, nhưng nàng vỡ lòng là tại xã hội phong kiến, xã hội hiện đại rất nhiều nếp sống đều để nàng cực không thích ứng.

	Victoria rất ngạc nhiên, nàng biểu thị không thể nào hiểu được Trung Quốc gia đình vợ chồng ở chung phương thức.

	"Không phải nói các ngươi Trung Quốc trọng nam khinh nữ sao, nhưng vì cái gì trượng phu gia đình địa vị thấp như vậy." Nàng thấp giọng hỏi Lý Tiện Ngư.

	"Lươn đói không bảo." Lý Tiện Ngư nói.

	"? ? ?" Victoria biểu thị không hiểu.

	"Thay cái thuyết pháp, nếu như mười cái nữ nhân cùng một cái nam nhân phiêu lưu đến không người đảo, như vậy, nam nhân kia có hay không có thể xưng vương xưng bá rồi?" Lý Tiện Ngư nói: "Ngực nhiều gà ít, gà có phải hay không hẳn là tăng giá? Địa vị xã hội có phải hay không hẳn là đề cao?"

	Victoria bừng tỉnh đại ngộ.

	Đang nói, Lý Tiện Ngư trong tay chân gà nướng xong, hắn lớn tiếng nói: "Ai còn muốn chân gà."

	"Ta muốn." Tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ đồng thời mở miệng.

	Tam Vô không nói chuyện, nhưng nàng đồng bộ vươn tay.

	Victoria phát hiện Lý Tiện Ngư sắc mặt bỗng nhiên cứng một chút. Hắn thấp giọng nói: "Nhưng có đôi khi, ngực nhiều gà ít, cũng mang ý nghĩa dữ nhiều lành ít, kê nhi rất có thể sẽ bị xé thành hai nửa, thậm chí ba nửa."

	Nói xong, không nhìn Victoria vẻ mặt mờ mịt, hắn rất là vui vẻ chạy tới tiểu la lỵ bên người: "Đồng Đồng, làm bài tập a, đến ăn chân gà."

	Tiểu la lỵ khóe miệng còn có bột hồ tiêu cùng mỡ đông, ngồi tại trên băng ghế nhỏ, hết sức chuyên chú làm bài tập, bên chân đặt vào màu hồng phấn sách nhỏ bao.

	"Ta ăn no" nàng trông thấy Lý Tiện Ngư hung ác trừng mắt, tiểu la lỵ cầu sinh dục vọng không so Lý Tiện Ngư kém, nhu thuận cầm qua chân gà, phấn nộn khuôn mặt cho Lý Tiện Ngư biểu diễn cái gì gọi là miễn cưỡng vui cười: "Cảm ơn ca ca."

	"Hiểu chuyện." Lý Tiện Ngư sờ lên đầu nàng: "Làm sao còn làm bài tập a, là nghỉ hè làm việc à."

	Đồng Đồng gật đầu: "Mụ mụ nói ta có thể ra chơi, nhưng nên làm làm việc nhất định phải làm tốt, không phải về sau liền không để cho ta đi ra ngoài chơi."

	Đồng Đồng phụ thân cũng là huyết duệ, mẫu thân là người bình thường, xem như số lượng không nhiều tiếp xúc đến huyết duệ giới người bình thường.

	"Ta cảm giác được một cỗ không giống bình thường tinh thần lực ba động." Ngồi tại Đồng Đồng cách đó không xa Long Ngạo Thiên bỗng nhiên nhíu mày.

	"Ta cũng cảm ứng được." Xúc tu quái cùng thiếu nữ sát thủ phản ứng hơi chậm.

	Ba người bọn họ là tinh thần lực thức tỉnh giả, những đồng nghiệp khác hai mặt nhìn nhau, sắc mặt mờ mịt.

	Long Ngạo Thiên trong mắt hiện lên kim quang, hắn trong sân quét một vòng, cuối cùng rơi vào trong phòng Vương lão nhị trên thân, khẽ nhíu mày: "Vương lão nhị trên người có cổ quái."

	Xúc tu quái nhíu mày, hỏi: "Tình huống như thế nào."

	Cùng là tinh thần lực thức tỉnh giả, nhưng cũng có khác biệt, Long Ngạo Thiên là thuần túy tinh thần lực cường đại, mà hắn là đặc sắc hình tinh thần lực thức tỉnh giả, hắn có thể đem tinh thần lực của mình hóa thành nhìn không thấy xúc tu, xem như tinh thần lực thức tỉnh giả bên trong chiến đấu hình.

	Cho nên hắn chỉ có thể cảm nhận được Vương lão nhị trên người cổ quái, nhưng nhìn không thấu cấp độ càng sâu đồ vật.

	"Hắn linh đài bốc lên hắc khí." Long Ngạo Thiên nói.

	"Dị loại?" Lý Tiện Ngư phương diện này kinh nghiệm tương đối khá.

	"Không, không phải thuần túy yêu khí." Long Ngạo Thiên phân tích nói: "Kia cỗ hắc khí đang dây dưa nó, cắm rễ tại trong thân thể của hắn, cũng không phải là đơn thuần lây dính yêu khí. Không biết là nguyền rủa vẫn là hạ cổ."

	"Là hàng đầu." Tổ nãi nãi nói.

	"Hàng đầu?" Lý Tiện Ngư rất là vui vẻ quay đầu tổ nãi nãi tọa hạ: "Cái gì là hàng đầu."

	Tổ nãi nãi nói: "Hàng đầu là Thái Lan cách gọi, chúng ta bên này còn gọi là cổ thuật. Cha ngươi năm đó đi Thái Lan nhìn nhân yêu thời điểm liền đụng tới qua, vẫn rất phiền phức."

	Vương tẩu sắc mặt biến hóa, hô: "Vương lão nhị, ngươi qua đây." 