 Chương 93: Gây chuyện

	Hình tượng gián đoạn, ngắn ngủi "Màn hình đen" về sau, Lý Tiện Ngư ý thức trở về, trước mắt vẫn là xa hoa truỵ lạc, tràn ngập cỗ xe tạp âm phồn hoa Ma Đô.

	"Ngươi thế nào?" Hoàng Nhất Thông ân cần hỏi han, hắn thần sắc có chút khẩn trương.

	Vừa rồi, đột nhiên, Lý Tiện Ngư liền mất hồn, đứng ngơ ngác tại nguyên chỗ.

	Hoàng Nhất Thông đối "Mất hồn" cái từ này đặc biệt mẫn cảm, sẽ để cho hắn nhớ tới tuổi thơ không tốt hồi ức.

	Lý Tiện Ngư cúi đầu, nhìn chăm chú nhẫn vòng, lâm vào trầm mặc.

	Cùng yêu đạo Vong Trần tài liệu tương quan, tin tức, đèn kéo quân giống như trong lòng hắn thổi qua.

	Dân quốc thời kì, Toàn Chân giáo có một vị tuổi trẻ đạo sĩ, tại hạ núi lịch luyện quá trình bên trong, cơ duyên xảo hợp ngộ nhập Vạn Thần cung, kéo ra một đời ma đầu quật khởi thiên chương.

	Hắn từ Vạn Thần cung ở bên trong lấy được bí bảo, tu vi tiến triển cực nhanh, cất giấu dã tâm tùy theo bành trướng, sư môn để bọn hắn xuống núi tế thế, yêu đạo lại lựa chọn cùng đảo quốc người hợp tác, cấu kết với nhau làm việc xấu, mưu đồ đại nghiệp.

	Cuối cùng bị Đạo Phật hiệp hội liên thủ chính đạo nhân sĩ, đồng tâm hiệp lực, tiêu diệt tại Đạo giáo động thiên phúc địa một trong Chung Nam sơn.

	Chính nghĩa trận doanh vì thế phải trả cái giá nặng nề, nhất là Đạo môn cơ hồ hao tổn tất cả túc lão, thiên tài, đến nay đều không có khôi phục. Năm đó Đạo môn thế nhưng là so phật môn càng thêm thịnh vượng, kết quả bị yêu đạo một người diệt tận cao thủ. Bây giờ, phóng nhãn Đạo môn, một vị cực đạo cao thủ đều không có.

	Trong điển tịch liên quan tới yêu đạo Vong Trần ghi chép, rải rác mấy hàng, một giản lại giản. Nhưng có thể được ghi vào sử sách, đồng thời có được đơn độc độ dài nhân vật, tuyệt đối không thể khinh thường.

	Lôi Điện pháp vương đã từng nói cho hắn biết, tại cận đại hai trăm năm trong lịch sử, hắn Lý gia tổ nãi nãi là đứng ở cực đạo đỉnh phong tồn tại, mà yêu đạo Vong Trần cũng coi như một cái.

	Đây là khái niệm gì, phải biết tổ nãi nãi lúc trước được sáng tạo ra mục đích. . .

	"Một người địch một nước", "Đương thời vô địch", có lẽ chỉ có dạng này từ mới có thể hình dung bọn hắn.

	Trên tay nhẫn vòng nếu như thật sự là yêu đạo di vật, vậy liền lợi hại.

	Tại yêu đạo độ dài không dài nhân sinh ghi chép bên trong, người này lớn nhất sai lầm là cấu kết đảo quốc người, tại năm đó, này việc ác không dung tha thứ.

	Yêu đạo cùng đảo quốc người cấu kết, nhẫn vòng sẽ xuất hiện tại sông đồng trên tay liền giải thích rõ. Nhưng vấn đề lại tới, sông đồng tại sao lại muốn tới đến Trung Quốc duyên hải một hòn đảo nhỏ, cũng đem yêu đạo nhẫn vòng giao cho một cái nông thôn hài tử.

	Công ty huyết duệ nhóm.

	Lôi đình chiến cơ: "Cá ướp muối, cá ướp muối ngươi vẫn còn chứ."

	Hỏa Thần: "Đột nhiên liền không có đáp lại?"

	Lý Bạch: "Ngọa tào, huynh đệ ngươi sẽ không giống như ta nói chuyện trời đất lật xe đi."

	Kim Cương: "Yên tâm đi, cá ướp muối dị năng là tự lành, bình thường nhân vật giết không chết hắn."

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn điện thoại di động, có ba cái miss call, đều là lôi đình chiến cơ đánh, thời gian biểu hiện tại năm phút đồng hồ trước.

	Chiến cơ không hổ là cùng ta ba ba nhiều nhất nữ nhân, cảm động đều muốn khóc.

	Lý Tiện Ngư: ? _?

	"Vừa rồi có người đánh ngươi điện thoại di động, " Hoàng Nhất Thông nói: "Ngươi cũng không có phản ứng."

	Lúc này, Kim Cương tại nhóm thảo luận: "Chiến cơ ngươi đừng vội, chúng ta thử một chút hắn an toàn hay không."

	Lôi đình chiến cơ: "Làm sao thử?"

	Hệ thống nhắc nhở: Kim Cương tại nhóm bên trong phát một cái hồng bao.

	Lý Tiện Ngư nhãn tình sáng lên, cơ hồ bản năng, ngón tay không nhận chính mình khống chế, đoạt hồng bao.

	Hắn vậy mà cướp được năm khối tiền, khó có thể tin, lại là dạng này một khoản tiền lớn.

	Kim Cương hình tượng tại Lý Tiện Ngư trong lòng trong nháy mắt tăng vọt.

	Đầu năm nay, hồng bao tổng ngạch vượt qua năm khối đều là có lương tâm, vượt qua mười khối chính là có ái tâm, nhưng đại đa số đều là mấy mao mấy phần tâm đen giòi.

	Kim Cương: "Còn sống, giám định hoàn tất."

	Lý Bạch: "@ hành tẩu máy đóng cọc, chiến cơ nói gọi điện thoại cho ngươi không thông, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Ai, tạ ơn chiến cơ, ta bên này xảy ra chút trạng thái, tóm lại một lời khó nói hết."

	Hắn ấn mở Lôi Điện pháp vương nói chuyện riêng giao diện, gọn gàng dứt khoát: "Pháp vương, ta tìm được cùng yêu đạo Vong Trần có liên quan đồ vật."

	Ngay tại tin tức phát ra ngoài mấy giây sau, chuông điện thoại di động vang lên, Lôi Điện pháp vương trực tiếp gọi điện thoại tới.

	"Vật kia dáng dấp ra sao, ngươi làm sao xác định cùng yêu đạo có quan hệ, có phải hay không một khối bất quy tắc mảnh kim loại, có ngọc thạch đồng dạng xúc cảm, phát ra nhàn nhạt linh lực quang huy." Lôi Điện pháp vương đổ ập xuống một trận truy vấn.

	Lý Tiện Ngư đi ra mấy bước, thấp giọng nói: "Là một khối ngọc, nhưng không phải mảnh kim loại, là ngọc thạch nhẫn vòng, cũng không có linh lực quang huy. Sở dĩ xác định cùng yêu đạo có quan hệ, bởi vì ta một lần tình cờ thấy được một chút yêu đạo hình tượng, tựa như ta thấy được tổ nãi nãi quá khứ. Ta đoán có thể là ta hướng nhẫn vòng đưa vào linh khí nguyên nhân."

	"Nhẫn vòng?" Lôi Điện pháp vương ngữ khí hơi nghi hoặc một chút, hắn tưởng rằng Vạn Thần cung chìa khoá, nhưng nghe Lý Tiện Ngư miêu tả, hiển nhiên không phải.

	"Điện thoại chớ cúp, ngươi đập cái nhẫn vòng hình ảnh cho ta."

	"Ừm?" Lý Tiện Ngư chuẩn bị lấy xuống nhẫn vòng, đột nhiên biến sắc, nhẫn vòng phảng phất thành ngón tay tăng sinh vật, một mực đính vào ngón tay cái, hắn nếm thử tăng lớn lực đạo, ngón cái lại truyền đến kịch liệt đau nhức, đầu ngón tay cùng nhẫn vòng khe hở ở giữa chảy ra máu tươi, mặc dù sau đó một khắc vết thương liền khép lại, nhưng trừ phi chém đứt ngón cái, nếu không thật lấy không xuống.

	"Pháp vương, không nhổ ra được."

	"Không nhổ ra được?" Lôi Điện pháp vương khó có thể lý giải được: "Ngươi làm sao đi vào, liền làm sao rút ra."

	"Không được, vừa gảy liền đổ máu, còn rất đau."

	"Vậy liền không muốn rút, bảo trì như thế, chụp ảnh."

	"Nha."

	Lý Tiện Ngư liên tiếp tay cùng một chỗ chụp ảnh, hình ảnh phát ra ngoài, một lát sau, loa phóng thanh bên trong truyền đến Pháp vương thanh âm: "Có quan hệ yêu đạo ghi chép bên trong, không có vật này. Nhưng tất nhiên cùng đảo quốc người có quan hệ, nói rõ thứ này tất nhiên có nhất định phân lượng, ngươi trước tạm thời đảm bảo. Tuyệt đối không nên truyền đi, ngươi tự thân vốn là đủ phiền toái, lại để cho người khác biết yêu đạo di vật trên tay ngươi. . ."

	Lý Tiện Ngư cảm thấy, Vạn Thần cung cùng hắn bát tự tương xung, lão cha chết bởi hai mươi năm Vạn Thần cung phong ba, hắn cũng bởi vì Vạn Thần cung ngoài ý muốn té lầu bỏ mình, hiện tại yêu đạo di vật, thời gian qua đi tám mươi mấy năm, hảo chết không chết lại quấn lên hắn.

	Lôi Điện pháp vương thở dài: "Luôn cảm giác chiêu ngươi tiến công ty, là tuyển vào một cái gây chuyện."

	Không cho Lý Tiện Ngư giải thích cơ hội, Lôi Điện pháp vương cúp điện thoại.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lôi Điện pháp vương tại nhóm bên trong phát cái nhiệm vụ thông cáo, hắn đem nhiệm vụ giao cho Lý Tiện Ngư đi hoàn thành, lôi đình chiến cơ âm thầm hiệp trợ.

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Oa, đây là đưa điểm tích lũy đi, Pháp vương, cá ướp muối là ngươi con riêng à."

	Thiếu nữ sát thủ: "Lý Tiện Ngư phúc lợi không tệ lắm, làm nhiệm vụ còn có chiến cơ âm thầm chăm sóc."

	Tình huống bình thường, người mới đều là từ trị quỷ bắt đầu, trước phụ trách mấy năm sự kiện linh dị, trưởng thành về sau, chậm rãi tiếp xúc huyết duệ giới một chút nhiệm vụ. Rất nhiều người mới nhập chức mấy năm, còn tại cùng Ninh Thải Thần làm bạn. Mà Lý Tiện Ngư chẳng những có thể tiếp vào những này chất béo phong phú nhiệm vụ, còn có "Người giám hộ" âm thầm bảo hộ, đây là đại gia tộc hậu bối mới có phúc lợi.

	Lôi Điện pháp vương: "Chuyện này là hắn phát hiện, trực tiếp xử lý là được, sông đồng không phải cái gì đại yêu vật, vừa vặn ma luyện người mới."

	Sau đó Lý Tiện Ngư thu được Lôi Điện pháp vương nói chuyện riêng, "Ngươi tổ nãi nãi ba lệnh năm thân để cho ta rèn luyện ngươi, bồi dưỡng ngươi, nàng tại Lưỡng Hoa tự khoe khoang khoác lác, một khi Vạn Thần cung mở ra, các ngươi tổ tôn liền sẽ bị gác ở chảo dầu bên trên nướng, một mực xử lý linh dị việc nhỏ, ngươi không có khả năng đạt được trưởng thành. Lý Tiện Ngư, tự mình đi nhìn xem huyết duệ giới phong quang đi."

	Lý Tiện Ngư không có trả lời hắn, sắc mặt nghiêm túc.

	Nhóm bên trong.

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Vừa mới ghi vào hồ sơ thời điểm, ta đột nhiên phát hiện, Lý Tiện Ngư gia nhập công ty một tháng, tăng thêm Long Ngạo Thiên sự kiện lời nói, đây là hắn nhiệm vụ thứ tư, mà công ty chỉ chủ động hướng hắn tuyên bố qua một cái nhiệm vụ, điều này nói rõ cái gì."

	Long Ngạo Thiên nổi lên: "Đây chính là cái gây chuyện."

	Bốc lên xong ngâm về sau, lập tức lặn xuống nước. Gần nhất còn không thích hợp tại các đồng nghiệp trước mặt xoát tồn tại cảm, qua một thời gian ngắn nữa, chờ hắn thế giới giả tưởng di chứng triệt để biến mất, hắn lại là một đầu chat nhóm hảo hán.

	Thiếu nữ sát thủ: "Làm người mới, một tháng bốn lần nhiệm vụ, quả thật có chút tấp nập."

	Chỉ pháp cực giống Taka Kato: "Đây là cái gì kỳ quái thể chất sao? Năm đó ta gia nhập Bảo Trạch thời điểm, hơn nửa năm mới tiếp một lần nhiệm vụ."

	Kim Cương: "Bị các ngươi kiểu nói này, giống như thật sự là dạng này, ta nhớ ra rồi, Long Ngạo Thiên trước đó hảo hảo, cá ướp muối vừa gia nhập, lập tức tu vi phóng đại, kém chút liền ra không được."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, cái này nồi cũng vứt cho ta?

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Ta đột nhiên linh cảm bạo rạp, chờ hắn chuyển chính thức về sau, hắn xưng hào liền gọi là "Gây chuyện" thế nào."

	Ngọa tào, Murphy ngươi nghĩ lại mà làm sau a.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Ta cảm thấy ta xưng hào gọi "Canh giờ" không sai. [ lau mồ hôi  ] "

	Lôi đình chiến cơ: "Gây chuyện khó nghe muốn chết, ta vừa mới Baidu một chút, hắn loại thể chất này, liền gọi là "Xuất bao tiểu vương tử" ."

	Chiến cơ ngươi là chăm chú sao, ngươi là bản nhóm ôn nhu đảm đương a.

	Lý Bạch: "Gọi hắn như ý tinh khô bổng."

	[ hồ sơ nhân viên quản lý  ]  Murphy: "Như ý tinh khô bổng là cái quỷ gì, đánh chữ sai rồi?"

	Lý Bạch không có ra mặt giải thích, kia là hắn cùng Lý Tiện Ngư trong nhà cầu cộng đồng bí mật.

	mdzz.

	Lý Tiện Ngư khóe miệng giật một cái, mỗi lần nhóm bên trong các đại lão giảng đến đề tài của hắn, họa phong liền lệch ra không thành hình người.

	Đây hết thảy đều là bởi vì Tần đại gia tấm kia ảnh nude hình ảnh, mở ra Lý Tiện Ngư "Quần sủng" kiếp sống.

	Lão gia hỏa rất ít tại nhóm bên trong nổi lên, có lẽ là lớn tuổi, không quen mạng lưới nói chuyện phiếm công cụ, hắn khẳng định cũng không ngờ tới chính mình "Một ý nghĩ sai lầm", để Lý Tiện Ngư người mới này cấp tốc trở thành quần sủng.

	Lý Tiện Ngư gửi tin tức cho lôi đình chiến cơ, nói một chút cái nhìn của mình, lại hỏi thăm nàng cụ thể xử lý như thế nào nhiệm vụ lần này.

	Lôi đình chiến cơ hồi phục: "Dựa theo suy đoán của ngươi, đêm nay chính là ngươi đồng học tử kỳ, sông đồng chính mình sẽ tìm tới, chúng ta ôm cây đợi thỏ là được."

	Lý Tiện Ngư lo lắng nói: "Trường học quá nhiều người, làm lớn chuyện làm sao bây giờ."

	Lôi đình chiến cơ: "Bảo Trạch sẽ xử lý, không cần quan tâm."

	Đã định chủ ý về sau, Lý Tiện Ngư lấy lại điện thoại di động, nhìn về phía bạn cùng phòng: "Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, cũng nên đối mặt, ta đêm nay bồi tiếp ngươi."

	Hoàng Nhất Thông do dự nói: "Nếu không chúng ta vẫn là báo cảnh đi."

	Lý Tiện Ngư nhún vai: "Cùng cảnh sát nói ngươi bị thủy hầu tử quấn lên rồi? Lại nói đây chẳng qua là suy đoán của ngươi, Sùng Minh cách chỗ này mấy tiếng lộ trình, sông Hoàng Phổ cách trường học cũng có mười mấy km, thủy hầu tử một đường bò qua tới sao, khả năng chỉ là ngươi suy nghĩ nhiều."

	Là đạo lý này.

	Hoàng Nhất Thông khẽ cắn môi: "Tốt a, hô Quang Thái cùng một chỗ trở về?"

	"Hôm nay cuối tuần, cái này bức khẳng định suốt đêm."

	Lý Tiện Ngư đoán không lầm, Dương Quang Thái cự tuyệt về ký túc xá đi ngủ, hóa đau thương thành sức mạnh, đem độc thân cẩu sát khí chuyển dời đến thế giới trò chơi.

	Thuận tiện đem Lý Tiện Ngư khinh bỉ một trận, rõ ràng có tiểu muội tử có thể ngủ, hết lần này tới lần khác muốn làm Liễu Hạ Huệ.

	Trở lại ký túc xá là mười một giờ đêm, Lý Tiện Ngư cùng Hoàng Nhất Thông thay phiên rửa mặt, tắt đèn đi ngủ.

	Hoàng Nhất Thông ngay từ đầu không dám ngủ, câu được câu không tìm Lý Tiện Ngư nói chuyện phiếm, hắn là cái đồng hồ sinh học rất quy luật người, qua mười hai điểm, dần dần nhịn không được, tiếng nói chuyện càng ngày càng nhỏ, nói chuyện phiếm tần suất dần dần giảm xuống, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn ngủ về sau, Lý Tiện Ngư từ ví da bên trong lấy ra nạp tiền pháp khí, Ultra laser máy phát xạ khóa lại cánh tay trái, kiếm laser chuôi đặt ở dưới cái gối, lại đem Giao Long vảy ngược dán tại ngực.

	Mười hai điểm trước, hắn thu được lôi đình chiến cơ tin tức: Ta đến.

	Lý Tiện Ngư không biết nàng giấu ở nơi nào, nhưng an tâm không ít, có chiến cơ tại, tương đương với nhiều một tầng bảo hiểm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến rạng sáng hai giờ, Lý Tiện Ngư đột nhiên nghe được nhỏ xíu dị hưởng từ ban công truyền đến, giống như là có móng vuốt sắc bén phá sát bức tường, có đồ vật gì dọc theo tường bò lên.

	Thanh âm càng ngày càng gần, cuối cùng dừng ở ban công ngoài cửa sổ. 