 323 "Giả tưởng" địch nhân (vì "Vớt mặt tỷ tỷ" tăng thêm)

	Cái này "Gian phòng" rõ ràng so cái khác hộ pháp lớn, cùng loại với phổ thông khách phòng cùng phòng khác nhau, bên trái một tấm giường đá, phủ lên trắng noãn ga giường, đệm chăn cũng là bạch sắc, giường đối diện là tủ quần áo.

	Trong động quật có cỗ nhàn nhạt mùi thơm, thuộc về cái nào đó nữ tử mùi thơm cơ thể, mở ra tủ quần áo, bên trong không có gì vật có giá trị, chính là quần áo mà thôi.

	"Là y phục của nàng? Địa Hạ đảng vẫn rất có tiền, đều là hàng hiệu." Tần Trạch lật ra quần áo, nhìn một chút logo, không có một kiện là hàng tiện nghi rẻ tiền.

	Xem hết quần áo, hắn trọng điểm kiểm tra nội y, cũng không phải là có đặc thù yêu thích, mà là thông qua nội y nhìn ba vòng, một nữ nhân ba vòng có lẽ có thể cho hắn mang đến điểm đường tác. Tại huyết duệ giới, bề ngoài cùng hình thể đều có thể biến hóa, nhưng nội y sẽ không nói dối.

	"Ngực cao lớn nha, cái này ba vòng ta năng điểm 99 cái tán, thiếu một cái là sợ ngươi kiêu ngạo." Tần Trạch nhả rãnh một câu, moi ruột gan một lát, phát hiện không cách nào cùng trong đầu bất luận cái gì nữ tính huyết duệ tìm đúng chỗ.

	Dáng người tốt như vậy nữ tính huyết duệ, hắn nếu đã gặp, khẳng định sẽ có ấn tượng.

	Huyết duệ giới mỗi năm năm bình một lần thập đại mỹ nhân, cũng bổ sung á bảng top: 50 tên mỹ nhân, những này á bảng mỹ nhân chưa hẳn so thập đại mỹ nhân kém, kém là xuất thân. Đáng nhắc tới, trong công ty cao cấp nhân viên lôi đình chiến cơ liền xếp tại á bảng top: 3.

	Đầu năm nay, tiểu gia nhà nghèo nữ nhân lại đẹp, cũng không kịp cao môn đại hộ tiểu thư khuê các. Dùng một câu thấp kém mà nói hình dung: Không có tiếng tăm gì ***, thúc ngựa cũng không sánh nổi danh dương thiên hạ hắc mộc nhĩ.

	Loại này sáo lộ cổ đại liền có, danh khí càng lớn hoa khôi, người ngưỡng mộ càng nhiều, mà những cái kia thanh tú xinh đẹp tiểu xử tử, cũng liền một máu giá trị ít tiền.

	Năm ngoái, thập đại mỹ nhân bảng đơn ra lò trước, bình chọn cơ cấu chủ tịch tự mình gọi điện thoại đến Bảo Trạch tổng bộ, biểu thị muốn đem lão Tần thêm vị kia nhanh 30 tuổi hồ mị tử thiếu phụ xếp tại đứng đầu bảng, kém chút bị Tần Trạch bên ngoài tám trăm dặm nổ súng bắn bạo đầu chó.

	"Giấu sâu như vậy, phần này ẩn nhẫn có chút đáng sợ. Nhưng tất nhiên ẩn giấu đi lâu như vậy, vì cái gì hiện tại không ẩn giấu?"

	Tại sao muốn ẩn tàng, vì cái gì lại không ẩn giấu.

	Hai vấn đề này đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	Tần Trạch chọn lựa một kiện nội y, nhét vào trong túi, lúc này mới nhìn về phía trước vách đá, cũng là lớn nhất một phần thu hoạch.

	Đối diện cửa vách đá treo một mặt to lớn bạch bản, viết đầy lít nha lít nhít văn tự. Bên trái thứ một hàng:

	Bảo Trạch tập đoàn.

	Lão bản: Tần Trạch!

	Tuổi tác: 27 tuổi tròn.

	"Bước vào huyết duệ giới không đủ năm năm, khi nào tu luyện: Không biết. Gia cảnh phổ thông, quật khởi tại ngành giải trí trước đó không có tiếng tăm gì. Trung học học tập tại Phục Đán trường trung học phụ thuộc, đại học học tập tại đại học tài chính, không có cầm qua học sinh ba tốt, học bổng, các môn bài tập max điểm số lần: 0, bồi hồi tại niên cấp trung thượng lưu, từng tại sơ trung cầm qua viết văn tranh tài hạng nhất, chú thích: Học sinh kiếp sống huy hoàng nhất."

	"Cái này "Chú" để cho ta có chút xấu hổ a." Tần Trạch trong lòng nhả rãnh.

	Tiếp tục nhìn xuống:

	"Thành danh trước không có yêu đương kinh lịch, cùng thê tử trường kỳ ở riêng lưỡng địa, đến nay không có hài tử (chính phòng). Hư hư thực thực vì kết hôn mà kết hôn. Danh nghĩa sản nghiệp vô số, nhưng ngoại trừ giải trí ngành nghề, từng cái công ty hạch tâm kỹ thuật nơi phát ra thần bí. Chủ động yêu cầu nói phật hiệp hội giao ra hắc thủy linh châu. . ."

	Viết xuống những nội dung này người, dùng mấy trăm chữ khái quát Tần Trạch một đời.

	Cuối cùng, tại dưới đáy còn có bốn chữ, làm nắp hòm kết luận tổng kết:

	Nghiêm trọng khả nghi!

	Tần Trạch lại nhìn về phía cái khác nội dung, lên bảng có ba mươi người, bao quát Phật đầu đều ở bên trong, những người khác hoặc là huyết duệ gia tộc đại nhân vật, hoặc là uy danh hiển hách tán tu.

	Toàn bộ đều là huyết duệ trên danh sách người.

	Cẩn thận nhìn một lần về sau, Tần Trạch một lần nữa đưa ánh mắt đặt ở chính mình "Giới thiệu vắn tắt" bên trong.

	"Nàng đang điều tra chúng ta, lên bảng nguyên nhân là cái gì, hoặc là nói, cần có cái gì nhân tố mới có thể lên bảng?"

	"Thành danh trước không có yêu đương, câu này phía dưới vẽ lên song tuyến. Nàng cảm thấy điểm này rất trọng yếu? !"

	Không nên a, chừng hai mươi không có nói qua yêu đương nam dâm chỗ nào cũng có, tại cái này rừng thương dày đặc, lại một bào ngư khó tìm xã hội, đây không phải trạng thái bình thường à.

	"Sơ bộ thương lượng, nàng hiển nhiên không phải nhàm chán yêu nhả rãnh người, như vậy, cái này để cho ta lúng túng "Chú" cùng họa song tuyến câu nói này, tuyệt đối là có thâm ý."

	"Nghiêm trọng khả nghi!" Nhất làm cho Tần Trạch để ý là cuối cùng bốn chữ.

	"Khả nghi cái gì, là cảm thấy ta phát tích không hề có đạo lý, không thể tin, cho nên khả nghi?"

	"Không, không đúng, nàng thành lập Vạn Yêu minh là vì tự vệ, nàng có địch nhân, tên địch nhân này rất có thể ngay tại khối này trên bảng. Những người khác là khả nghi, mà ta là nghiêm trọng khả nghi, cho nên ngay từ đầu nàng liền đối ta bộc lộ ra cực lớn địch ý."

	"Nhưng là. . . . . Ta cùng nàng cũng không gặp nhau, điểm ấy chính nàng cũng rõ ràng, kia nàng vì cái gì còn muốn đem ta liệt vào khả nghi đối tượng."

	"Ý vị này, cái kia cái gọi là địch nhân, ngay cả chính nàng cũng không biết là ai?"

	Tần Trạch đem bạch bản bên trên nội dung nhớ kỹ trong lòng, đầu ngón tay bắn ra kình khí, bạch bản nổ thành bột mịn, quay người rời đi động quật.

	. . .

	Hôm nay huyết duệ giới lại không yên tĩnh, phát sinh ở trong sơn cốc ba phần video bị điên cuồng đăng lại. Từ buổi sáng đến xế chiều 4:30, phát số lần hơn hai vạn, toàn bộ huyết duệ giới mới nhiều ít người?

	Duy trì hơn một tuần lễ # Đạo Tôn vẫn lạc # sự kiện đều bị lời ngày hôm nay đề đẩy xuống đi.

	Trong video Bảo Trạch xuất động 4 tên cấp S, cùng Lý Tiện Ngư cùng Lý gia vô song chiến hồn, bọn hắn cùng cái nào đó thế lực lớn hừng hực khí thế, tục truyền còn lật xe, khổng lồ như thế đội hình, đủ để lột lật bất kỳ một gia tộc nào thế lực, lại là thất bại tan tác mà quay trở về?

	Kết quả này tin tưởng tự nhiên không nhiều, nhưng có một điểm có thể xác định, huyết duệ giới xuất hiện một cái thế lực mới, lại không là bình thường thế lực nhỏ, mà là một cái có được nhiều vị tuyệt đỉnh cao thủ thế lực lớn. Không thua bảy đại dòng họ bên trong bất luận cái gì một nhà, thậm chí càng cường đại. Vẻn vẹn là video bên trong xuất hiện cao thủ, cũng không phải là bất kỳ một cái nào huyết duệ gia tộc có thể so sánh.

	Cái này còn không phải chi kia thế lực toàn bộ thực lực, bởi vì nó tất nhiên còn có cơ sở cùng tầng dưới chót thành viên.

	Bảy đại dòng họ bí mật có kết minh; Đạo Phật hiệp hội; Bảo Trạch tập đoàn, đây là trước mắt huyết duệ giới tam đại thế lực, mà bây giờ, cái này mới xuất hiện huyết duệ, hoặc là tạm thời không cách nào cùng trước ba người bằng được, nhưng lại cho thấy nhưng cùng đặt song song xu thế.

	Thế lực mới xuất hiện, rất có thể đại biểu cho tương lai huyết duệ giới cân bằng sẽ bị đánh vỡ, huyết duệ giới nghênh đón mới tẩy bài, cái này liên quan đến lấy mỗi một vị huyết duệ.

	Bảo Trạch tập đoàn tại quan Phương Bình đài cho ra giải thích, nói là nhiều mặt hắc ác thế lực (bao quát Cổ Thần giáo) tạo thành tà giáo tổ chức, gọi là Vạn Yêu minh, ý đồ phá vỡ huyết duệ giới. Hiện đã ở Bảo Trạch chính nghĩa đả kích xuống tổn thất nặng nề, về sau, cũng đem tiếp tục đối cái thế lực này khai thác thanh tẩy, tiêu diệt chính sách.

	Hi vọng toàn bộ huyết duệ giới cũng vì trừ gian diệt ác làm ra cống hiến, có Vạn Yêu minh manh mối kịp thời phản ứng cho Bảo Trạch hoặc là Đạo Phật hiệp hội.

	Đến nỗi rất nhiều người quan tâm Lý Bội Vân vì sao lại từ Tỏa Yêu lâu bên trong trốn tới chuyện này, thì không có cho ra đáp lại.

	Đạo Phật hiệp hội quan Phương Bình đài lập tức phát Bảo Trạch thông cáo, bốn chữ: Trừ gian diệt ác.

	Bảy đại dòng họ không có đối với chuyện này làm ra đáp lại.

	Chín giờ rưỡi tối.

	Bảo Trạch tập đoàn tổng bộ, số một phòng hội nghị, có thể dung nạp năm mươi người cỡ lớn trong phòng hội nghị chỉ có Lôi Điện pháp vương một người, hắn phía trước là 3D máy chiếu giả lập ra đại lão bản.

	"Ngài thật vất vả tới công ty một chuyến, kết quả là đưa kiện nữ tính nội y, 5 phút đồng hồ không đến liền đi." Lôi Điện pháp vương thở dài: "Tốt xấu cũng ở công ty lộ mặt, cùng các công nhân viên gặp một lần. Ngài là không biết a, siêu năng giả hiệp hội cái kia Victoria còn ỷ lại công ty không chịu đi, ngươi nếu không gặp nàng, ta đoán nàng sẽ lưu tại công ty ăn tết."

	"Ta không thích ăn cơm Tây, mà lại ta hôm nay cơm tối trước đó nhất định phải đến kinh thành. Tiếp xuống mười ngày ta đều sẽ đợi ở kinh thành." Giải thích một câu, Tần Trạch thẳng vào chủ đề: "Trong nội y có nghiệm ra thứ gì à."

	Lôi Điện pháp vương lập tức cổ quái: "Thật có lỗi, trong nội y cũng không có lưu lại nhân thể tế bào tổ chức, thanh tẩy rất sạch sẽ, nếu như ngài có thể tìm tới nguyên vị, có lẽ chúng ta có thể từ đó rút ra ra DNA. Bất quá có chuyện không thể không cùng ngài báo cáo."

	Tần Trạch: "Nói."

	Lôi Điện pháp vương hơi chút do dự: "Nói đến có chút khó mà mở miệng, ta đem ngài mang về nội y giao cho chữa bệnh bộ lúc, xuất hiện chút vấn đề, phụ trách phân tích nhân viên công tác thu được nội y về sau, lại đem nội y dán ở trên mặt, dùng sức ngửi, trên mặt lộ ra si hán tiếu dung. Chúng ta cướp đi nội y, hắn kém chút cùng chúng ta liều mạng. Cuối cùng không thể không tắc lại cái mũi, ngừng thở, mới làm xong rút ra."

	"Công ty của chúng ta còn có loại này biến thái?"

	"Không, không phải hắn nguyên nhân, chúng ta đổi cái nhân viên kỹ thuật, hành vi của hắn cùng lần trước giống nhau như đúc. Thế là chúng ta lại gọi tới một vị cấp thấp nhân viên, một vị trung cấp nhân viên, một vị cao cấp nhân viên. Cấp thấp nhân viên phản ứng cùng nhân viên kỹ thuật không có sai biệt. Trung cấp nhân viên ánh mắt lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc, nhưng khắc chế. Cao cấp nhân viên không có việc gì, nhưng cũng nói phi thường hương, nếu như có thể xin đem nội y đưa hắn, hắn muốn dẫn về nhà cất giữ."

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Không biết vì cái gì, nó để cho ta sinh lòng thèm nhỏ dãi, cũng không phải là ta đối nữ tính nội y có cái gì đam mê, cái loại cảm giác này ta cũng nói không rõ ràng!" Lôi Điện pháp vương đạo.

	"Ta làm sao chỉ nghe đến xà phòng hương vị." Tần Trạch thầm nói, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên: "Có thể hay không chỉ đối huyết duệ có lực hấp dẫn?"

	"Ngài là nói. . . . ." Lôi Điện pháp vương ngẩn người, con mắt cũng đi theo sáng lên, "Ta lập tức tìm người bình thường tới thử thử một lần."

	Lão bản là người bình thường, cho nên đối nội áo không có phản ứng. Nếu như cái này giả thiết thành lập, kia đổi thành người bình thường, hẳn là có thể miễn dịch nội y dụ hoặc.

	Nơi này lại sẽ xuất hiện vấn đề mới: Thứ gì đối huyết duệ có trí mạng lực hấp dẫn?

	"Rất tốt! Có tin tức lập tức nói cho ta."

	Oánh bóng người màu xanh lam một trận vặn vẹo, tiếp theo biến mất, Lôi Điện pháp vương trước người chỉ còn một đạo chùm sáng màu xanh lam, đối phương kết thúc nói chuyện.

	Lôi Điện pháp vương lấy điện thoại cầm tay ra, cho thư ký gọi điện thoại: "Thông tri lần này nhiệm vụ tất cả thành viên, để cho bọn họ tới số 1 phòng hội nghị họp."

	Là thời điểm vì lần này nhiệm vụ làm một cái tổng kết, công ty phát hiện cái đủ để chấn động huyết duệ giới bí mật. 