 402 chuẩn bị tâm lý thật tốt

	Đầu tiên phải giải quyết nghi vấn là: Ta vì sao lại ở chỗ này.

	Cũng không phải là ta vì cái gì sống.

	Lý Tiện Ngư cũng là chết qua một lần người, trước lạ sau quen, sống thêm một lần, cũng không phải kinh ngạc như vậy. Nhưng vì sao lại tại Vạn Yêu minh địa bàn, đây mới là không hợp lý nhất.

	Liền giống với Tần Thủy Hoàng ngủ hơn hai nghìn năm về sau, sống lại, tỉnh lại phát hiện chính mình thân ở Châu Âu.

	Vậy hắn khẳng định mộng bức a, ý niệm đầu tiên tuyệt không phải quả nhân cuối cùng sống lại. Mà là: Quả nhân mở mắt phương thức không đúng, quả nhân lần nữa tới. . . . .

	"Đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, chính ngươi trong lòng không có bức số à." Đại điêu muội ngữ khí rất xông, rõ ràng, cũng không làm sao chào đón Lý Tiện Ngư.

	"Đang ngồi ba vị tỷ tỷ mới là có bức số người, làm sao trái lại hỏi ta." Lý Tiện Ngư nói: "Ta lại không có."

	Đại điêu muội nghĩ nghĩ, suy nghĩ minh bạch, vội vàng không kịp chuẩn bị bị hắn miệng ba hoa, cả giận nói: "Lăn lặc, cứu ngươi là vì Cổ yêu thể xác."

	Vì Cổ yêu thể xác. . . . .

	"Slime, Slime. . . ." Lý Tiện Ngư hô hai tiếng, tinh tế cảm ứng cánh tay trái tình huống, Slime phảng phất chết rồi, không có cho hắn đáp lại.

	Kiếm Kusanagi phá hủy Lý Tiện Ngư sinh cơ, làm trực diện thân kiếm Slime, nó đồng dạng gặp to lớn thương tích, thậm chí, Lý Tiện Ngư không thể xác định nó còn sống không?

	"Cho nên, tại sao là ta sống xuống tới, nó giống như chết rồi." Lý Tiện Ngư mờ mịt nói: "Lẫn lộn đầu đuôi đi."

	Ba nữ nhân hai mặt nhìn nhau. . . . . Thật đúng là.

	"Vậy, vậy dù sao hoàng là nói như vậy. Ta làm sao biết là chuyện gì xảy ra." Đại điêu muội nói nói, kích động lên: "Hoàng chính là như vậy a, làm việc xưa nay không giải thích , tùy hứng vô cùng. Có lúc nói có lúc không, còn không được người hỏi. . . . ."

	Uy uy, cô nương ngươi nói thêm gì đi nữa, liền muốn cuốn gói xéo đi nha. Không sợ bị khai trừ à.

	"Ngậm miệng." Hữu hộ pháp nhẹ nhàng quát lớn, thản nhiên nói: "Ngươi muốn biết vì cái gì, chờ một lúc hỏi hoàng là được rồi. Nàng cũng sắp trở về rồi."

	Thái độ không thể nói nhiều lại tốt, duy trì bên ngoài lễ phép.

	Dù sao tại trước đây không lâu, song phương vẫn là phân đà khác biệt trận doanh, rút đao lẫn nhau chặt địch nhân.

	Gặp ba người muốn đi, Lý Tiện Ngư gọi lại: "Kia hỏi thăm đơn giản, ta chết đi bao lâu. Đầu bảy qua à."

	"Đầu bảy?" Đại điêu muội ha ha một tiếng: "Ngươi lại nhiều ngủ mấy tháng, có thể vượt qua chính mình tết thanh minh. Ngươi chết hai tháng nha."

	Hai tháng. . . . .

	"Ta tổ nãi nãi đâu? Ta tổ nãi nãi thế nào."

	Không ai để ý đến hắn, ba nữ nhân đi, thướt tha thướt tha bóng lưng biến mất tại đen như mực đường hành lang bên trong.

	Động quật an tĩnh lại, chỉ có "Phanh phanh phanh" tiếng trống, đây là sau lưng màu nâu đen vật chất nhảy lên phát ra thanh âm.

	Trong lỗ mũi có cỗ nhàn nhạt tanh hương, thông qua mùi vị này, Lý Tiện Ngư có thể xác nhận nó chính là tiến hóa thịt, cùng "Hoàng" trên người mùi đồng dạng.

	Cha đẻ mang ra Cổ yêu thể xác chính là nó a.

	"High, lần đầu gặp mặt, chỉ giáo nhiều hơn, ta chính là Lý Vô Tướng nhi tử."

	"Có thể kết giao bằng hữu sao?"

	"Ngươi là thế nào đến nữ nhân kia trên người. . . . . Nếu có thể mời lặng lẽ nói cho ta."

	Hắn nếm thử cùng đối phương câu thông, nhưng đối phương không muốn chim hắn, cao lạnh không nói lời nào.

	Lý Tiện Ngư tham chiếu nhà mình Cổ yêu thể xác tính tình, quyết định sử xuất đòn sát thủ: "Đúng vậy, đều là Vong Trần sai. . . . . Không đúng, đều là Lý Vô Tướng sai."

	Tiến hóa thịt vẫn là không có chim hắn, ngược lại là cánh tay trái Slime đột nhiên run rẩy một chút, tựa hồ ra ngoài bản năng đáp lại hắn.

	Nguyên lai ngươi còn sống a. . . . . Lý Tiện Ngư một trận vui mừng.

	Câu thông thất bại, tiến hóa thịt không có phản ứng hắn.

	Lý Tiện Ngư nội thị tự thân, tình trạng cơ thể hết thảy tốt đẹp, không có giống Siêu Saiya chết như vậy một lần thì càng mạnh, cũng không có sau khi chết phục sinh phát hiện chính mình biến thành phế nhân.

	"Ta hắc thủy linh châu. . . . . Không có."

	Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được dị trạng, trong đan điền hắc thủy linh châu không thấy.

	Kia là hắn cùng tổ nãi nãi duy nhất liên hệ.

	"Ta nãi nãi, ta nãi nãi. . . ."

	Khởi tử hoàn sinh vui sướng lập tức tan thành mây khói, hắn sợ hãi, sợ hãi bởi vì chính mình chết đi, dẫn đến tổ nãi nãi liều lĩnh cuồng bạo, biết tổ nãi nãi tự nát linh châu sẽ nghênh đón như thế nào đáng sợ kết cục.

	Một lần nào đó Lý Tiện Ngư hỏi nàng, vì cái gì ngươi hô một tiếng tự nát linh châu, người khác liền đều phạm sợ a.

	Lúc ấy, tổ nãi nãi nói: "Tự nát linh châu về sau, ta liền giải khai tất cả phong ấn a, muốn giết ai liền giết ai. . . . Bất quá ta cũng khống chế không nổi chính mình, đại khái là nhìn thấy ai liền giết ai đi."

	"Linh châu nát sau đâu."

	"Vậy ta liền chết nha, linh châu là ta lập thân gốc rễ."

	Tự nát linh châu sau tổ nãi nãi sẽ phá hủy Vạn Thần cung bên trong tất cả sinh mệnh, bao quát Bảo Trạch tập đoàn nhân viên, bao quát chiến cơ, bao quát Thúy Hoa, bao quát Tam Vô. . . . . Cùng chính nàng.

	"Uống!"

	Nặng nề gầm nhẹ một tiếng, hắn đem hết toàn lực từ tiến hóa trong thịt tránh ra, tựa như phá kén hồ điệp.

	Người từ giữa không trung ngã xuống, lảo đảo đứng vững.

	Thoát ly tiến hóa thịt về sau, đã mất đi tiếp tế, to lớn cảm giác suy yếu đánh tới.

	Trên thân ướt sũng, giống như là nước ối giống như chất lỏng dính trên người. Cảm giác mình bị nhét vào tiến hóa trong thịt một lần nữa sinh ra.

	Hắn đi vào đen nhánh đường hành lang, đỡ vách đá, sờ lấy hắc đi tới. Đại khái một khắc đồng hồ về sau, tiền phương xuất hiện ánh sáng, là một cái diện tích cực lớn động quật.

	Ở giữa đặt gỗ thật bàn dài, trên mặt bàn máy tivi Lcd chính phát hình nào đó bộ cổ trang cung đấu kịch. Vạn Yêu minh các hộ pháp vây quanh xem tivi, ăn thịt nướng.

	Hồ Ngôn một bên ăn thịt nướng, một bên tại vở bên trên tô tô vẽ vẽ, thỉnh thoảng nhắc tới một tiếng: "Hiện tại Thượng Hải tàu điện ngầm không để tên ăn mày tiến vào, đáng chết, đoạn mất đầu tài lộ."

	"Châu Hải phân bộ đám kia ngu xuẩn, lão tử để bọn hắn cho vay nặng lãi, bọn hắn ngược lại tốt, làm lấy làm lấy liền biến từ thiện, còn quyên tiền đóng hai chỗ tiểu học. . . . . Mẹ nó, tổ chức đều nhanh đói. Ngày mai ta liền bay Châu Hải chặt phân bộ trưởng."

	"Lão Ngưu, nếu không ngươi chạy Myanmar buôn lậu thuốc phiện đi thôi."

	"Long hộ pháp, Vân Nam đầu kia Tử Kim mãng nói chỉ cần ngươi cho hắn sinh một tổ trứng, hắn nguyện ý thanh toán Vạn Yêu minh 20 triệu đôla, có suy nghĩ hay không vì tổ chức hiến thân?"

	"Điêu hộ pháp, Hữu hộ pháp, hai ngươi đêm đầu vẫn còn chứ? Có muốn hay không đến ta hội sở kiêm chức."

	Nhưng mà cũng không người nào để ý hắn. Mọi người mang tính lựa chọn mất thông.

	Khỉ hộ pháp phàn nàn nói: "Tây du nhìn hảo hảo, ba các ngươi vừa đến, liền nhìn chút rắm chó xúi quẩy đồ vật."

	Đại điêu muội cắn thịt, quay đầu xì hắn một ngụm: "Tây du ngươi xem mấy lần rồi? Cả ngày Tây du Tây du, ngươi thế nào không hai nở hoa a ngươi."

	Ngưu hộ pháp nói: "Không nhìn Tây du, nhìn  « tiểu Ngưu xông về trước » cũng được a."

	Chuột hộ pháp nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy  « Tom và Jerry » tốt nhất xem."

	Tom và Jerry là thần kịch, quá cho loài chuột tăng thể diện. Chuột hộ pháp thích xem nhất bộ này phim hoạt hình.

	Giống đực các hộ pháp kháng nghị vô hiệu, tiết mục quan sát quyền bị ba cái nữ hộ pháp một mực nắm giữ trong lòng bàn tay.

	TV không có kết nối vô tuyến, cũng không phải số lượng TV, tất cả tiết mục đều là sớm download tốt, bên ngoài tiếp USB, thông qua bản địa video quan sát.

	Lý Tiện Ngư không khỏi nhớ tới tuổi thơ của mình, khi còn bé đặc biệt thích xem phim hoạt hình, trưởng thành sớm tỷ tỷ thì thích xem ca khúc tuyển tú tiết mục, điều khiển từ xa nắm quyền vĩnh viễn tại tỷ tỷ trên tay. Cho hắn lựa chọn chỉ có hai cái:

	Một, đừng nói nhảm, xem thật kỹ.

	Hai, chạy trở về đến gian phòng làm bài tập.

	Vô số cái gia đình kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, điều khiển từ xa vĩnh viễn nắm giữ trong tay nữ nhân.

	Nhạy cảm chuột hộ pháp trước hết nhất phát giác được sau lưng động tĩnh, nhìn lại, lập tức ngây dại.

	Sau đó, cái khác hộ pháp cũng nhìn qua. Gặp Lý Tiện Ngư lõa thể, tam nữ hộ pháp thần thái tự nhiên, Ngưu hộ pháp, khỉ hộ pháp, Tả hộ pháp, Hồ Ngôn. . . Si ngốc nhìn xem hắn.

	"Ánh mắt của các ngươi thật làm cho người buồn nôn, có thể cho ta bộ y phục à." Lý Tiện Ngư hoa cúc xiết chặt.

	Quần áo rất nhanh tới, là khỉ hộ pháp, luận thân cao, cùng Lý Tiện Ngư nhất xứng đôi chính là hắn.

	Lý Tiện Ngư cùng các hộ pháp ngồi cùng một chỗ, cúi đầu ăn thịt nướng, hương vị lại còn không sai, kinh ngạc, lau muối tiêu.

	Làm một thiện cùng người giao nam hài tử, nhân tế kết giao là hắn sở trường nhất, không nói dung nhập trong đó, cái này một hồi xuống tới, các hộ pháp địch ý đối với hắn cơ hồ trừ khử, nguyện ý cùng hắn nói chuyện phiếm.

	Nếu như thỉnh thoảng toát ra thèm nhỏ dãi không tồn tại lời nói, thì tốt hơn.

	"Các ngươi hoàng đâu?"

	Từ ngắn ngủi nói chuyện phiếm bên trong biết được, các hộ pháp cũng không hiểu rõ hoàng tại sao muốn cứu Lý Tiện Ngư. Nàng cho ra lý do là Cổ yêu thể xác, có thể sự thật như thế nào, mọi người trong lòng rõ ràng.

	Lại là thu thập tàn hồn, lại là dùng tiến hóa thịt khôi phục hắn sinh cơ, lại đối Cổ yêu thể xác đặt không để ý.

	Muốn làm rõ ràng nguyên nhân, chỉ có tự mình hỏi người nữ nhân thần bí kia.

	"Hoàng đi ra, đêm nay hẳn là liền sẽ trở về." Hữu hộ pháp nói.

	Hiện tại là buổi tối bảy giờ.

	"Là tiến hóa thịt đã cứu ta sao?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Ừm, hoàng là nói như vậy." Đại điêu muội gật đầu.

	Hoàng là nói như vậy. . . . .

	Lý Tiện Ngư nhạy cảm phát giác được trong lời nói của nàng không thích hợp: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Đại điêu muội "A" một tiếng, biểu lộ mơ hồ: "Ta làm sao biết."

	"Tiến hóa thịt có công hiệu khởi tử hồi sinh?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Lần này, cái khác hộ pháp cũng mờ mịt hai mặt nhìn nhau: "Không biết, hoàng nói có thể. Tiến hóa thịt có thể tự lành ngoại thương, bất quá chúng ta không chết qua, không biết có hay không cải tử hồi sinh năng lực."

	Nói cách khác đây đều là hoàng nói, các hộ pháp không thể cho ra chính xác trả lời chắc chắn.

	Lý Tiện Ngư lâm vào trầm tư, hắn từ trước đến nay là ưa thích phân tích người, tư duy rất nhạy cảm , bất kỳ cái gì trong tin tức nếu là lộ ra không thích hợp, hắn rất nhanh liền có thể bắt được.

	Đầu tiên xác định tiến hóa thịt là Cổ yêu thể xác, công năng là thúc huyết duệ, để có Cổ yêu gen cá thể thức tỉnh.

	Ngoài ra, tựa hồ còn có tự lành ngoại thương công hiệu thần kỳ, điểm ấy là các hộ pháp bản thân trải nghiệm. Nhưng khởi tử hồi sinh có chút giật đi.

	"Nhưng nếu quả như thật là như thế này. . . . . Cổ yêu thể xác từng tại cha ta trong tay, vậy ta liền có cơ hội tiếp xúc nó, nó năng lực là tự lành ngoại thương, khởi tử hồi sinh, mà ta ngoài định mức thêm ra tới tự lành dị năng, cùng có qua một lần khởi tử hoàn sinh kinh lịch. Nghĩ như vậy đến, có phải hay không quanh co sửa lại?"

	"Không đúng."

	Cưỡng ép thức tỉnh, tự lành ngoại thương, khởi tử hồi sinh. . . . . Cái này đã vượt qua Cổ yêu thể xác phạm vi năng lực.

	Có được hai khối Cổ yêu thể xác Lý Tiện Ngư đối với cái này biểu thị hoài nghi, trên đời hẳn là không người so với hắn quen thuộc hơn Cổ yêu thể xác.

	Nếu như là thật, kia Slime liền một điểm mặt mũi cũng không có.

	Tất cả mọi người là Cổ yêu thể xác, ngươi mạnh mẽ như vậy, ta mặt mũi để nơi nào?

	Ba loại năng lực, đơn nhất lấy ra, có lẽ nói còn nghe được, nhưng muốn nói tập tam đại năng lực cùng một thân, Lý Tiện Ngư đúng không tin.

	Trọng yếu nhất một điểm, tiến hóa thịt có công hiệu thần kỳ như vậy, cha đẻ năm đó còn cần chết?

	Nhưng muốn nói không chết mà nói. . . . . Người đều đốt đi nha.

	Nghe nói cha đẻ thi thể bị Phật đầu tự mình mang về Lưỡng Hoa tự, đốt đi.

	Ai u, chuyện này có chút lớn.

	Nếu là cha ta năm đó giả chết, cần đọc đầu phục sinh, kết quả thi thể bị thiêu. . . . . Kia Phật đầu, tổ nãi nãi, Hoa Dương ba người đến nguyên địa bạo tạc.

	Chờ hoàng về là tốt tốt hỏi nàng.

	Lý Tiện Ngư nuốt xuống thịt nướng, nhai lấy một cây hành tây: "Ta chết mất hai tháng này, bên ngoài chuyện gì xảy ra."

	Hắn làm bộ thong dong trấn định, kỳ thật muốn hỏi chính là: Ta tổ nãi nãi thế nào, Bảo Trạch tập đoàn thế nào.

	Nhưng không dám hỏi trực tiếp như vậy, sợ hãi đạt được hắn sợ hãi nhất đáp án.

	Nghe vậy, các hộ pháp một mặt cổ quái nhìn xem hắn.

	"Phát sinh sự tình có thể nhiều, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý." Đại điêu muội nói.

	Lý Tiện Ngư sắc mặt sụp đổ một chút, có chút trắng bệch, bưng chén nước lên uống một hớp nước, lại uống một ngụm, hít sâu, giống như là chuẩn bị sẵn sàng: "Ngươi nói." 