 244 ta lão hâm mộ ta Lý gia đời thứ 3 truyền nhân

	Lý Tiện Ngư không có đem lời tiếp đón đi, mà là nói sang chuyện khác: "Vạn Thần cung mở ra sắp đến, yêu đạo cũng tốt, cha ta cũng tốt, đều chỉ là tiến vào một lần Vạn Thần cung, từ bên trong lộ ra vật nào đó. So sánh với Vạn Thần cung, những vật này đều không trọng yếu, mấy vị, ta nói đúng không."

	Đám người không nói gì, Trần Thái Cực gật gật đầu: "Đây cũng là chúng ta cùng ngươi tổ nãi nãi ước pháp tam chương nội dung."

	Đương nhiên là Vạn Thần cung trọng yếu nhất, yêu đạo quật khởi cùng Lý Vô Tướng vẫn lạc, chỉ là bọn hắn từ bên trong mang ra vật nào đó.

	"Đồ tốt đều tại Vạn Thần cung, mấy vị vì cái gì chấp nhất tại trên người của ta điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ? Vạn Thần cung bên trong đồ vật mới là vật vô chủ, mà phụ thân ta để lại cho ta đồ vật, chính là ta Lý gia đồ vật. Các ngươi năm đó có bản lĩnh, có năng lực, chính mình tiến Vạn Thần cung tìm bảo bối a. Chính mình tìm không thấy Vạn Thần cung, cướp ta cha đồ vật, lại nhiều lấy cớ cùng lí do thoái thác, cũng không thể che giấu chư vị đi giặc cướp thật sự thật."

	"Từ xưa bảo vật người có đức chiếm lấy, phụ thân ngươi không giữ được đồ vật, ngươi liền muốn bảo trụ?" Thân Đồ Trường Cung lạnh lùng nói.

	"Thân Đồ gia chủ mà nói không sai, huyết duệ giới chung quy vẫn là mạnh được yếu thua, nắm tay người nào lớn ai có lý, cho nên ta nói, chuyện năm đó liền đi qua, ta mặc dù làm không được Trương Vô Kỵ như thế lấy ơn báo oán, nhưng cũng nhận cái này lý."

	Nhưng mà một ngày nào đó, các ngươi phải làm cho tốt trở thành kẻ yếu chuẩn bị.

	"Ngài đâu, cũng đừng hù dọa ta, các ngươi đều là cát cứ một phương đại nhân vật, bóp chết ta tựa như bóp chết con kiến đồng dạng dễ dàng, có thể ta tổ nãi nãi cũng không phải ăn chay, Thân Đồ gia cũng tốt, Vương gia cũng tốt, chính mình cũng cái này ước lượng qua, có thể ngăn cản vô song chiến hồn lửa giận?" Lý Tiện Ngư thẳng tắp cái eo, không ti không lên tiếng: "Có lời nói lời nói, không muốn ở trước mặt ta bày trưởng bối giá đỡ, bày cường giả uy nghiêm, các ngươi bí mật mời ta tới, không phải liền là kiêng kị ta tổ nãi nãi? Các vị thật coi ta không có tổ nãi nãi, chính là cái mặc người nhào nặn hài tử a."

	Tựa như trong trường học tiểu lưu manh, thừa dịp bé ngoan cha mẹ không ở bên người, có thể sức lực khi dễ, coi là có thể mặc cho bọn hắn nhào nặn.

	Một bàn đại lão hai mặt nhìn nhau, những lời này thật đúng là không phải bình thường người trẻ tuổi dám nói ra. Đại bộ phận người trẻ tuổi tại trước mặt bọn hắn là nơm nớp lo sợ, một phần nhỏ có thể làm được không ti không lên tiếng, nhưng như vậy tranh phong tương đối ngôn từ, thế hệ này người trẻ tuổi bên trong, thật đúng là không có.

	Bảo Trạch tên biến thái kia ngoại trừ.

	Vương Thiên Thành đập bàn cả giận nói: "Cuồng vọng!"

	Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Vương gia chủ, ta họ Lý, không họ Vương, ngài không cần coi ta là gia tộc tiểu bối như thế quát lớn, ta không ăn ngươi bộ này. Ngài uy nghiêm lại lớn, lớn qua ta tổ nãi nãi? Lớn qua Cực Đạo đỉnh phong vô song chiến hồn? Các ngươi muốn trên người ta bí mật, ta có thể nói thẳng sảng khoái nói cho các ngươi biết, không được! Nhất định phải vạch mặt, kia ngày đó tại Lưỡng Hoa tự ký hợp đồng hết hiệu lực tốt. Là Vạn Thần cung trọng yếu, vẫn là cha ta để lại cho ta đồ vật trọng yếu, các vị trong lòng tự có suy nghĩ."

	Trần Thái Cực híp híp mắt, tiểu tử này nói hồi lâu, câu câu không rời vô song chiến hồn, rất tinh thông đàm phán kỹ xảo, từ đầu đến cuối đem chính mình dựa vào bày ở chỗ dễ thấy nhất.

	Không ngừng nhắc nhở bọn hắn: Lão tử là có vô song chiến hồn bảo bọc.

	Hoàn toàn chính xác, nếu như Vạn Thần cung không phải mở ra sắp đến, nhìn thấy vào ban ngày không thể tưởng tượng nổi song trọng thức tỉnh, các đại gia tộc đoán chừng sẽ bí quá hoá liều.

	Nhưng Vạn Thần cung muốn mở ra, so sánh bên trong không biết, nhưng tuyệt đối có thể chấn kinh huyết duệ giới đồ vật, Lý Tiện Ngư song trọng thức tỉnh bí mật, phải đặt ở vị thứ hai.

	Trong lúc vô hình, đem hắn đẩy hướng đỉnh sóng Vạn Thần cung, ngược lại thành hắn một tầng ô dù.

	"Vậy chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện vừa rồi vấn đề, Trần gia chủ nói, trên đời bất kỳ vật gì đều có giá cả, " Lý Tiện Ngư vỗ vỗ lồng ngực: "Ta cái này thân bí mật cũng có thể bán, nhưng ta nghĩ các vị ra không nổi số tiền kia, thế tục Kim Tiền không có chút ý nghĩa nào."

	Bầu không khí lập tức hòa hoãn.

	Đám người con mắt vì đó sáng lên, Trần Thái Cực truy vấn: "Ngươi dự định bán thế nào?"

	Lý Tiện Ngư cười nói: "Các ngươi còn nhớ rõ ta Lý gia đời thứ 3 truyền nhân đi, chính là bị các ngươi nhốt lại làm rbq vị kia."

	Đám người: ". . ."

	Đương nhiên nhớ kỹ, kia đoạn hoang đường lịch sử các đại gia tộc người người nào không biết? Mỗi lần nghĩ đến đám tiền bối làm ra loại chuyện đó, trong lòng bọn họ cũng rất khó chịu.

	Để người ta truyền nhân nhốt lại, mỗi ngày phái trong gia tộc tuổi trẻ mỹ mạo chất lượng tốt nữ nhân đi lai giống, tranh thủ sinh ra ưu tú đời sau kế thừa vô song chiến hồn.

	Có thể nói là các đại gia tộc hắc lịch sử, bọn hắn những hậu nhân này nói về việc này, trên mặt cũng sẽ nóng bỏng.

	 Triệu gia gia chủ lúng túng cười nói: "Êm đẹp nói thế nào lên chuyện này, đều là chuyện cũ năm xưa, không nói, không nói."

	"Không không không, " Lý Tiện Ngư bận bịu khoát tay: "Rất có nói tất yếu, ta là người hiện đại nha, tư tưởng không có như vậy cứng nhắc, thực không dám giấu giếm, các vị a, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy đời thứ 3 truyền nhân mới là cuộc sống bên thắng, đứa con của số phận a."

	Hắn đầu ngón tay "Đông đông đông" đánh mặt bàn, trên mặt biểu tình hâm mộ tuyệt đối không phải giả vờ.

	Các đại lão ngạc nhiên đối mặt, nghĩ thầm, tiểu tử này lại muốn cả cái gì yêu thiêu thân, lật năm xưa nợ cũ cùng chúng ta tính?

	Trần Thái Cực cẩn thận nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta tổ nãi nãi đâu, nhất buồn chính là Lý gia tuyệt hậu." Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ nói: "Con người của ta không am hiểu giao tế, càng không am hiểu cùng nữ hài tử giao tế, đến bây giờ cũng không có bạn gái."

	"Cho nên ta bán pháp là như vậy, các ngươi mấy gia tộc lớn có thể điều động trong tộc chất lượng tốt mỹ nhân cùng ta kết giao, nhớ kỹ, nhất định phải chất lượng tốt mỹ nhân, Bảo Trạch cao cấp nhân viên lôi đình chiến cơ, chư vị đại lão nhận biết đi, làm sao cũng phải cấp bậc kia mỹ nữ. Trong các nàng, ai có thể cái thứ nhất mang thai, sinh ra ta Lý gia đời sau, ta liền đem hắc thủy linh châu quyền kế thừa giao cho hắn, bao quát cái này một thân bí mật."

	Không khí chợt im lặng.

	Các gia chủ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút mộng.

	Đề nghị này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của bọn họ, không có một tia phòng bị, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên làm sao nói tiếp.

	"Hừ, tốt một chiêu tay không bắt sói, ngươi làm ta các đại gia tộc nữ nhân là cái gì? Hàng hóa a." Vương Thiên Thành cười lạnh nói.

	"Lời nói này liền làm kiêu, các ngươi năm đó cũng không phải chưa từng làm." Lý Tiện Ngư một mặt mọi người hiểu rõ biểu lộ: "Đời thứ 3 truyền nhân liều chết phản kháng, các ngươi lại thích thú, ta chủ động nói ra, các vị ngược lại làm kiêu?"

	"Đừng nhắc lại chuyện năm đó, vậy cũng là lịch sử sai lầm."  Triệu gia gia chủ vỗ vỗ cái bàn.

	Đám người biểu lộ có chút xấu hổ.

	"Các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ phụ trách, cha ta từ Vạn Thần cung mang ra bảo vật là các ngươi, vô song chiến hồn cũng là các ngươi, chúng ta có thể cùng hưởng. Đây mới là thời đại mới đoàn đội chính xác mở ra phương thức."

	"Các ngươi cũng biết, ta Lý gia cô đơn chiếc bóng nhiều năm, nhân khẩu đơn bạc, phục hưng vô vọng, cho nên ta rút kinh nghiệm xương máu, cảm thấy năm đó làm phép là sai, nếu như ta tổ nãi nãi không phải như vậy cố chấp, Lý gia liền có thể thêm một cái cường đại gia tộc minh hữu, bây giờ khai chi tán diệp, đã sớm phục hưng."

	"Mà các ngươi chẳng những có thể cùng ta Lý gia cùng hưởng cha ta bảo vật, còn có thể cùng vô song chiến hồn kết thành thân mật nhất minh hữu quan hệ. Các ngươi thua thiệt sao? Không có chút nào thua thiệt a." Lý Tiện Ngư trong lòng bàn tay vỗ tay lưng: "Hợp tác cả hai cùng có lợi."

	Còn giống như rất có đạo lý?

	Không khỏi, các đại lão trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

	Trần Thái Cực hỏi: "Vậy nếu như không có sinh hạ bé trai đây này. . . . ."

	Nói xong, hắn có loại tát mình một cái xúc động. Phi, bị tiểu tử này mang trong khe.

	"Vậy chỉ có thể chia tay." Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Đây chính là sinh ý nha, ta không thể cam đoan ai cũng có thể kiếm đầy bồn đầy bát, tự chịu trách nhiệm lời lỗ đi. Không có sinh ra hài tử, ta cũng sẽ không vướng víu, mỗi người đi một ngả chính là. Cổ đại Hoàng đế không phải cũng là ai tiên sinh ra hoàng tử, lập ai là thái tử."

	Trẫm tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần.

	"Nhưng ta có thể bảo chứng, ta đời kế tiếp người thừa kế, tuyệt đối tại các ngươi gia tộc bên trong sinh ra."

	Đám người nghe xong, lâm vào trầm mặc.

	Thật lâu, Vương Thiên Thành trầm giọng nói: "Chúng ta làm sao tin tưởng ngươi sẽ không gạt người, đừng đến lúc đó lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem hắn, không phải đâu, tưởng thật?

	Lý Tiện Ngư chân thành nói: "Vương gia chủ cớ gì nói ra lời ấy? Năm đó Lý gia truyền nhân sở dĩ giết sạch tất cả cùng cha khác mẹ huynh đệ tỷ muội, đó là bởi vì vô song chiến hồn đã có chính thống người thừa kế, các ngươi ép buộc đời thứ 3 truyền nhân, bản thân tính chất liền rất ác liệt, cho nên ta tổ nãi nãi làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều. Nhưng bây giờ không giống a, đầu tiên, ta là Lý gia dòng độc đinh, không có người thừa kế, ai sinh hạ con của ta, người đó là người thừa kế thứ nhất. Tiếp theo, ta không phải bị các ngươi ép buộc, các ngươi trong tộc nữ nhân là đến Lý gia, hợp pháp hợp lý. Ta đem vô song chiến hồn lưu cho chính ta nhi tử kế thừa, không phải chuyện đương nhiên sự tình à."

	Vậy mà không có chút nào sơ hở.

	Chúng đại lão lại trầm mặc.

	Hoa Ngọc chân nhân vừa định nói chuyện, liền nghe Lý Tiện Ngư nói: "Hoa Ngọc chân nhân, Linh Bảo chân nhân, hai người các ngươi giáo đều là không khỏi kết hôn, cho nên ta đối với các ngươi đồng dạng hữu hiệu. Ta cũng chỉ có một yêu cầu, ta muốn chất lượng tốt nữ nhân, không chỉ có là bề ngoài, tính tình cũng muốn tốt. Cha điên điên một cái, nương điên điên một tổ."

	Hắn biểu lộ cùng ngữ khí, giống như là rất nghiêm túc đang thảo luận chuyện này, hoàn toàn nhìn không ra trêu chọc ý tứ.

	Hoa Ngọc chân nhân còn có thể nói cái gì?

	"Có thể!" Thanh âm từ cánh cửa hình vòm ngoại truyền tới.

	Đám người lấy làm kinh hãi, nghiêng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, quần short jean, màu đen áo thun vô song chiến hồn xuất hiện ở ngoài cửa.

	Không ai phát giác được nàng là lúc nào tới.

	Màu quýt ánh đèn đem mặt của nàng chiếu rọi ôn nhuận như ngọc, nhìn chính là xinh đẹp tiểu cô nương khả ái, nhưng ở tòa đám người theo bản năng ngồi nghiêm chỉnh, thu liễm khí tức.

	Hơn một trăm năm đến, vô song chiến hồn thủy chung là đặt ở huyết duệ giới đỉnh đầu Thái Sơn, ngoại trừ Lý Tiện Ngư, không ai dám ở trước mặt nàng da.

	Bọn hắn dám cùng Phật đầu dựa vào lí lẽ biện luận, dám mang theo đại thế áp chế hắn, đó là bởi vì mọi người đều biết Phật đầu sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, không sẽ cùng thiên hạ chính đạo trở mặt.

	Vô song chiến hồn cũng không phải, ngươi muốn đem nàng làm phát bực, nàng sẽ một quyền nện bạo của ngươi đầu chó, không chút do dự loại kia.

	"Ta tằng tôn lời mới vừa nói, ta nhận đồng." Tổ nãi nãi ánh mắt đảo qua đám người: "Các ngươi gia tộc bên trong có đem ra được tiểu thư khuê các, có thể để nàng tới hầu hạ ta tằng tôn, Lý gia sẽ không bạc đãi các nàng chính là. Nếu có thể vì Lý gia khai chi tán diệp, chẳng những Lý Vô Tướng sự tình một bút bỏ qua, ta còn thừa nhận các ngươi là thân gia. Quan hệ thông gia ở giữa cùng hưởng bí pháp, bảo tàng, cũng là hợp tình lý."

	Đám người thần sắc cổ quái, không nói ra được phức tạp.

	"Còn có sự kiện, về sau mời ta tằng tôn ăn cơm, tốt nhất trước hỏi qua ta. Ta đồng ý, các ngươi lại mở yến. Nếu có lần sau, các ngươi liền đợi đến đổi gia chủ đi."

	Nàng thanh âm bình thản, ánh mắt bình tĩnh, nhưng ai cũng sẽ không cho là đây là một câu nói suông.

	Đám người câm như hến.

	Tổ nãi nãi mặt không thay đổi nhìn xem tằng tôn: "Ăn no chưa, ăn no rồi liền lăn tới."

	Lý Tiện Ngư thuận theo như tiểu chân chó: "Đã no đầy đủ đã no đầy đủ." Như một làn khói chạy đến tổ nãi nãi trước mặt, đê mi thuận nhãn.

	"A, còn có một việc quên." Lý Tiện Ngư vỗ vỗ đầu, quay người, làm cái tiêu chuẩn Đạo môn vái chào lễ: "Muốn hỏi Hoa Ngọc chân nhân một chuyện." 