 Chương 35: Đào hố

	Ý thức trở về, tràng cảnh trở về, da đầu tê dại Lý Tiện Ngư đột nhiên từ trên chỗ ngồi luồn lên đến, cái ghế ma sát mặt đất tạp âm tại an tĩnh giáo sư bên trong quanh quẩn, hấp dẫn giáo sư cùng các học sinh ánh mắt.

	"Vị bạn học này ngươi có việc gì thế." Tần giáo sư cau mày, cất cao giọng nói.

	Lý Tiện Ngư không để ý tới, hai tay chống tại mặt bàn, từng ngụm từng ngụm thở dốc, phía sau lưng lạnh lẽo, duỗi tay lần mò, sống lưng thấm mồ hôi một mảnh. Vòng thủ tứ phương, Quỷ Anh biến mất không thấy gì nữa.

	"Giáo sư thân thể ta không thoải mái, ta muốn xin nghỉ." Hắn nắm lên thành ghế túi sách, trắng xám nghiêm mặt, tại các bạn học khác nhau trong ánh mắt đi ra phòng học.

	Phía sau là Tần giáo sư thanh âm: "Tiếp tục khảo thí."

	Đại học chính là như vậy, ngươi yêu có học hay không, khỏi phải trông cậy vào giáo sư sẽ giống giáo sư trung học như thế xông ra phòng học giữ lại ngươi.

	Lý Tiện Ngư nhanh chân đi ra phòng học, muốn đi nhà vệ sinh tẩy một thanh mặt, dừng ở cửa nhà cầu, nhớ tới Quỷ Anh cùng hưởng trong tấm hình cái đầu kia phát rối tung che lại mặt, yên lặng lập trong bóng đêm nữ quỷ, chậm chạp không dám bước vào.

	Hắn đoán chừng chính mình một đoạn thời gian rất dài đều sẽ đối nhà vệ sinh công cộng sinh ra bóng ma tâm lý.

	Hắn còn có tương tự âm ảnh, tỉ như trông thấy trên mạng nhảy ra không thích hợp thiếu nhi quảng cáo hình tượng, liền sẽ nhớ tới tổ nãi nãi, sau đó thận đau.

	Chắc hẳn các tổ tiên đều sẽ có dạng này âm ảnh a? Từ đó từng cái biến thành cấm dục nam thần, đối với nữ nhân mất đi hứng thú.

	Chúng ta đối với nữ nhân không có hứng thú, chúng ta chỉ là vì sinh sôi hậu đại. . . . .

	Từ Quỷ Anh thị giác bên trong, có thể cảm giác được rõ ràng nữ nhân kia lại nhìn chằm chằm hắn, hoặc là nói lại nhìn chằm chằm Trương Dĩnh, đồng thời nhìn chằm chằm Quỷ Anh.

	Hắn bất quá là cùng hưởng Quỷ Anh bản thân cảm nhận, liền đã là như rớt vào hầm băng, suýt nữa cơ tim tắc nghẽn.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên nhớ tới Bút Tiên quy tắc trò chơi, làm ngươi cảm giác trong phòng thêm ra một người thời điểm, nói rõ Bút Tiên tới.

	Đúng vậy, cũng không phải là bút trên giấy họa vòng mới là Bút Tiên đi vào bên cạnh ngươi duy nhất bằng chứng.

	Chưa từng có quy tắc minh xác nói qua Bút Tiên nhất định phối hợp ngươi, ngươi cho rằng chiêu hồn thất bại, nhưng lại không biết nó có khả năng ngay tại bên cạnh nhìn xem ngươi, rối tung tóc phía dưới là một tấm trắng bệch mặt, có một đôi bệnh đục thủy tinh thể mắt.

	Lý Tiện Ngư từ trước đến nay là theo tâm người, tại cửa nhà cầu một chút do dự, quay đầu bước đi.

	Không phải Quỷ Anh giết người!

	Giết người chính là Bút Tiên.

	Lý Tiện Ngư lần nữa dừng chân lại, móc ra điện thoại di động, mở ra  « cổ yêu » cái này phần mềm, thử rút về vừa rồi phát cho nhiệm vụ bộ lòng tin. . .

	Hết thảy đã trễ rồi.

	Ngược anh hắn còn có thể vững như lão cẩu. . . . . Kỳ thật cũng không phải rất ổn. Có thể nếu như đối phương là cái oán khí sâu nặng lão quỷ, hắn sẽ rất nguy hiểm.

	Vội vàng xuống lầu, cho tổ nãi nãi gọi điện thoại, biết được hai người tại thư viện, Lý Tiện Ngư lập tức chạy tới.

	Hố hàng số một cùng hố hàng số hai ngồi tại cửa vào bắt mắt nhất chỗ ngồi, riêng phần mình liếm láp kem ly, Tam Vô rất chân thành đang đọc sách, tổ nãi nãi điện thoại di động đặt ở trên sách, rất chân thành nhìn điện thoại di động.

	Nghe được sau lưng tiếng bước chân, tổ nãi nãi bất động thanh sắc đem lật ra một tờ, đem nắm điện thoại di động ở, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc cảm khái nói: "Nhìn một lát sách, lão thân liền cảm giác cả người đều thăng hoa nha. Bình sinh ba tốt, tốt đọc sách, tốt uống rượu, tốt thơ từ."

	"Có đồ vật liền không phải vờ vịt nữa, cho nam nhân lưu con đường sống." Lý Tiện Ngư nói: "Ngươi coi mình là Lý Bạch?"

	Tổ nãi nãi lập tức nói: "Lý Tiện Ngư, vì cái gì ta điện thoại di động so người khác nhỏ."

	Lý Tiện Ngư: "Ngươi nhỏ bé nhanh nhẹn."

	Tổ nãi nãi: "Gạt người."

	Lý Tiện Ngư: "Ngươi ngực lớn, cho nên điện thoại di động nhỏ, cái này gọi cân đối chi đạo."

	Tổ nãi nãi đang muốn nói chuyện, Lý Tiện Ngư khoát khoát tay, nói: "Có chính sự cùng các ngươi nói, ta biết Trương Dĩnh chết như thế nào."

	"Oán linh giết người." Lý Tiện Ngư hạ giọng: "Các nàng tối hôm qua tại ký túc xá chơi Bút Tiên trò chơi, ta tận mắt thấy các nàng sau khi đi, nhà vệ sinh xuất hiện một nữ nhân. . . ."

	Lập xuống, đem vừa rồi chuyện phát sinh, một năm một mười nói rõ chi tiết.

	Tổ nãi nãi nhíu mày nửa ngày, nắm vuốt cằm nhỏ: "Lên đồng viết chữ khai ra linh thể, bình thường đều là bồi hồi tại phụ cận. Oán linh tồn tại thời gian cùng oán khí của nó thành có quan hệ trực tiếp, bình thường, tồn thế càng lâu oán linh, oán khí càng lớn, ngươi trước biết rõ ràng lai lịch của nó."

	Lý Tiện Ngư mờ mịt nói: "Lên đồng là cái gì."

	Tổ nãi nãi: "Thượng cổ vu thuật, Bút Tiên là nó phiên bản đơn giản hóa, đây là Đạo giáo một loại triệu hồn pháp thuật."

	"Đinh!"

	Lý Tiện Ngư trong túi điện thoại di động vang lên một chút, hắn móc ra nhìn một chút, tin tức là công ty nhiệm vụ bộ gửi tới: "Đại học tài chính nữ sinh ký túc xá số ba lâu hư hư thực thực phát sinh oán linh giết người sự kiện, mời tại 24 giờ bên trong điều tra rõ việc này, cũng giải quyết oán linh."

	Điểm tích lũy ban thưởng: 1 5 điểm.

	Bổ sung một phần văn kiện nói rõ.

	Xong , nhiệm vụ quả nhiên tới, Bảo Trạch tập đoàn hiệu suất thật mẹ nó nhanh.

	Lý Tiện Ngư tâm có chút mát lạnh, ấn mở word xem xét, nội dung bên trong là Trương Dĩnh ba vị bạn cùng phòng trong tờ khai cho. Xảy ra chuyện lớn như vậy, các nàng đã được đưa tới cục cảnh sát bên trong làm bút ghi chép.

	Cảnh sát cũng không có phát hiện trong tờ khai có gì chỗ không ổn, ba vị bạn cùng phòng không biết Trương Dĩnh là chết như thế nào, chỉ là ngày thứ hai tại nhà vệ sinh phát hiện nàng lúc, người đã lạnh thấu.

	Nhưng trong tờ khai có một đoạn nội dung kỹ càng miêu tả tối hôm qua các nàng chơi Bút Tiên trải qua, chính là đoạn này ghi chép ghi vào máy tính về sau, bị Bảo Trạch tập đoàn hệ thống bắt giữ, liệt vào "Hư hư thực thực sự kiện linh dị", sau đó tuyên bố nhiệm vụ đến Lý Tiện Ngư trên điện thoại di động, để hắn kiểm chứng.

	Tần Trạch có loại đào hố chôn cảm giác của mình.

	"Được, tổ nãi nãi, Tam Vô, có việc làm." Lý Tiện Ngư thở dài.

	"Có việc ngươi liền làm thôi, cố gắng kiếm tiền rống, cháu ngoan." Tổ nãi nãi liếm một ngụm kem ly.

	Lý Tiện Ngư nhìn nàng một cái, còn tốt hắn có Tam Vô, không phải trông cậy vào cái này hố hàng nãi nãi, hắn không đợi thức tỉnh, đã ngỏm củ tỏi.

	Cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng, tại tổ nãi nãi theo đề nghị, Lý Tiện Ngư dựa vào không sai bề ngoài, câu đáp phụ cận tóc dài nữ hài, cùng với nàng trò chuyện bát quái.

	"Ai, ngươi là số ba túc xá lâu a." Lý Tiện Ngư nói: "Nghe nói tài chính hệ Trương Dĩnh chết ài."

	"Ta không phải số ba túc xá lâu, bất quá Trương Dĩnh là cắt cổ tay tự sát." Nữ sinh khép sách lại, nhỏ giọng thầm thì: "Chết trong nhà cầu, chỗ ấy trước kia liền nháo quỷ."

	Lý Tiện Ngư truy vấn: "Nói thế nào?"

	Nữ sinh: "08 khóa một cái học tỷ tại nhà vệ sinh cắt cổ tay tự sát, vì cái gì tự sát không rõ lắm, thật nhiều năm trước chuyện nha. Dù sao đánh vậy sau này, liền thường xuyên có người nghe được nửa đêm nhà vệ sinh truyền đến tiếng khóc, càng có người nhìn thấy đêm dài về sau, có tóc tai bù xù nữ nhân trong hành lang đi tới đi lui. Trương Dĩnh cũng là tại cái kia nhà vệ sinh cắt cổ tay tự sát, ngươi nói có khéo hay không."

	Tóc tai bù xù nữ nhân. . .

	Lý Tiện Ngư nói: "Mặc váy?"

	Nữ sinh: "Xuyên không mặc váy vậy mà không biết, đúng, ta còn nghe nói qua một chuyện, ngươi qua nửa đêm đi nhà cầu, tấm ngăn dưới đáy sẽ vươn ra một cái tay, sẽ hỏi ngươi: Ngươi có giấy sao, ngươi có giấy sao?"

	Nữ sinh lời thề son sắt nói: "Thuyết pháp này so phía trước hai cái càng nhiều, nghe nói rất nhiều người đều đụng phải."

	Lý Tiện Ngư truy vấn: "Trường học chúng ta ai đụng phải?"

	Nữ sinh lắc đầu: "Cái này thật không có, ta cũng là nghe người khác nói, lại sau đó chính là forum trường học bên trong nhìn qua cái này thiếp mời."

	Lý Tiện Ngư: "Cám ơn, a đúng, nếu như không cho nàng giấy, sẽ như thế nào?"

	Nữ sinh sắc mặt lạnh lùng, nhếch miệng: "Nàng sẽ ăn người."

	Nói xong, gặp không có hù đến Lý Tiện Ngư, chính nàng rồi cười khanh khách bắt đầu.

	Lý Tiện Ngư đứng dậy muốn đi lúc, nữ sinh gọi hắn lại: "Đồng học, lưu cái Wechat thôi, ban đêm có thời gian không?"

	Xem đi xem đi, ta đường đường đại học tài chính tiểu vương tử, từ trước đến nay rất thụ nữ sinh ưu ái. Ta tám khối cơ bụng nhỏ eo nhỏ nhắn lượng vận động, có thể so với trạch nam nhóm cánh tay Kỳ Lân.

	Hắn nhìn nhìn nữ sinh thanh tú khuôn mặt, ảm nhiên phát hiện chính mình thận không có chút nào ba động, nản lòng thoái chí khoát khoát tay, đi ra.

	Miễn cưỡng dò nghe nữ quỷ nền tảng, 08 khóa lời nói, đến bây giờ đã mười hai năm nha.

	Ta tích mẹ, mười hai năm phần lão quỷ.

	Lý Tiện Ngư trong lòng có chút hoảng.

	Chiêu hồn gọi ra oán linh, Trương Dĩnh đã chết , dựa theo Bút Tiên trò chơi tiết tấu, kế tiếp chết là ai?

	Lý Tiện Ngư mang theo tổ nãi nãi cùng Tam Vô rời đi thư viện, tìm cái nơi yên tĩnh, thương thảo đối sách: "Ta cảm giác lần này chơi Bút Tiên cái khác ba cái nữ học sinh đều gặp nguy hiểm, các nàng rất có thể sẽ trở thành cái thứ hai, cái thứ ba người bị hại, chúng ta nhất định phải xử lý chuyện này, không thể để cho nó tiếp tục làm xằng làm bậy, ta có một ý kiến."

	Tổ nãi nãi: "Ý định gì."

	Tam Vô cũng nhìn qua.

	Lý Tiện Ngư đem vừa rồi nghe được tin tức nói một lần, "Ở chỗ này ta có một cái nghi vấn, nếu là 12 năm lão quỷ, vì cái gì trước kia cũng chưa chết người?"

	Tổ nãi nãi nói: "Nhớ kỹ ta nói với ngươi sao, oán linh nguyên nhân chấp niệm mà sinh, dưới tình huống bình thường bọn chúng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, bởi vì bọn họ chấp niệm cũng không phải là giết người. Trương Dĩnh chết, có thể là bởi vì lên đồng viết chữ đưa tới oán linh, thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó. Cũng có thể là cùng oán linh chấp niệm có quan hệ. Tóm lại ba người các nàng gặp nguy hiểm, cái kia nhà vệ sinh cũng thành nơi thị phi. Không giải quyết, chỉ sợ lại muốn ồn ào chết người."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Biện pháp của ta là dạng này, chúng ta chui vào nữ sinh túc xá nhà vệ sinh công cộng, đến nửa đêm, làm bộ ngồi cầu, nếu như truyền ngôn là thật, nó sẽ xuất hiện tìm ngươi muốn giấy, biện pháp ta cảm thấy rất ok."

	Dừng một chút, rất theo tâm ngữ khí: Loại sự tình này, ta vốn nên không thể đổ cho người khác. Nhưng là đi, nữ sinh ký túc xá ta vào không được, thực sự hữu tâm vô lực. Tổ nãi nãi, ngươi cùng Tam Vô ai đi?"

	Hắn loại này chiến năm cặn bã, tuyệt đối không thể cùng oán linh cứng rắn giang, việc này liền giao cho Tam Vô cùng tổ nãi nãi đi giải quyết.

	Một cái bất tử bất diệt chiến hồn, một cái chiến lực phá trần huyết duệ, gặp nguy hiểm các ngươi bên trên, có điểm tích lũy ta đến kiếm.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy rất ok.

	Tam Vô lắc đầu: "Trên người của ta sát phạt chi khí quá nặng, nàng không dám hiện thân."

	Tổ nãi nãi khinh bỉ mắt nhìn tằng tôn: "Ta có thể đi a, nhưng ta gặp được nguy hiểm, khẳng định phải rút tinh, ngươi bây giờ thận hư, lại rút một lần, chính là thận hư. Chính ngươi tuyển rồi."

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Muốn thận, hay là muốn mệnh?

	Cái lựa chọn này đề, đối nam nhân mà nói, so nàng dâu cùng mẹ đồng thời rơi trong nước trước cứu nước càng khó.

	Hắn cảm giác chính mình đào cái hố, sau đó đem chính mình chôn.

	"Cho nên, các ngươi muốn cho ta đi làm mồi nhử?" Hắn khuôn mặt nhỏ trắng bệch mà nói.

	Tam Vô: "Ta cảm thấy rất ok." 