 Chương 645: Kết minh

	Lưỡng Hoa tự, lấy ánh sáng cực tốt thiền phòng.

	Nhỏ bàn vuông, bốn phía đều ngồi người, theo thứ tự là Phật đầu, Giới Sắc, tổ nãi nãi, Lý Tiện Ngư.

	"Tiểu hòa thượng, đừng chỉ nghe a, tranh thủ thời gian châm trà." Lý Tiện Ngư sinh động như thật kể xong đảo quốc hành trình chuyện phát sinh, miệng đắng lưỡi khô, liền mệnh lệnh còn không có bước vào nửa bước Cực Đạo Giới Sắc cho mình thêm trà.

	Phật đầu lão tăng nhập định, mặt mày hiền lành, ngươi vĩnh viễn không cách nào từ một cái lão hòa thượng trên mặt nhìn ra nội tâm của hắn hoạt động.

	Lý Tiện Ngư cũng nhìn không ra đến, tức giận nói: "Gia gia, ngươi cũng quá không trượng nghĩa. Ta tại đảo quốc trong chiến đấu nghìn cân treo sợi tóc, ngươi tại Trung Quốc trong chùa miếu tham sống sợ chết."

	Giới Sắc khóe miệng giật một cái: "Miệng đặt sạch sẽ điểm."

	Cái gì gọi là tham sống sợ chết, khó nghe muốn chết.

	"Chỗ nào không sạch sẽ, Đạo môn phật môn không đều giảng một cái sống tạm bợ à." Lý Tiện Ngư nhếch miệng cười: "Đúng không, gia gia."

	Phật đầu cười ha ha bắt đầu, "Tăng không nói tên, đạo không nói thọ. Phật đạo còn là không giống nhau."

	"Có cái gì không giống, đều là người xuất gia, đều truy cầu một cái trường sinh. Một cái thiên nhân hợp nhất, một cái trèo lên phương tây cực lạc."

	Phật đầu cảm thấy cái này cưỡng ép cho không cháu trai là đầu gỗ, nhìn về phía vô song chiến hồn: "Tiền bối tinh thông đạo phật hai giáo chân giải áo nghĩa, làm sao không cho tiểu tử này sọ não mở một chút ánh sáng?"

	"Chân giải áo nghĩa, nhìn thấu chính là hư vô. Hư vô liền không có ý nghĩa." Tổ nãi nãi thản nhiên nói: "Tin thần chi người, vô thần hắn cũng tin. Không tin thần người, có thần hắn cũng không tin. Ta tằng tôn trong lòng không tín ngưỡng, liền không cần thiết đi để ý tới cái gì đạo phật chân giải."

	"Tiền bối quả nhiên tuệ căn sâu nặng, đại trí giả ngu." Phật đầu cảm khái.

	"Gia gia, ta được đến một tin tức." Lý Tiện Ngư như tên trộm nói: "Cổ yêu khôi phục, tranh đoạt là một kiện khoáng thế kỳ bảo, đạt được nó, liền có thể lập địa thành phật, trèo lên phương tây cực lạc. Có hứng thú hay không cùng ta liên thủ, làm một phiếu?"

	"Thành Phật dựa vào tu hành, cực lạc. . . . Ân, hoàn toàn chính xác, đến lúc đó bị Cổ yêu đưa đến phương tây cực lạc." Phật đầu lắc đầu, biểu thị chính mình không trộn lẫn lần này vũng nước đục.

	"Lý thí chủ, trong lòng tạp niệm quá thịnh." Phật đầu thâm ý mười phần mắt nhìn Lý Tiện Ngư.

	Lý Tiện Ngư có chút xấu hổ.

	Vừa rồi kia lời nói bên trong,

	Ngoại trừ nghĩ kéo Phật đầu xuống nước, còn cất giấu một cái Tiểu Tiểu cạm bẫy, nghĩ thăm dò Phật đầu đối quả có hứng thú hay không. Có hứng thú, đó chính là hợp tác đồng bạn, nhưng cùng lúc cũng là đối thủ cạnh tranh.

	Hiển nhiên, sống hơn chín mươi năm lão hòa thượng nhìn thấu sự cẩn thận của hắn cơ.

	Phật đầu một người xuất gia, hắn không muốn lẫn vào tiến Cổ yêu phân tranh bên trong, có thể lý giải. Như vậy, một tôn Cực Đạo minh hữu liền không có.

	"Ngươi mới là đại trí giả ngu. Năm đó Lý Vô Tướng bái sư lúc, ta cảm thấy ngươi là vuông bên ngoài người. Thân không nguyên nhân quả, Phật pháp cao thâm. Hai mươi năm sau gặp lại ngươi, ngươi cùng năm đó lại có chỗ khác biệt. Vui vẻ tiếp nhận ngoại giới biến hóa, còn không có quý nhất điện thoại di động dùng đến. Thân ở hồng trần, tâm như lưu ly."

	"Tiền bối quá khen."

	"Ta lời còn chưa nói hết." Tổ nãi nãi cười khẽ bắt đầu: "Cảnh giới tiếp theo liền nên nhập thế trừ ma rồi, hòa thượng, ngươi thật có thể dễ dàng tha thứ Cổ yêu ở trong nhân thế sinh tồn? Nhân loại Cực Đạo cho dù là đến yêu đạo cùng tầng thứ của ta, tuổi thọ cũng bất quá mấy trăm năm. Mà Cổ yêu thọ nguyên vô tận, nhân loại tu sĩ bên trong, một thời đại, cũng có ra mấy vị Cực Đạo, huống chi Cực Đạo đỉnh phong."

	Phật đầu trầm mặc.

	Đổi thành cái khác Cực Đạo, có lẽ sẽ nói: Cùng ta có liên can gì.

	Dù sao hiện tại đại đa số người đều tôn sùng "Sau khi ta chết quản ngươi thiên băng địa liệt" tư tưởng. Loại này tư tưởng ích kỷ người, kỳ thật không có gì tốt xưng đạo, thậm chí là thật đáng buồn.

	Nhân loại là quần cư động vật, mỗi người sinh hoạt ở trong xã hội, cho dù là trạch nam, hoặc nhiều hoặc ít đều thụ lấy chủng tộc quần cư phúc lợi, thụ lấy xã hội phúc lợi cùng tiện lợi.

	Một bên hưởng thụ phúc lợi, một bên chủ trương lợi mình, nói "Quản ngươi thiên băng địa liệt" mà nói.

	Không phải thật đáng buồn là cái gì.

	"Vạn Thần cung chi chủ đâu?" Phật đầu không tiếp tục từ chối cái gì, mà là nói trúng tim đen vạch: "Vạn Thần cung chi chủ cũng là Cổ yêu."

	"Nàng không giống." Lý Tiện Ngư nói.

	"Có khác biệt gì, chúng sinh bình đẳng." Phật đầu nói: "Không có triển lộ địch ý, không có nghĩa là không có địch ý. Hiện tại không có địch ý, không có nghĩa là về sau không có địch ý. Cổ yêu thọ nguyên vô tận, ngươi Lý Tiện Ngư có thể sống mấy năm? Không có ngươi thế giới, ai kiềm chế nàng? Nàng sẽ còn giống như bây giờ an phận hòa khí?"

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày.

	Phật đầu nói tới ý tưởng lên, cho dù ban giám đốc tin tưởng có hắn làm dầu bôi trơn, vụn băng sẽ an phận thủ thường, có thể trăm năm sau đâu?

	Độc vĩ thanh sư những này Cổ yêu đáng chết, bởi vì chúng nó uy hiếp đến Nhân loại thống trị, là xã hội không ổn định nhân tố. Vụn băng cũng là Cổ yêu, bản chất là giống nhau.

	"Ta đến kiềm chế!" Tổ nãi nãi lấy bình tĩnh ngữ khí nói ra bá khí mười phần nói: "Lý Tiện Ngư sẽ chết, nhưng Lý gia hương hỏa sẽ không diệt. Năm tháng sau này bên trong, ta sẽ phụ trách nhìn chằm chằm nàng."

	"Bần tăng không có ý kiến, đến nỗi hỗ trợ cái gì, rồi nói sau." Phật đầu lại biến thành thối đệ đệ.

	. . . .

	Lý Vô Tướng sau khi chết, thi thể bị đưa lên Lưỡng Hoa tự, ở chỗ này hoả táng, an táng ở chỗ này.

	Luận đạo đại hội thời điểm, Lý Tiện Ngư không có tế bái Lý Vô Tướng tro cốt, đến một lần tháp lăng là Lưỡng Hoa tự trọng địa, không có nguyên do sẽ không mở ra. Thứ hai tổ nãi nãi lúc ấy tại khi còn sống đảm nhiệm khí, lẩm bẩm con của ngươi không chết ta lại cho hắn đến tế bái ngươi. Hắn muốn chết, để các ngươi hai cha con chỗ cùng một chỗ.

	Lý Tiện Ngư chết một lần lại một lần, bằng bản sự bật hack, lại là phục sinh lại là quay lại. Ngược lại là dưỡng phụ chết rồi, hài cốt không còn. Lý Tiện Ngư đem hắn sau khi chết còn sót lại tro tàn đưa tới Lưỡng Hoa tự, để bọn hắn hai huynh đệ dưới cửu tuyền có thể đánh một chút bài, làm bạn.

	Lưỡng Hoa tự cất giữ lịch đại cao tăng tro cốt địa phương gọi tháp lăng, là một tòa cổ xưa, cao ngất cự tháp. Có chín tầng, tầng cao nhất là lịch đại chủ trì tro cốt sắp đặt địa.

	Về sau Phật đầu cũng sẽ tiến nơi này. . . .

	Giới Sắc dẫn hai tổ tôn đi vào tháp lăng, cho bọn hắn phát khói, phát Nguyên bảo cùng giấy vàng, nhắc nhở nói: "Giấy vàng cùng Nguyên bảo không thể tại trong tháp đốt, các ngươi tế bái xong, tại ngoài tháp đốt."

	"Như vậy sao được, nếu như trong tháp hòa thượng cướp ta cha tiền làm sao bây giờ." Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	Tổ nãi nãi nghe xong, cảm thấy có đạo lý, đề nghị: "Nếu không chúng ta tại giấy vàng cùng Nguyên bảo bên trên viết lên cha ngươi cùng ngươi dưỡng phụ danh tự?"

	"Dạng này quá mệt mỏi." Lý Tiện Ngư nhìn một chút thật dày giấy vàng, "Chúng ta đem bọn hắn bài vị cùng tro cốt mang ra, ngay trước bọn hắn mặt đốt."

	". . ." Giới Sắc lười nhác nói chuyện cùng bọn họ: "Tùy các ngươi."

	Lý Vô Tướng là Lưỡng Hoa tự tục gia đệ tử, Lý Hùng thì cùng Lưỡng Hoa tự không có quan hệ, cho nên tro cốt của bọn hắn cùng bài vị liền bày ở tầng thứ nhất.

	Ánh mắt quét qua, tại mênh mông nhiều bài vị bên trong tìm được liên tiếp hai bộ bài vị, phân biệt viết Lý Vô Tướng cùng Lý Hùng.

	Mi tâm nóng lên, Hoa Dương bay ra.

	Nàng sững sờ nhìn xem Lý Vô Tướng bài vị, im ắng nghẹn ngào.

	Đáng thương Hoa Dương tiểu mụ, ngay cả nước mắt đều lưu không ra.

	Lý Tiện Ngư xoa sáng hương, phân cho tổ nãi nãi cùng Hoa Dương mấy chi, tổ nãi nãi nhắm mắt lại, nói lẩm bẩm, sau đó đem hương cắm ở lư hương bên trên.

	"Đời ta cũng sẽ không tha thứ chính mình." Hoa Dương thấp giọng nói. Nàng một mực rất tự trách, cho rằng là chính mình mất tích để Lý Vô Tướng đi cực đoan.

	Lý Tiện Ngư chờ tổ nãi nãi bái xong, lúc này mới bắt đầu cùng mình cha đẻ nói chuyện: "Lý gia hương hỏa ta sẽ kéo dài tiếp, ngài nồi, ta cũng cho ngươi cõng."

	"Cha, ngươi chết không chính cống a, mẹ trong nhà vẫn chờ đâu." Những lời này là nói với Lý Hùng.

	"Hoa Dương tiểu mụ ta sẽ thay ngươi chiếu cố, dù sao cũng là mẹ ta nha." Lý Tiện Ngư nắm chặt Hoa Dương tay. Mắt nhìn tổ nãi nãi, do dự một chút, lấy dũng khí: "Nhiêm mà ta cũng sẽ thay ngươi chiếu cố. . . . . A!"

	Ngoài tháp chờ lấy Giới Sắc, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Tháp lăng trọng địa, hắn vội vàng mở cửa lớn ra, đi đến xem xét, Lý Tiện Ngư chân cắt đứt.

	Lý Tiện Ngư tay trái ôm cha, tay phải ôm cha, khập khễnh đi ra tháp lăng. Đi đến bên ngoài lúc, bị tổ nãi nãi đánh gãy chân liền khôi phục.

	Một nhà ba người ngồi xổm ở ngoài tháp đốt vàng mã. Lý Tiện Ngư an phận, không còn dám da, một câu đều không nói.

	Vừa kéo vừa ôm đều không gặp ngươi kích động như vậy, hô một tiếng khuê danh, chân đánh cho ta đoạn mất. . . . .

	Tế bái xong hai vị phụ thân, Lý Tiện Ngư đem bọn hắn bài vị thận trọng trả về chỗ cũ, lại đi thiền phòng tìm Phật đầu.

	"Gia gia a, ta bái xong ba ba." Lý Tiện Ngư lớn tiếng nói.

	"Vậy liền trở về đi." Phật đầu bình tĩnh hồi phục.

	Còn tốt Lý Vô Tướng có thể kế thừa vô song chiến hồn, là hàng thật giá thật Lý gia huyết mạch, bằng không hắn la như vậy, người khác còn tưởng rằng Lý Vô Tướng là hắn Phật đầu con riêng.

	"Gia a, có chuyện muốn tìm ngươi thương lượng." Lý Tiện Ngư nói.

	"Nói."

	"Ta muốn học đại lực Kim Cương chỉ."

	"Lăn."

	"Người xuất gia đừng nói thô tục."

	"Thí chủ mời ra cửa."

	"Ta cũng không lấy không tuyệt học của ngươi, ta dùng Cực Đạo tuyệt học đổi với ngươi."

	"Không đổi."

	"Gia a, ngươi không thể như thế vô tình a, ta kia cha chết thảm a, hắn đáng thương a, hắn đến chết đều coi ngươi là cha ruột đồng dạng đối đãi, cho rằng ngươi sẽ trông nom con trai độc nhất của hắn. . . . ."

	". . . . . Tuyệt học gì!"

	" « Chiến thần chúc phúc », siêu cấp lợi hại."

	Mấy phút đồng hồ sau, giấu trong lòng  « đại lực Kim Cương chỉ » bí tịch Lý Tiện Ngư kích động đi, mang theo sữa của hắn cùng tiểu mụ.

	Giới Sắc quay đầu liền vọt vào sư phụ thiền phòng, khó có thể tin biểu lộ: "Sư tôn, ngài, ngài đem đại lực Kim Cương chỉ truyền cho hắn rồi?"

	Tiểu hòa thượng biểu tình kia, liền giống với trong nhà nuôi con dâu nuôi từ bé bị phụ thân đưa cho sát vách lão Vương nhi tử.

	Cực Đạo tuyệt học là thân phận tượng trưng, Giới Sắc lúc trước chính là tìm hiểu thấu đáo đại lực Kim Cương chỉ, mới bị Phật đầu định vì Cực Đạo truyền nhân, đời sau chủ trì.

	Phật đầu đệ tử rất nhiều, nhưng có thể học được Cực Đạo tuyệt học chỉ có Giới Sắc, tựa như cùng một cái lão sư dạy vi phân và tích phân, có người học rất nhanh, có người chính là học không được, cái này cùng tư chất có quan hệ.

	Giới Sắc tin tưởng lấy Lý Tiện Ngư tư chất, học được đại lực Kim Cương chỉ không có chút nào độ khó.

	"Hắn cũng sẽ không chạy tới làm hòa thượng, hắn nguyện ý, vô song chiến hồn còn không muốn chứ. Nếu không cái này Cực Đạo truyền nhân vị trí chính là vô tướng." Phật đầu ngữ khí ôn hòa: "Ngươi cũng không lỗ, nhiều một môn Cực Đạo tuyệt học, đây chính là Baker hội trưởng sở trường tuyệt học."

	Giới Sắc chú ý lập tức bị Phật đầu trong tay USB hấp dẫn, "Trong này chính là?"

	"Ừm." Phật đầu vuốt ve USB: "Môn tuyệt học này có thể kích phát tiềm lực, để chiến lực đạt được bộc phát, tác dụng phụ lại rất ít. Sáng chế môn tuyệt học này tiền bối, với thân thể người kết cấu có rất sâu sắc nhận biết. Ta lúc đầu bị Baker hội trưởng dùng chiêu này đánh qua."

	Giới Sắc giật mình: "Ngài năm đó đã sáng chế ra đại lực Kim Cương chỉ, chẳng lẽ cũng không bằng môn tuyệt học này?"

	Phật đầu cười lắc đầu: "Ta không có thi triển đại lực Kim Cương chỉ."

	"Vì cái gì?"

	"Ta cùng hắn nói, chỉ cần hắn có thể đánh phá ta Kim thân, ta liền đem đại lực Kim Cương chỉ đưa cho hắn. Nếu như không thể, coi như ngang tay."

	"Vậy ngài rõ ràng có thể thắng."

	"Không cần thiết, hắn phong nhã hào hoa, ta dần dần già đi, mới vào Cực Đạo hậu sinh, thắng hắn đối ta vô ích. Thua mất mặt. Ngang tay liền tốt. Hắn nếu là vô sỉ chút, qua cái mười năm hai mươi năm một lần nữa khiêu chiến, ta khẳng định đánh không lại hắn. Ta lui một bước, hắn cảm kích, liền sẽ không còn có đến tiếp sau."

	"Sư phụ thật sự là đại trí tuệ."

	"Ngốc đồ đệ, đây chỉ là bình thường đạo lí đối nhân xử thế."

	. . .

	Lý Tiện Ngư vừa tới chân núi, liền nhận được Hữu hộ pháp điện thoại:

	"Hoàng vừa rồi liên hệ ta, nói đáp ứng cùng Bảo Trạch kết minh. Nàng muốn cùng ban giám đốc người gặp một lần, ký kết khế ước, địa chỉ muốn từ nàng định."

	Lý Tiện Ngư mừng rỡ: "Tốt, ta lập tức trở về Bảo Trạch."

	Rất tốt, phi thường tốt, vụn băng cuối cùng đồng ý cùng Bảo Trạch liên thủ. Có Bảo Trạch sung làm minh hữu, mang ý nghĩa tay cầm khổng lồ tài nguyên và viện binh.

	Phần thắng tăng nhiều! 