 Chương 761: Pháo kích

	Mảnh này phồn hoa thành khu giờ phút này đã trở thành chiến trường, giết chóc, phế tích cùng lửa Hải Thành làm chủ đề.

	Khói đặc cuồn cuộn cao ốc, đổ sụp phế tích, băng liệt đường phố, tiếng gào thét cùng tiếng kêu rên xen lẫn, huyết duệ nhóm giết đỏ cả mắt, sớm đã bất kể có phải hay không là người bình thường.

	Trước đây không lâu, xa xa quân đội áp dụng thống kích địch nhân cùng đồng đội sách lược, hướng mảnh này thành khu phát xạ đạn pháo.

	Quá trình không có tiếp tục bao lâu, liền cho huyết duệ cao thủ vụng trộm sờ qua đến, toàn bộ xử lý.

	Nhưng quân đội số lượng đông đảo, chết một nhóm, còn có mặt khác một nhóm. Lại sĩ quan bên trong có không ít huyết duệ cao thủ, cho dù là đỉnh tiêm cấp S nghĩ phá hư quân sự vũ khí, cũng phải bốc lên không nhỏ phong hiểm.

	Tòa nào đó công viên, nơi này trở thành mười mấy tên huyết duệ chiến trường, thực lực mạnh huyết duệ dẫn đầu công kích, thực lực yếu thì cầm nắm vũ khí nóng, cộc cộc cộc khai hỏa.

	Lựu đạn tiếng nổ bên tai không dứt.

	Đây là một chi Bảo Trạch tiểu đội cùng siêu năng giả hiệp hội đội ngũ tại công viên tao ngộ, song phương đã lục chiến mười mấy phút, chiến hỏa giằng co, khó phân thắng bại.

	Tại hỏa lực phương diện, ngoại lai Bảo Trạch cũng không so siêu năng giả hiệp hội kém, trong tay mỗi người có một cái ví da, là tốt nhất vũ khí phương tiện chuyên chở.

	Nhưng ở nhân số phương diện, cường long cuối cùng không có đất đầu rắn số lượng nhiều.

	Kim Cương cùng Vương lão nhị dẫn đầu xông pha chiến đấu, lôi kéo khắp nơi, nhục thân kháng lựu đạn, quyền cước liệt thạch bia.

	"Nếu như Tam Vô còn tại liền tốt, chúng ta chỉ cần làm một cái đưa thương đưa đạn chân chạy, đại tỷ đầu liền có thể mang theo chúng ta hạch bình New York City." Kim Cương hùng hùng hổ hổ.

	"Liền ngươi nói nhảm nhiều." Hắn không đề cập tới ba năm còn tốt, hắn nhấc lên Tam Vô, Vương lão nhị tâm tình bị đả kích lớn.

	Không phải chỉ có Lý Tiện Ngư, con rối nữ hài hi sinh, đối rất nhiều người mà nói đều là đả kich cực lớn.

	"Lão tử hôm nay liền không nghĩ tới phải sống trở về, lão tử muốn đồ thành, giết sạch New York City huyết duệ, siêu năng giả hiệp hội còn dám tự xưng đệ nhất lớn huyết duệ thể?" Kim Cương phun ra một búng máu.

	Hắn đã thụ nội thương rất nặng.

	New York City là cấp Thế Giới đại đô thị, huyết duệ tụ tập, lại đều là cao thủ, nếu quả thật có thể giết băng thành phố này huyết duệ giới, đối siêu năng giả hiệp hội mà nói đúng thế trọng đại đả kích, mấy chục năm đều chưa hẳn có thể khôi phục nguyên khí.

	Lúc này,

	Một bóng người từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở công viên, nổ lên khí cơ lật tung hơn mười người siêu năng giả hiệp hội huyết duệ.

	Bọn hắn còn không có kịp phản ứng, màu đen xúc tu cuồng lắc lắc quấn quanh tới, mấy giây sau, cái này hơn mười người huyết duệ hóa thành từng cỗ thây khô.

	Kim Cương cùng Vương lão nhị nhìn chăm chú nhìn lên, ngạc nhiên hô lên âm thanh: "Lý Tiện Ngư!"

	Lý Tiện Ngư hướng hai người gật gật đầu: "Chính mình cẩn thận."

	Nguyên địa bạo tạc, người đã bay mất.

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này. . . ."

	Lý Tiện Ngư du đãng trong chiến trường, hóa thân Tử Thần, thu hoạch cái này đến cái khác huyết duệ tính mệnh, lưu lại một bộ cỗ thây khô.

	Hắn tựa như ruộng lúa bên trong nhặt tuệ lão nông, một cây một cây, từng giờ từng phút, khí cơ càng kéo càng nhiều, hóa thành dòng nhỏ, hóa thành Giang Hà, hóa thành biển cả.

	"Ngươi biết không, năm đó Vong Trần chính là như vậy, hắn một hơi thôn phệ hơn hai ngàn huyết duệ tinh huyết khí cơ, một lần bước vào Cực Đạo." Slime mau ăn chống, cảm khái hồi ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt.

	"Vong Trần năm đó có thể bước vào Cực Đạo, là bởi vì tinh thần lực của hắn cùng nhục thân cường đại vô song, khí cơ bổ sung đến, ba cân bằng, lúc này mới tấn cấp, đáng tiếc ngươi tinh thần lực quá yếu. Ngươi khí cơ cùng thể phách vô cùng cường đại, cần bổ sung là tinh thần lực. Chính như Vong Trần năm đó cần bổ sung là khí cơ."

	"Ngậm miệng, không muốn cho mình cưỡng ép thêm hí." Lý Tiện Ngư không nhịn được mắng.

	Hắn tựa hồ rất kiêng kị cái đề tài này.

	Flycam trinh sát kết quả đem tình huống hiện trường trở lại New York City vùng ngoại ô mặt trận thống nhất bộ chỉ huy.

	"Sir, máu của chúng ta duệ thương vong thảm trọng, tiếp tục như vậy, chiến hỏa sẽ lan tràn toàn bộ New York City. Thế cục đã thoát ly chưởng khống."

	Tóc hoa râm, gương mặt thon gầy quan chỉ huy, cắn chặt răng, nhấm nuốt cơ nhô lên, "Đám hỗn đản này, đáng chết người xâm nhập, đáng chết siêu năng giả hiệp hội."

	Siêu năng giả hiệp hội không chủ động công kích Bảo Trạch, liền sẽ không có hôm nay bốn liên minh quốc tế tay, đám người kia ăn quốc gia kinh phí, dùng đến quốc gia tài nguyên, lại đưa tới nhiều như vậy địch nhân đáng sợ.

	Người xâm nhập càng thêm đáng chết, uổng chú ý huyết duệ giới công ước, quy mô tiến công một tòa cấp Thế Giới thành thị.

	Hiện tại chiến hỏa còn dừng lại tại thành khu, không có khuếch tán quá nhiều, nhưng cho dù là một cái thành khu, nhân khẩu cũng là mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn.

	Có thể nghĩ, có bao nhiêu người mất mạng tại huyết duệ trong chiến hỏa.

	Tối nay về sau, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều muốn chấn động, không, vô cùng có khả năng dẫn phát càng đáng sợ, càng lớn quy mô chiến tranh.

	"Chúng ta nội bộ khẳng định có phản đồ, nếu không, nhiều như vậy ngoại quốc huyết duệ, là thế nào lặng yên không một tiếng động vượt qua tuyến phong tỏa, tiến vào New York City?" Tóc hoa râm quan chỉ huy nhức đầu xoa mi tâm.

	"Nhất định phải đem chiến hỏa khống chế tại tuyến phong tỏa trong vòng, thông tri một chút đi, chiến cơ xuất động, mạnh nhất hỏa lực đả kích."

	"Đúng!"

	. . . .

	Lý Tiện Ngư rơi vào một tòa bốc lên khói đặc cao ốc sân thượng, cúi đầu quan sát, trông thấy vài trăm mét bên ngoài một đám huyết duệ đang liều giết, mười cái mặc nano y phục tác chiến siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, đang vây công một đám đảo quốc huyết duệ.

	Đảo quốc bên này, cầm đầu là tên xuyên chiến đấu phục nữ hài, tóc dài đâm thành đuôi ngựa, trong tay một thanh hàn quang lăng lệ nhỏ thái đao đùa nghịch hổ hổ sinh phong.

	Không ngừng đem tới gần siêu năng giả hiệp hội huyết duệ giết lùi, là Yukari Aoki.

	Mấy cái nhà Aoki huyết duệ che lại trọng thương Daisuke Aoki, tiến hành cấp cứu.

	Mấy tháng không thấy, Yukari Aoki tu vi lại tinh tiến, đối mặt hai tên đỉnh tiêm cấp S vây công, mặc dù liên tục bại lui, nhưng bộ pháp cùng chiêu thức ổn một thớt.

	Aoki gia tộc là ninja gia tộc, nữ tính mị lực khôn cùng, nam tính thì là ninja, ninja không sẽ trở thành nhóm kết đội xuất hiện, nghĩ đến là Daisuke Aoki ám sát một vị nào đó đỉnh tiêm cấp S lúc bị đối phương phản kích trọng thương, Yukari Aoki dẫn người chạy đến cứu viện. . . . .

	Hai vị America đỉnh tiêm cấp S một bên liên thủ vây công, một bên chửi ầm lên.

	Bọn hắn không phải siêu năng giả hiệp hội huyết duệ, đến từ cái nào đó huyết duệ tổ chức, đương nhiên, lúc này, có phải hay không siêu năng giả hiệp hội thành viên đã không quan trọng.

	New York City huyết duệ đều bị cuốn vào trong đó.

	Thân là đỉnh tiêm cấp S, nhãn lực tự nhiên là không thiếu, nhìn ra địch nhân đến từ đảo quốc.

	Quen thuộc tại cao cao tại thượng America huyết duệ trong mắt, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, một mực bị bọn hắn nghiền ép, chi phối, khi dễ đảo quốc huyết duệ giới, một cái tiểu lão đệ, thế mà dẫn đội đánh vào lão đại trong nhà tới.

	"Fuck, muốn đem cái này bích thứ đầu chặt đi xuống. . . . ." Trong đó một vị đỉnh tiêm cấp S vừa mắng xong, liền phát hiện bầu trời tại xoay tròn, sau đó nhìn thấy phía sau lưng của mình.

	Lý Tiện Ngư đem hắn đầu đem hái xuống, thuận tay hút khô khí cơ.

	"Ngươi. . . ." Một vị khác đỉnh tiêm cấp S sắc mặt đại biến, quả quyết đào tẩu.

	Lý Tiện Ngư đưa cánh tay trái ra, màu đen xúc tu cuồng lắc lắc đuổi kịp hắn, cuốn lấy, thu lấy tinh huyết khí cơ, sau đó thu hồi, thây khô thẳng tắp ngã xuống đất.

	Hắn bắt chước làm theo đem hơn mười người siêu năng giả hiệp hội huyết duệ tước đoạt tinh huyết, hóa thành thây khô.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới quay người, quay đầu, nhìn qua cửu biệt trùng phùng muội tử.

	Yukari Aoki mang theo nhỏ thái đao, thần sắc kiên nghị sớm đã không thấy, trong mắt ngậm lấy một Bao Doanh Doanh nước mắt, khẽ cắn cánh môi, ủy khuất, tội nghiệp nhìn xem hắn.

	Lúc này liền cần một cái ôm.

	Lý Tiện Ngư mở rộng vòng tay.

	Yukari Aoki phối hợp với yến non về rừng.

	"Ngươi chưa có trở về ta bưu kiện, ta coi như ngươi là chấp nhận." Yukari Aoki đem mặt chôn ở hắn lồng ngực.

	"Ta. . . ." Lý Tiện Ngư thần sắc ảm đạm: "Nếu như đây là vận mệnh, chúng ta chỉ có thể đối mặt."

	Yukari Aoki không có lĩnh hội hắn ý trong lời nói, ngược lại hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

	"Thôn phệ tinh khí, chúng ta bên kia mau đánh bất quá Baker Richardson." Lý Tiện Ngư đơn giản đem tình huống nói rõ một chút.

	Daisuke Aoki ý thức mê man, nghe thấy Lý Tiện Ngư cùng Yukari Aoki đối thoại, mừng rỡ, chỉ nửa bước từ quỷ môn quan rụt trở về, lại chậm chạp không thấy bọn hắn tới cứu mình: "Lý Tiện Ngư. . . . Cứu ta. . . ."

	Lý Tiện Ngư lúc này mới một lần nữa chú ý tới vị này vẫn muốn "Mượn giống" nhà Aoki gia chủ.

	Lúc này dùng Khí chi kiếm mở ra thủ đoạn, đem máu tươi đưa vào trong miệng hắn.

	Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, rút máu tiêm vào.

	"Ta phải đi, ngươi hảo hảo bảo vệ mình." Lý Tiện Ngư đem Yukari Aoki tóc mai vuốt đến sau tai, đơn giản cáo biệt, ngự không rời đi.

	Đột nhiên, chói tai duệ vang truyền đến, "Oanh" một tiếng.

	Chói mắt ánh lửa chiếu sáng thiên khung, đáng sợ sóng xung kích san bằng kiến trúc, san bằng đường phố, san bằng phụ cận hết thảy chướng ngại vật.

	Nguyên địa, lưu lại đường kính trăm mét cháy đen hố sâu.

	Dù cho lấy Lý Tiện Ngư giờ này khắc này khí cơ tu vi, vẫn là mắt tối sầm lại, bị xung kích sóng vén tiến đụng vào nơi xa một tòa cao ốc.

	Hắn nằm tại trong một vùng phế tích, nhét vào tai chặng đường Bluetooth tai nghe truyền đến Lôi Đế tiếng gầm gừ: "Triệt để, cấp tốc triệt để."

	Hắn không hề hay biết, ngơ ngác nhìn kia phiến bị san thành bình địa phế tích.

	Toàn bộ thế giới phảng phất cách xa hắn. 