 392 đạo khả đạo, không phải vĩnh hằng đạo

	Tại giai cấp sâm nghiêm xã hội phong kiến, đổi thành bình thường đại ca, dạng này bị muội tử trêu chọc trêu ghẹo, nói không chừng liền muốn sinh lòng không vui.

	Lý Như Phong cùng muội muội ruột thịt cùng mẹ sinh ra, mẹ đẻ tại bọn hắn khi còn bé liền đã tạ thế, hắn đối cô em gái này phi thường chiếu cố, yêu thương phải phép, hai huynh muội tình cảm rất sâu đậm.

	Hai huynh muội trong sân uống trà, cái kia thanh thực sự bị nữ nhi vướng víu phiền, Lý Khải Vân trung gian kiếm lời túi tiền riêng vụng trộm lấy được Mauser súng trường liền dựa vào tại nàng bên tay trái.

	Ở đời sau nhà sử học xem ra, công việc giao thiệp với nước ngoài vận động thất bại là tất nhiên kết quả. Dương Vụ phái bản thân giai cấp tính hạn chế, cùng mục nát chế độ phong kiến trở ngại, chú định trận này đại hội thể dục thể thao cuối cùng đều là thất bại.

	Vận động mặc dù thất bại, nhưng lại vì Trung Quốc vũ khí tiến hành cải cách thay đổi triều đại.

	Trà là trà Minh Tiền Long Tỉnh, mầm lá tại nước sôi bên trong giãn ra, tươi lục sạch thực. Hương vị trong veo ngon miệng, cửa vào nhu hòa mùi thơm ngát. Cho người ta một loại tươi mát tự nhiên cảm giác.

	Lý Như Phong bưng chén trà, nhẹ đập nắp trà, nho nhỏ nhấp một miếng, lộ ra thở dài thỏa mãn: "Vẫn là Nhiêm nhi nơi này đồ tốt nhiều nha."

	Nàng bĩu môi: "Được rồi, đưa ngươi hai lượng."

	"Ba lượng như thế nào?"

	"Được, đều đưa cha nơi đó đi."

	"Thôi thôi thôi, hai lượng là đủ, là đủ."

	Lý Khải Vân thân là vạn ác chế độ phong kiến bên trong quan lại, lại là nhất gia chi chủ, thê thiếp thành đàn, đơn giản. . . . Làm cho người hảo hảo hâm mộ.

	Dục có sáu con trai cửu nữ, con vợ cả chỉ có hai vị, trưởng tử Lý Như Phong, hai nữ Lý Nhiêm (nhũ danh Cửu nhi). Đều là vợ cả xuất ra.

	Ngoại nhân đều biết trưởng tử Lý Như Phong tài hoa hơn người, tuấn tú lịch sự. Biết chắc Lý gia thiên kim là cái không gả ra được lão cô nương.

	Nàng năm nay đều mười tám, y nguyên khuê nữ, nhìn một cái nhà người ta cô nương, mười tám tuổi oa nhi đều sẽ đánh xì dầu, cũng không chính là không gả ra được lão cô nương nha.

	Lý gia đích nữ có ba tốt: Ăn, uống, chơi.

	Chính là không tốt đọc sách.

	Có ba tinh: Nuôi ưng, son phấn, đấu dế.

	Chính là không tinh nữ công.

	Cái này muốn tại tầm thường quan lại nhân gia, liền cái này khuê nữ, đầu óc đều cho người ta đánh tới. Thay vào đó là một vị có thể đem Lý phủ tất cả mọi người đầu óc đánh ra tới cao thủ.

	Mười tuổi bằng gia truyền cường hóa dị năng, đem ca ca đè xuống đất ma sát, mười ba tuổi đem thúc phụ đè xuống đất ma sát, mười lăm tuổi đem phụ thân đè xuống đất ma sát.

	Lý Khải Vân đem nàng nhờ cho một vị cùng gia tộc nguồn gốc cực sâu đạo trưởng, hi vọng nàng có thể đi theo thế ngoại cao nhân tu đạo.

	Hai năm sau, nữ nhi phong trần mệt mỏi trở về, hỏi một chút mới biết được, nàng bị người ta trục xuất sư môn. Lại hỏi một chút, nguyên lai là luận đạo đại hội bên trên, bởi vì một chút ngôn ngữ ma sát, đem một đám đạo phật danh túc thay nhau đánh mấy lần.

	Sư phụ cũng bảo hộ không được nàng, vì tiếp tục tại đạo phật hai giáo đặt chân, tại chỗ tuyên bố đưa nàng trục xuất sư môn.

	Miếu nhỏ dung không được tôn này đại bồ tát, ngươi đi.

	Cũng là không phải không thu hoạch được gì, trong hai năm này, từ Đạo môn lôi pháp phật môn Kim Thân, cho tới vẽ bùa niệm kinh, mọi thứ tinh thông.

	Ngoài ra, ở bên ngoài kết giao tốt một chút hồ bằng cẩu hữu, giang hồ tôi tớ. Trà Minh Tiền Long Tỉnh chính là nàng nhờ bằng hữu ngàn dặm xa xôi đưa tới kinh sư.

	"Đại ca tìm ta có chuyện gì không?" Lý Nhiêm nâng quai hàm, ngoẹo đầu, cười mỉm nhìn qua Lý Như Phong.

	"Không có việc gì, " Lý Như Phong phủ nhận: "Chính là ghé thăm ngươi một chút."

	"Gạt người." Lý Nhiêm nhíu nhíu mày cái mũi: "Ngươi liền y phục đều không đổi, vừa hồi phủ liền chạy ta viện tử đến, còn nói không có việc gì."

	Nàng thuở nhỏ nhạy cảm lanh lợi, Lý Như Phong nghĩ nghĩ, thản nhiên nói: "Thỉnh giáo ngươi vấn đề."

	Lý Nhiêm "Ừ" một tiếng.

	"Lần trước ngươi cho ta nói, cường hóa một cảnh giới sự tình. . . . ." Lý Như Phong lúng túng cười hai tiếng: "Ca trở về suy nghĩ hơn nửa năm, suy nghĩ ra điểm manh mối, nhưng luôn luôn kém như vậy một tầng giấy cửa sổ chọc không phá."

	Cường hóa một cảnh giới khái niệm, là muội muội Lý Nhiêm nói ra. Nàng phân tích đạo lý rõ ràng, có lý có cứ, Lý Như Phong trở về cẩn thận nghiên cứu qua, cảm giác có thể thực hiện, nhưng trở ngại thiên phú, kẹt tại bình cảnh.

	Tựa như đêm tân hôn đang muốn tốt đẹp kiều nương ba ba ba, nhưng này kiện quần lót chính là thoát không xuống, cũng chọc không phá, cái kia khó chịu nha.

	"Ngươi biết không, đại ca. Cường hóa lực lượng, cường hóa vật chất, đối với "Cường hóa" dị năng tới nói, vẻn vẹn nhất da lông cách dùng. Tộc nhân dùng nó đến luyện khí là phung phí của trời. Cường hóa dị năng không phải luyện khí dị năng, là một loại tiến hóa."

	"Ngoại trừ vật chất, chúng ta dị năng còn có thể cường hóa một loại nào đó không thể gặp năng lượng, ngươi cùng phụ thân đều có thể cường hóa khí cơ, nên minh bạch ta ý tứ. Mà ngươi so phụ thân xuất sắc, ngươi có thể cường hóa tinh thần lực. Phụ thân thiên tư ngu dốt, đời này sợ là sờ không tới ngưỡng cửa này."

	Lý Như Phong gượng cười hai tiếng, phía sau nghị luận phụ thân, chính là đại bất kính. Muội tử dám, hắn cũng không dám.

	"Làm như vậy đến đồng thời cường hóa lực lượng, khí cơ, tinh thần về sau, bước kế tiếp làm như thế nào đi đâu? Cha gia cái này dị năng còn có khai thác không gian sao? Mười tuổi năm đó ta không muốn minh bạch, mười ba tuổi năm đó vẫn là không muốn minh bạch, mười lăm tuổi thời điểm, ta nghĩ thông suốt."

	Nói đến đây, nàng phân phó nói: "Như ý, gãy ba cây nhánh cây tới."

	Âm nhẹ thể nhu nha hoàn lắc lắc tròn trịa vểnh lên nhỏ mông, đệm lên mũi chân, lấy tay gãy nhánh cây.

	Lý Như Phong ánh mắt không thể tránh khỏi bị hấp dẫn, rơi vào thiếu nữ sắp trưởng thành mỹ hảo tư thái bên trên. Nếu như cùng tiểu thư so ra kém chút, bất quá như ý cũng là nhất đẳng phát triển mỹ nhân. Mắt hạnh má đào, đại mi cong cong, trổ mã duyên dáng yêu kiều.

	Lý Nhiêm tại đáy bàn đá đại ca một cước, nháy mắt ra hiệu: "Muốn còn không đơn giản nha, đưa ngươi nha. Ngươi trong phòng kia ghen phụ ta đến giải quyết."

	Lý Như Phong đường đường trưởng tử, tương lai Lý phủ người thừa kế, năm nay 25 tuổi, chỉ có một cái thê tử, cùng bên kia theo tới hai cái động phòng nha hoàn, ngoài ra, một cái thiếp thất đều không có.

	Quá mất mặt.

	Nàng cái này làm muội muội đều nhìn không được.

	Lý Như Phong lắc đầu, thở dài: "Thời cuộc rung chuyển, nào có tâm tư tận tình thanh sắc."

	Không nói không muốn.

	"Cũng bởi vì thời cuộc rung chuyển, ta mới nghĩ đến cho như ý tìm một nhà khá giả nha. Chính ta cũng không biết năm nào tháng nào có thể gả đi, ta nhiều nhất lại lưu nàng mấy năm, liền phải thả người xuất giá nha. Phù sa không lưu ruộng người ngoài mà đại ca."

	Lúc này, nhu nhu thanh âm tại bên cạnh vang lên: "Tiểu thư, cây, nhánh cây tới rồi. . . . ."

	Như ý đỏ lên gương mặt xinh đẹp, thẹn thùng khôn xiết bộ dáng.

	Lý Nhiêm tiếp nhận nhánh cây, nắm ở trong tay, thi triển cường hóa dị năng. Ba cây nhánh cây phảng phất bị quán thâu một loại nào đó vĩ lực, bao trùm lên một tầng màu đen đặc đường vân, liền đến so với sắt khí còn cứng rắn.

	"Ba cây nhánh cây, phân biệt đại biểu cho lực lượng, khí cơ, tinh thần. Hiện tại bọn chúng đi qua ta cường hóa, đại ca, ngươi thử một chút có thể hay không đem bọn hắn bẻ gãy."

	Đó cũng không phải khó, Lý Như Phong đem nhánh cây thu tại lòng bàn tay, bàn tay im ắng phát lực, nhánh cây bẻ gãy.

	"Như ý, lại gãy ba chi."

	Ba cây nhánh cây bị bẻ tới, Lý Nhiêm đem bọn nó khép tại cùng một chỗ, thi triển cường hóa dị năng.

	"Đại ca, ngươi thử bẻ gãy bọn chúng."

	Lần này, Lý Như Phong không có lập tức bẻ gãy nhánh cây, hắn hít sâu một hơi, nắm chặt nhánh cây hai đầu, hai tay cơ bắp văn lên, gân xanh bạo lồi, mặt đỏ tới mang tai.

	"Xoạt xoạt!"

	Ba cây nhánh cây bẻ gãy.

	"Ngươi cường hóa dị năng, đã đạt tới loại tầng thứ này rồi?" Lý Như Phong thở hào hển, trợn mắt hốc mồm.

	"Ừm ân." Lý Nhiêm thuận miệng qua loa, đổi chủ đề: "Nhìn, đây chính là cường hóa một cảnh giới."

	"Nói rõ một chút. . . ."

	Lý Như Phong cảm giác thông minh của mình tại muội tử trước mặt bị ma sát, bất quá dù sao từ nhỏ đến lớn đều như vậy, quen thuộc, hắn mười lăm tuổi năm đó, thế nhưng là thật bị muội muội đè xuống đất ma sát.

	Như vậy tiểu nhân một cái tiểu đậu đinh, bỗng nhiên liền trưởng thành, so với hắn còn lợi hại hơn, nha đầu này ăn cái gì lớn lên a. Là bởi vì chúng ta uống không phải cùng một cái vú em sữa a?

	"Ba cây nhánh cây, dù là bọn chúng được cường hóa, hợp lại cùng nhau đại ca cũng có thể tuỳ tiện bẻ gãy, bởi vì bọn chúng trên bản chất vẫn là nhánh cây."

	"Vừa rồi bọn chúng cũng không phải là nhánh cây rồi?"

	"Đúng vậy, bọn chúng tiến hóa, ta chỉ có thể dùng tiến hóa để hình dung bọn chúng. Chú ý hồi ức, lần thứ nhất ta là đơn độc cường hóa bọn chúng, lần thứ hai ta là đem bọn nó cùng một chỗ cường hóa."

	". . . . ."

	Lý Như Phong vẫn là không có hiểu, Thanh triều nếu có mạng lưới, hắn lúc này liền cho muội tử một mặt người da đen dấu chấm hỏi, hoặc là hồi phục: Water thấp dầu nói làm nhảm cái gì.

	"Lần đầu tiên cường hóa, liền như là đại ca hiện tại trạng thái, có thể đồng thời cường hóa lực lượng khí cơ cùng tinh thần, nhưng chúng nó tăng phúc không lớn, gặp được đối thủ càng mạnh mẽ hơn, vẫn là sẽ bị đánh bại. Nhưng nếu như có thể đem tinh khí thần ba hợp nhất, sau đó cường hóa cái này "Một", ngươi sẽ tại vô địch cùng cảnh giới, cũng vượt cấp chiến đấu."

	Lần này, Lý Như Phong nghe hiểu, ném ra ngoài nghi ngờ của mình: "Làm sao làm được tinh khí thần ba hợp một."

	Lý Nhiêm lắc đầu: "Đạo khả đạo, không phải vĩnh hằng đạo."

	Dứt lời, duỗi lưng một cái, ngáp một cái, thanh âm lười biếng: "Thu khốn hạ mệt đông bất lực, ngày xuân tốt nhất ngủ. Như ý, tiễn khách nha."

	Lý Như Phong đứng ở trong sân, nhìn xem nàng vào nhà đóng cửa, cảm giác kia. . . . . Quần lót là lột xuống, nhưng phát hiện không thể cứng như đá bắt đầu, cái kia khó chịu a.

	Chớp mắt qua hai ngày, ngày thứ ba, Lý phủ phát sinh chuyện lớn.

	Hôm nay buổi trưa vừa qua khỏi, sáng sớm cùng Lý Khải Vân cùng nhau đi ra ngoài trưởng tử Lý Như Phong trở về, bị người nhấc trở về, thoi thóp.

	Lý Nhiêm nhận được tin tức, dẫn theo váy vô cùng lo lắng đuổi tới huynh trưởng phòng, tại trên giường nhìn thấy mặt không có chút máu hắn.

	Lúc này, hắn kỳ thật đã lấy lại sức, thoát ly nguy hiểm tính mạng. Chỉ là sắc mặt tiều tụy, vô cùng suy yếu.

	Đại tẩu ngồi bên ngoài phòng ríu rít thút thít, trong ngực ôm ngây thơ trẻ con.

	Phụ thân cùng thúc phụ đứng tại bên giường, chính vào trẻ trung khoẻ mạnh hai người, một buổi ở giữa già nua hai mươi tuổi, tóc mai điểm bạc.

	"Chuyện gì xảy ra." Lý Nhiêm lông mày nhíu chặt.

	Thúc phụ không nói chuyện, phụ thân thì khoát khoát tay, nhìn về phía trên lòng bàn tay Minh Châu, nữ nhi bảo bối: "Nhiêm nhi, hôm nào, ta để cho người ta mang ngươi tẩu tử cùng cháu trai về quê cũ điền trang bên trong ở vài ngày. Ngươi cũng cùng đi."

	Hiển nhiên, phụ thân cũng không tính nói cho nàng, Lý Nhiêm nhìn chằm chằm phụ thân: "Được."

	Lý Như Phong cũng không có bị thương gì, nhấc trở về là bởi vì thân thể hao tổn nghiêm trọng, nghỉ ngơi hai ngày sau, đã cùng thường ngày nhìn không ra khác nhau.

	Lý phủ gió êm sóng lặng, cũng không có xảy ra chuyện gì, bên ngoài cũng không có đối Lý phủ bất lợi lời đồn đại, tại Lý Nhiêm rời đi Lý phủ trước một buổi tối, phủ thượng bỗng nhiên tới quý khách.

	Mở trung môn, quét đình viện, trong phòng bếp một mảnh bận rộn, giống như là muốn xếp đặt yến hội.

	Đoan vương tới, tùy hành còn có Nghĩa Hòa quyền nhân vật thần tiên Triệu Anh. 