 Chương 709: A di đà phật

	Thấy cảnh này Baker Richardson, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, rất cảm giác khó chịu.

	Vì cái gì Phật đầu cũng sẽ ta Cực Đạo tuyệt học?

	Vì cái gì chuyện này chính ta lại không biết chút nào? !

	Ta Cực Đạo tuyệt học chẳng lẽ là hàng vỉa hè hàng à.

	Khắp nơi đều là, ai cũng biết.

	Phốc. . . . Kusanagi kiếm đâm nhập Thanh Sư lồng ngực, phá vỡ kim cương bất hoại thân, vết thương phát ra axit sunfuric tan rã huyết nhục "Xuy xuy" âm thanh.

	"Rống!"

	Màu xanh đậm sinh vật hình người thê lương gầm hét lên, xen lẫn thống khổ, nó cả người run rẩy lên, run rẩy giống như run run.

	Loại vật này chỉ có Lý Tiện Ngư có thể cảm động lây, đương thời bên trong, hắn là duy nhất chịu qua Kusanagi kiếm, lại còn sống sót người. Kusanagi kiếm ăn mòn huyết nhục cùng linh hồn, diệt tuyệt nhục thể cùng nguyên thần.

	Cổ yêu tế bào tự lành năng lực căn bản không đủ để đối kháng loại độc tố này, chí ít Lý Tiện Ngư lúc trước liền không chống lại được, cuối cùng ngỏm củ tỏi.

	Phật đầu cùng Baker Richardson đồng thời vui mừng, Kusanagi kiếm rốt cục vẫn là đâm vào đi, thanh kiếm này là quyết thắng nơi mấu chốt, hiện tại nó rốt cục phát huy hiệu quả, mang ý nghĩa thắng lợi Thiên Bình đã hướng bọn họ nghiêng.

	Mà nếu như từ đầu đến cuối không cách nào phát huy tác dụng, kia kết cục tốt nhất chính là chia năm năm, riêng phần mình chờ đợi viện binh.

	"Bành!"

	Thanh Sư cái ót dùng sức về sau va chạm, đụng Baker hội trưởng đại não "Ông" một chút, ngắn ngủi đã mất đi thần trí.

	Nó quanh thân từng cây mạch máu nổi bật, máu tươi nhanh chóng phun trào, nhục thân cùng linh hồn song trọng thiêu đốt thống khổ để nó tuôn ra tiềm lực, một cái đầu chùy về sau, tiếp lấy nâng lên một cước đạp trúng Phật đầu ngực.

	Đạp giữa thiên địa ầm ầm tiếng vang, Phật đầu Kim Thân một trận lay động.

	Hắn giống một cái bị đạp bay bóng da, "Hưu" bay ra ngoài.

	Thoát khỏi gông cùm xiềng xích Thanh Sư chạy trối chết, hướng về phía tây thiền phòng bỏ chạy.

	Rầm rầm rầm!

	Phật đầu liên tục va sụp ba tòa đại điện, từ đổ sụp phế tích bên trong đằng không mà lên, kim quang lập lòe,

	Tay cầm Kusanagi kiếm, cấp tốc giết trở lại tới.

	"Vì cái gì ngươi cũng sẽ ta Cực Đạo tuyệt học."

	Hai người hướng phía thiền phòng phương hướng bay đi, Baker hội trưởng trầm giọng nói.

	"Vậy" cái chữ này, đầy đủ thể hiện ra Baker hội trưởng lúc này lòng chua xót.

	Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn kiệt lực kiềm chế tâm tình của mình, không phải hiện tại chính là mang theo Phật đầu cổ áo gào thét: you are bích trì (*bitch). Fuck you mother.

	Trách mắng kiểu Trung Quốc tiếng Anh tới.

	Phật đầu nghĩ nghĩ, có chút khó khăn, người xuất gia không đánh lừa dối, nhưng lại không tốt bán Lý Tiện Ngư, dù sao cái này tiện nghi Tôn tặc là hắn yêu thích nhất đệ tử Lý Vô Tướng con trai độc nhất.

	Chớ nhìn hắn mặt ngoài hờ hững lạnh lẽo, nhưng thật ra là rất chú ý.

	"Ta đã biết, là Lý Bội Vân." Baker Richardson nghiến răng nghiến lợi.

	Phật đầu ngạc nhiên, sắc mặt ngốc trệ.

	Không phải, thí chủ, ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?

	Ngươi tại đảo quốc bại bởi Lý Tiện Ngư, bần tăng là Lý Vô Tướng sư phụ, Lý Vô Tướng là Lý Tiện Ngư lão tử, ngươi là thế nào căn cứ cái này ăn khớp, suy đoán ra tiết lộ Cực Đạo tuyệt học người là Lý Bội Vân?

	Baker Richardson xem xét Phật đầu sắc mặt, tưởng rằng chính mình đoán đúng, ngọn lửa vô danh soạt soạt soạt đi lên bốc lên, huyết áp tiêu thăng.

	Lão tử chiêu bài tuyệt học, bộ này Cực Đạo tuyệt học chính ta cũng còn không có truyền thụ ra ngoài, kết quả đã mọc lên như nấm, bên trong đẹp hợp phách.

	Tức chết ngẫu loại.

	Hắn muốn đem Lý Bội Vân tháo thành tám khối, ném ra bên ngoài cho ăn Stalin.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới phía tây thiền phòng, trong gió đêm đưa tới nồng đậm mùi máu tươi.

	Phật đầu cùng Baker Richardson nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc. Trong lòng có dự cảm không tốt.

	Trước đó leo núi, không thấy Chân Ngôn tông đệ tử, chỉ nói là sớm trốn, nhìn thấy chúa tể phân thân xuất hiện tại Đại Hùng bảo điện về sau, càng thêm khẳng định cái suy đoán này.

	Nhưng bây giờ xem ra, chỉ sợ sự tình xa so với bọn hắn nghĩ còn tàn khốc hơn.

	Lần theo mùi máu tươi bay đi, cao ngất núi thây xuất hiện ở trước mắt, từng cỗ thi thể chất đống, giống như là nông dân kho lúa bên trong cốc đồi.

	Những thi thể này mặc màu xanh nạp áo hoặc cà sa, Chân Ngôn tông hơn bốn trăm tên đệ tử, một cái không lọt, tất cả chỗ này.

	Bọn hắn là chúa tể cuồng tín đồ, là thề hiệu trung thuộc hạ, nhưng chúa tể làm sao lại quan tâm sống chết của bọn hắn đâu. Nhân quyền cái đồ chơi này, là Nhân loại phát minh đồ vật, đối chúa tể tới nói , bất kỳ cái gì sinh vật, đã là tay chân, cũng là đồ ăn.

	Màu xanh đậm hình người sinh vật ngồi xổm ở thi thể tích tụ "Núi" bên trên, ăn như gió cuốn, nó răng bén nhọn lại cứng rắn, tựa hồ ngay cả sắt thép đều muốn cắn nát, một cái hoàn chỉnh Nhân loại thi thể, bỏ đi đầu, mấy ngụm liền có thể ăn tươi nuốt sống nuốt xuống.

	Đầu cũng là cực tốt đồ ăn, xốc lên xương đầu, mút vào bên trong não tổ chức, cảm giác mềm nhu, đầu lưỡi tại trong miệng một quấy liền tan ra.

	Dù là thường thấy sóng to gió lớn Baker Richardson, nhìn thấy một màn này cũng không nhịn được tê cả da đầu, xương sống giống như là có rắn bò đi.

	"Nghiệt chướng!"

	Phật đầu trong mắt cấp tốc dâng lên tinh hồng quang mang, từ nhỏ biến thành lớn, từ ám sáng lên, để hắn nhiều hơn mấy phần ma tăng hương vị.

	Khô tọa Lưỡng Hoa tự hai mươi năm Cực Đạo, phật môn lãnh tụ, vào giờ phút này, vô cùng phẫn nộ.

	Này đôi tượng trưng cho huyết duệ mắt đỏ, trong cuộc đời chưa từng Từng Lượng lên.

	Nhưng tối nay là một ngoại lệ.

	Kusanagi kiếm bị rót vào mạnh bái khí cơ, chuyển hóa làm màu vàng kim nhạt, nóng rực thân kiếm bóp méo không khí.

	Phật đầu tiến tới một bước, ra sức chém xuống.

	Dù cho không cân nhắc độc tố, Kusanagi kiếm bản thân liền là cực mạnh sát phạt lợi khí, hơn xa hết thảy pháp khí.

	Vắng vẻ trong đêm tối, chướng mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, tựa như đột nhiên xẹt qua chân trời thiểm điện.

	Chúa tể phân thân tại trong kiếm quang tan rã , liên đới lấy kinh quan giống như núi thây cũng tại kiếm quang bên trong đổ sụp, chôn vùi.

	Cái này không đúng. . . . Chúa tể phân thân nào có yếu ớt như vậy, dù là nó thụ trọng thương.

	Baker Richardson vừa bốc khí ý nghĩ này, bỗng nhiên sống lưng lông mao dựng đứng, trái tim đột nhiên tăng nhanh khiêu động tần suất.

	Hắn cách đấu bản năng, thân thể phản ứng nhanh hơn đại não, không có tự tìm đường chết đánh ra trước cùng lật nghiêng, mà là đột nhiên xoay người chuyển hướng hậu phương, hai tay giao nhau tại ngực.

	Ầm! Xoạt xoạt! Phốc!

	Đầu tiên là khí cơ va chạm tiếng trầm, sau đó là cẳng tay bẻ gãy thanh âm, cuối cùng là nắm đấm xuyên qua ngực vang động.

	Thanh Sư phân thân thuận lợi đánh lén, đắc thủ.

	Baker Richardson tại ngực bị xỏ xuyên sát na, đã bản năng bay ra một cước, đá vào màu xanh đậm sinh vật hình người phần eo, mượn lực ngửa ra sau, kéo dài khoảng cách.

	Hắn lảo đảo lui lại, thân thể lắc lư mấy lần, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Ấm áp máu tươi từ ngực chảy xuôi, nhiễm ướt y phục tác chiến, tổn hại trái tim đang nỗ lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, mỗi lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đều tại gia tốc mất máu tươi.

	Vừa rồi chết tại Phật đầu dưới kiếm phân thân không phải chân chính phân thân?

	Phật đầu quá vọng động rồi, bị phẫn nộ phá hủy lý trí. . . . . Ta cũng giống vậy, một trận tê cả da đầu, hoàn toàn bị bức kia như địa ngục cảnh tượng chấn nhiếp rồi. . . . . Baker Richardson từ ví da bên trong lấy ra bốn chi duy nhất một lần ống tiêm, đâm vào trên cổ, tiêm vào.

	Quá trình bên trong không có đi chú ý chúa tể phân thân, bởi vì Phật đầu tất nhiên sẽ xuất thủ can thiệp, không để phân thân bổ đao.

	Tiêm vào xong huyết dược, hắn thối lui đến trong bóng tối, cảm thụ được vết thương huyết nhục bắt đầu chậm chạp nhúc nhích, chữa trị thương thế.

	Không thể tưởng tượng nổi tự lành năng lực để hắn có chút ngạc nhiên, đã sớm nghe nói qua Lý Tiện Ngư huyết dược công hiệu thần kỳ, hôm nay còn là lần đầu tiên trải nghiệm.

	Cái này nhưng so sánh siêu năng giả hiệp hội nội bộ nghiên cứu "Nhân thể khí quan in" kỹ thuật muốn trước tiến nhiều. Không, không thể nói tiên tiến, đây cũng không phải là khoa học lực lượng, mà là sinh mệnh tiến hóa kỳ tích, là tự nhiên thần kỳ.

	Cùng Cổ yêu tự lành năng lực không có sai biệt.

	"Nó trước đó tru diệt Chân Ngôn tông huyết duệ, đã sớm làm tốt ở vào thế yếu chuẩn bị, thôn phệ huyết nhục có thể tăng cường tự lành, hay là những này huyết duệ thụ nó khống chế, thể nội có nó huyết nhục vật chất? Nó bây giờ trở về thu huyết nhục vật chất, dùng để chống cự Kusanagi kiếm độc tố ăn mòn?"

	Baker Richardson cân nhắc lấy Cổ yêu mưu tính, liên tưởng đến vừa rồi giả phân thân nuốt huyết duệ thi thể mê hoặc chính mình cùng Phật đầu, hắn càng khuynh hướng sau một cái suy đoán.

	Cổ yêu chúa tể, đã có cường đại vô song lực lượng, lại không thiếu trác tuyệt trí tuệ. . . . . Baker Richardson mặt không biểu tình, ánh mắt tối tăm thâm thúy.

	"Ầm!"

	Kusanagi kiếm kiếm khí tồi khô lạp hủ đánh nát đá xanh trải mặt đất, màu xanh đậm hình người sinh vật thả người vọt lên, một chỉ điểm tại Phật đầu huyệt Bách Hội.

	Bình thường tới nói, huyệt Bách Hội là bất luận cái gì ngạnh công sơ hở mệnh môn, huyệt Bách Hội tục xưng Thiên môn, luyện khí hệ thống bên trong chiếm cứ quan trọng nhất địa vị. Bất luận kẻ nào luyện khí đều là từ khai thiên môn bắt đầu.

	Chỉ cần tập kích huyệt Bách Hội, phần lớn ngạnh công đều gánh không được.

	Đang!

	Phật đầu Kim Thân một trận lay động, xương đầu phát ra rất nhỏ nứt vang, nhưng cấp tốc vững chắc, tái tạo Kim Thân. Cùng lúc đó, hắn đâm ra Kusanagi kiếm.

	Mũi kiếm đâm vào màu xanh đậm sinh vật hình người cánh tay, chưa kịp đâm vào càng sâu, Thanh Sư đã bay ngược.

	Nó thối lui đến chất đống thi thể một bên, tiện tay kéo đến một bộ nhục thể, miệng lớn nhấm nuốt, nuốt, cười lạnh nói: "Cổ yêu diệt tuyệt về sau, Nhân loại là vị ngon nhất đồ ăn, lại lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn."

	Nó ngực hư thối chảy mủ, thụ thương cánh tay phải có chút phát run, kiệt lực nhẫn nại lấy xương mu bàn chân kịch liệt đau nhức.

	Nó không thể lại chọc giận Phật đầu, máu tươi từ đỉnh đầu chảy xuôi mà xuống, lão hòa thượng mặt mũi tràn đầy đỏ tươi, mắt đỏ dần dần dập tắt, khôi phục bình thường màu mắt, chắp tay trước ngực, trách trời thương dân: "A di đà phật."

	Thanh Sư "Xùy" một tiếng, bĩu môi.

	Phật môn thần thông chú trọng nhất tâm cảnh, tâm cảnh loạn, thần thông tự sụp đổ. Kim cương bất hoại thân cùng Bất Động Minh Vương Ấn đều là như thế. Trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, không buồn không vui không khô không giận không hoảng hốt không e sợ.

	Mắt thấy nó trắng trợn nuốt thịt người, Phật đầu tâm cảnh có sơ hở, bị cuồng nộ thay thế, không kịp chờ đợi muốn trảm yêu trừ ma. Kim Thân liền chưa vững chắc, vừa rồi kém chút bị nó một chỉ phá công.

	Nhưng tương tự phương pháp lại dùng lần thứ hai, liền vô dụng, Phật đầu tâm tính tu vi so nó dự liệu còn mạnh hơn.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt. . . .

	Thanh Sư miệng lớn nhai nuốt lấy, huyết nhục cùng xương cốt cùng nhau nhai thành nát mạt.

	Phốc phốc phốc!

	Nó không có dấu hiệu nào phun ra trong miệng bọt thịt, để bọn chúng hóa thành mưa đạn, lít nha lít nhít bao trùm hướng Phật đầu.

	Ầm!

	Dưới chân phiến đá băng liệt, bản nhân thì thẳng hướng cẩu thả ở phía xa tu dưỡng Baker Richardson.

	Nó dự định giải quyết triệt để Baker hội trưởng, trước diệt trừ cái này tai hoạ ngầm. Càng có nhờ vào đó áp chế ý tứ. Tỉ như dùng Baker Richardson đầu người đổi Kusanagi kiếm.

	Phật môn không phải chú ý ta không vào Địa ngục ai vào Địa ngục sao, không phải lòng dạ từ bi à.

	Nhìn vị này Phật môn lãnh tụ lựa chọn ra sao.

	Nó vừa biểu hiện ra mục đích, Phật đầu liền phát hiện nó ý nghĩ, không nhìn đập vào mặt bọt thịt, đồng dạng nhào về phía Baker Richardson.

	Tại Baker hội trưởng trong mắt, bên trái một đạo phá không mà đến bóng đen, phía bên phải một đạo phá không mà đến kim ảnh. Hắn bị hai cái Cực Đạo tả hữu kẹp ji.

	Bóng đen thân ảnh đang đến gần Baker Richardson về sau, bỗng nhiên chuyển hướng, đánh giết Phật đầu.

	Song phương ngang nhiên đụng vào nhau, oanh một tiếng, khí cơ ra bên ngoài rung động, tiếp theo hiện ra vòng xoáy hình.

	Thi thể, đá vụn, mảnh ngói, cỏ cây cành lá. . . . Các loại tạp vật theo vòng xoáy cùng một chỗ phóng lên tận trời.

	Thiền phòng từng tòa đổ sụp, mảnh vỡ bị dẫn dắt tụ hợp vào vòng xoáy.

	Baker Richardson trông thấy một cái tay cụt cùng một thanh kiếm lượn vòng rơi vào tại bên người mình, Kusanagi kiếm "Xùy" một tiếng cắm vào mặt đất. Đầu kia tay cụt thì cấp tốc hư thối thành phát ra hôi thối thịt nát.

	Kusanagi kiếm! !

	Phật đầu cùng chúa tể phân thân đơn chưởng lẫn nhau chống đỡ, khí cơ hình thành vòng xoáy, đem lẫn nhau một mực hấp thụ.

	"Baker hội trưởng!" Phật đầu hô to.

	Không có so hiện tại tốt hơn cơ hội, thừa dịp bọn hắn đối đầu khí cơ, ai cũng không cách nào tránh thoát. Lúc này, Baker Richardson thành quyết thắng mấu chốt.

	"Đến rồi!" Baker Richardson thanh âm bình tĩnh truyền đến.

	Phốc!

	Lưỡi kiếm đâm xuyên huyết nhục chi khu thanh âm.

	Phật đầu cứng đờ, cúi đầu, nhìn thấy một đoạn lúc trước ngực xuyên thấu ra mũi kiếm.

	Trong chốc lát, đáng sợ độc tố ăn mòn thân thể, tan rã huyết nhục, ăn mòn tế bào, chôn vùi nguyên thần, đem Phật đầu đẩy hướng tên là tử vong vực sâu.

	Phật đầu ngước mắt, nhìn về phía Thanh Sư.

	"Ngươi cho rằng, ta tại sao muốn cùng ngươi đối đầu khí cơ?" Thanh Sư cười lạnh đáp lại, không có giải thích cái khác.

	Phật đầu thân thể chậm rãi run rẩy lên, đáng sợ thống khổ thôn phệ lấy lão nhân đáng thương, để hắn tại sắp chết bên trong cũng toàn thân run rẩy.

	Lão hòa thượng kiệt lực, một chút xíu chuyển động cái cổ, tựa hồ muốn quay đầu, quay đầu nhìn một chút cái kia cướp đi tính mạng mình người, hoặc là chất vấn hắn.

	"Thật xin lỗi." Baker Richardson nói khẽ.

	". . . . ."

	Phật đầu dừng lại, không có tiếp tục quay đầu.

	Vị này Phật môn lãnh tụ chắp tay trước ngực, bộ dạng phục tùng cúi đầu: "A di đà phật."

	Có chút độc giả đã đoán được Richardson tên khốn kiếp thân phận, chủ yếu là ta làm nền tốt. Ta trước đó có nghĩ qua cho mọi người một cái "Kinh hỉ", không làm làm nền. Nhưng cẩn thận suy nghĩ về sau, cảm thấy như thế sẽ có vẻ quá đột ngột. Một cái chân chính ưu tú tác giả, chính là hẳn là để độc giả mơ hồ trong đó đoán được kịch bản phát triển. Dạng này phù hợp ăn khớp, không lộ vẻ cứng nhắc.

	Mặt khác, cảnh đánh nhau phần nghiêm trọng trì hoãn tốc độ gõ chữ, ta thật sự là quá khó khăn, hậu kỳ đều là đang đánh nhau, thật cmn mệt mỏi. Cảnh đánh nhau phần vĩnh viễn là khó khăn nhất, không chỉ có là tiểu thuyết, anime, manga cũng là như thế. Cái trước đốt não, cái sau đốt kinh phí. 