 Chương 38: Báo thù

	Băng lãnh xúc cảm từ chân trần một mực leo đến ngực, mạch máu giống như là muốn đông cứng, Lý Tiện Ngư phát hiện chính mình không động được, liền liền hô hấp cũng nguyên nhân rét lạnh mà gấp rút.

	Nằm sấp trên mặt đất nữ quỷ đột nhiên bò lên, nàng đứng dậy tư thế cùng người thường khác biệt, đầu tiên là phần eo đột nhiên chống lên, đầu vẫn còn trên mặt đất. Cổ tay, cánh tay khớp nối cũng là vặn vẹo, phảng phất một cái bị người chơi hỏng con rối.

	Nếu có kiểm trắc nhịp tim dụng cụ, Lý Tiện Ngư biết mình nhịp tim khẳng định phá trần, trong đầu của hắn trống rỗng, sợ hãi tại nội tâm lên men.

	Tam Vô làm sao còn chưa tới, làm sao còn chưa tới?

	"Ken két!"

	Khớp nối quay đầu thanh thúy tiếng vang bên trong, nữ quỷ thân thể các nơi khớp nối xoay ra không thể tưởng tượng nổi góc độ. Như là hài tử bướng bỉnh bảy liều tám tiếp cận một bộ con rối.

	Nữ quỷ đầu chuyển một trăm tám mươi độ, cái cằm cùng miệng ở trên lưng, phần gáy ở trước ngực, bệnh đục thủy tinh thể gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư.

	"Đem mệnh cho ta! !"

	Theo thê lương tiếng kêu, trên gương mặt kia giòi bọ đều sôi trào, điên cuồng nhúc nhích, hốc mắt của nàng, miệng, trong lỗ mũi leo ra từng đầu giòi bọ.

	Cô nương tốt nhan nghệ!

	Lý Tiện Ngư tâm đều lạnh.

	Lúc này, nàng đột nhiên chống lên nửa người trên, nhào về phía Lý Tiện Ngư.

	"Ríu rít anh. . . . ."

	Ngay lúc này, nhà vệ sinh cái nào đó trong phòng kế, đột nhiên vang lên lanh lảnh tiếng khóc, cửa phòng ngăn bị phá tan, từ bên trong bay nhào ra một cái nho nhỏ bóng đen, nó nhảy đến Quỷ Anh trên cổ, phần bụng đầu kia Huyết sắc cuống rốn, từ mềm nhũn biến thành cứng rắn như sắt, "Phốc phốc" một tiếng, đâm vào nữ quỷ trong đầu.

	Nữ quỷ thê lương hét rầm lên, không thể không buông ra Lý Tiện Ngư chân trần, lăn lộn đầy đất.

	Rét lạnh rút đi, huyết dịch khôi phục, Lý Tiện Ngư thân thể khôi phục tri giác.

	Tiểu xích lão, làm tốt lắm a!

	Ban ngày phòng học bị tiểu xích lão trộm thủy tinh về sau, liền lại cũng chưa từng thấy qua nó, Lý Tiện Ngư còn tưởng rằng nó biến mất, không nghĩ tới một mực giấu ở nhà vệ sinh?

	Càng không có nghĩ tới nó thế mà sẽ nhảy ra cứu mình, ta cũng không phải cha nuôi ngươi, phần này hiếu tâm cho nhầm người đi.

	Lý Tiện Ngư quay đầu liền muốn trốn, lúc này nó nghe thấy được Quỷ Anh sợ hãi tiếng khóc, nữ quỷ móng vuốt sắc bén cào tại Quỷ Anh thân thể nho nhỏ bên trên, không đầy một lát Quỷ Anh liền da tróc thịt bong.

	Nó sợ hãi đều khóc, lại gắt gao nắm lấy không chịu buông ra.

	Là vì cứu ta a? Có thể ta cũng không phải cha ngươi.

	Quỷ Anh chống đỡ không được bao lâu, thân thể của nó tựa như sóng biển bên trong thuyền con, mấy lần đều suýt nữa ngã xuống, lại bắt đầu hư hóa, nhiều nhất mười mấy giây, nó liền sẽ xong con bê.

	Quỷ Anh cặp kia còn không có mở ra, cùng vừa ra đời gà con đồng dạng con mắt nhìn về phía Lý Tiện Ngư, nó phát ra ai thiết tiếng khóc.

	Lý Tiện Ngư cắn răng, quay người tiến vào nhà vệ sinh gian phòng, nhặt lên trên đất quốc huy.

	"Tiếp nhận quốc vận tẩy lễ đi." Hắn mặt không dữ tợn bóp lấy nữ quỷ cổ, đem quốc huy nhét vào nàng bò đầy giòi bọ trong miệng.

	"Chít chít!" Quỷ Anh vì hắn cổ vũ sĩ khí.

	Quốc huy nhét vào nữ quỷ trong miệng về sau, nàng tựa hồ như gặp phải trọng kích, trong cổ họng phát ra không giống Nhân loại tiếng hét lớn. Nhưng Lý Tiện Ngư gắt gao che miệng của nàng , mặc cho giòi bọ bò đầy mu bàn tay, khói xanh từ chưởng hở ra dâng lên.

	Nữ quỷ bén nhọn móng tay móc vào Lý Tiện Ngư bả vai, đồng dạng dâng lên sương mù màu đen.

	"Ti. . . ." Hắn ngã quất lấy khí lạnh, tay lại che càng chặt.

	Một lát sau, nàng toàn thân một trận run rẩy, hóa thành một cỗ khói đen tiêu tán.

	Quỷ Anh quẳng xuống đất, đồng thời rơi xuống đất còn có quốc huy.

	Kết thúc!

	Lý Tiện Ngư lảo đảo lui lại mấy bước, đặt mông ngồi dưới đất, hai vai kịch liệt đau nhức, trong lòng bành trướng lấy sống sót sau tai nạn vui sướng cùng rung động.

	Đây cũng là hắn từ nhỏ đến lớn, trải qua nhất mạo hiểm một màn. Hồ yêu Thanh Thanh không tính, lần kia hắn không có chút nào phản kháng chỗ trống, mà lại quá trình cũng không phải đặc biệt nguy hiểm, ngược lại miễn phí thể nghiệm một lần giai nhân khẩu kỹ, thoải mái đến chết loại kia. Cổ đại người kinh thành kia nghĩ đến cũng không bằng nàng.

	Bỏ qua một bên cuối cùng chịu tinh tẫn nhân vong kết cục lời nói,

	Quá trình vẫn là rất hương diễm.

	Nếu như không có quốc huy, không có Quỷ Anh, hắn lần này liền gg.

	Sinh tử chi giao (phối) Ninh Thải Thần, thảo mãng (XXX rắn) anh hùng Hứa Hán Văn.

	Ta không bằng bọn hắn.

	Nghĩ đến Quỷ Anh, Lý Tiện Ngư mới phát hiện nó nhanh duy trì không được, thân thể nho nhỏ co quắp tại trên mặt đất, thân thể ở vào hơi mờ trạng thái.

	Lý Tiện Ngư tại nó bên cạnh ngồi xuống, "Đáng giá a?"

	Quỷ Anh đương nhiên không có cách nào nói chuyện, nó bộ dáng yếu ớt nhìn, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

	Nghe tới Quỷ Anh cầu khẩn tiếng khóc về sau, một khắc này, hắn đột nhiên đã hiểu.

	Tiểu xích lão không phải tới cứu hắn, nó là đến báo thù.

	Cái này nữ quỷ giết nó mẹ đẻ, làm con trai đương nhiên muốn báo thù, giết mẫu mối hận không đội trời chung a, có thể nó còn tại từ trong bụng mẹ lúc đã bị người giết chết, đánh không lại mười hai năm phần lão quỷ, thế là đành phải tìm trợ thủ.

	Ngày đó bọn hắn tại trên lớp học xác nhận qua ánh mắt, đều là người làm đại sự.

	Cho nên Quỷ Anh mới tìm hắn tổ đội, đem buổi tối nhìn tình huống tiếp sóng cho Lý Tiện Ngư, không phải trộm thủy tinh, kia là nó xin giúp đỡ.

	"Loại nữ nhân kia, chết thì đã chết a, ngươi ở trong mắt nó chỉ là vướng víu, nàng không chút do dự từ bỏ ngươi." Lý Tiện Ngư nói, trên mặt hắn không lộ vẻ gì, trong lòng lại hơi đau đau.

	Người ta căn bản không nghĩ tới muốn đem ngươi sinh ra a, để ngươi tại trong bụng của nàng sinh trưởng, bất quá là vì tăng lớn kế hoạch của mình đi, đợi đến bại cục đã định, không chút do dự nạo thai.

	Quản ngươi có không có sinh mệnh, quản ngươi có hay không ý thức.

	Hài nhi tại trong bụng mẹ mặc dù không có cá nhân ý thức, cũng không thể phủ nhận phát dục tới trình độ nhất định hài nhi chính là một đầu sinh mệnh, nhưng nạo thai chính là không phạm pháp.

	Người thực vật cũng không có ý thức, từ cái nào đó góc độ tới nói, người thực vật cùng thai nhi là giống nhau, có thể tất cả mọi người thừa nhận người thực vật là người, chính là không cho chết thanh thản.

	"Ngươi giúp nàng báo thù, nhưng ai lại nghĩ tới muốn báo thù cho ngươi đâu." Lý Tiện Ngư tự lẩm bẩm.

	"Ríu rít anh. . . ." Quỷ Anh đầu giật giật, tựa hồ cuối cùng nhìn hắn một cái, nỏ mạnh hết đà nó lại khó chèo chống, hoàn toàn biến mất.

	Thật đáng buồn chính là trên đời không có luân hồi, Lý Tiện Ngư muốn cho một câu "Kiếp sau ném cái tốt thai" chúc phúc đều nói không ra miệng, chỉ còn lại nội tâm một mảnh chua xót.

	Nhà vệ sinh ngoại truyền đến tiếng bước chân, người tới bước chân nhanh chóng, Lý Tiện Ngư vừa nghe thấy tiếng bước chân, nàng liền đã đến cổng.

	Nghiêng đầu nhìn một cái, chính là Tam Vô.

	"Ngươi cái này ma quỷ, ngươi làm sao mới đến a, làm sao mới đến a. . . ." Lý Tiện Ngư suýt nữa không kiềm chế được nỗi lòng.

	"Ngực lớn tổ nãi nãi nói, không trải qua mưa gió làm sao gặp cầu vồng." Tam Vô không có chút nào áp lực tâm lý bán tổ nãi nãi, tiếp theo nói: "Không có thời gian nhiều lời, mau cùng ta đi, tất cả mọi người tỉnh."

	Lý Tiện Ngư sững sờ, lúc này mới nghe thấy bên ngoài loáng thoáng truyền đến tạp nhạp động tĩnh, tựa hồ là trong phòng ngủ các nữ sinh bị hắn vừa rồi xấu hổ thét lên đánh thức.

	"Chuyện gì xảy ra? Ta nghe được thanh âm của nam nhân."

	"Ta cũng nghe đến, nhà vệ sinh bên kia truyền đến."

	"Có nam nhân xông vào nữ sinh túc xá? Là biến thái a, mau gọi lão sư."

	"Đã có người đi kêu, mọi người cầm đồ lau nhà đi qua nhìn một chút."

	. . .

	Lý Tiện Ngư hoa dung thất sắc, nhặt lên quốc huy: "Đi mau đi mau, xong đời." 