 Bốn trăm sáu mươi năm không cần mặt mũi người xuất gia 

	"Điều rất trọng yếu này sao?"

	"Thuần túy là cá nhân ta hiếu kì."

	"Xem ra ngươi đối yêu đạo thật đúng là nhớ mãi không quên." Đan Trần tử cảm khái một tiếng.

	Hắn đại khái có thể hiểu được Lý Tiện Ngư tâm lý, fan cuồng truy tinh thôi, khát vọng hiểu rõ càng nhiều thần tượng từng li từng tí. Cho đến ngày nay, Lý Tiện Ngư cùng yêu đạo có một đoạn nghiệt duyên. . . . Phi, nguồn gốc sự tình ai cũng biết.

	Hắn từng tiến vào yêu đạo hồi ức, đạt được Cổ yêu thể xác, về sau tại luận đạo đại hội bên trên lại phải yêu đạo tặng cho Khí chi kiếm kiếm thai, ôn dưỡng tại thể nội, bằng bạch lại thêm một cái Cực Đạo tuyệt học. Có thể nói Lý Tiện Ngư cấp tốc quật khởi, hơn phân nửa nguyên nhân là được yêu đạo ân huệ.

	Lý Bội Vân danh xưng yêu đạo truyền nhân, tích cực mà nói, kỳ thật Lý Tiện Ngư thay tên phó kỳ thật.

	"Không, ta là đối Thái Tố sư tỷ nhớ mãi không quên." Lý Tiện Ngư thản nhiên nói.

	"Kia thật là cái không nhiễm phàm trần, thanh lệ thoát tục nữ tử." Đan Trần tử gật gật đầu: "Chí ít ngươi trong tiểu thuyết miêu tả rất tuyệt."

	"Đó là dĩ nhiên, nàng tuyệt đối là ta đã thấy nữ tử bên trong hàng trước ba mỹ nhân tuyệt sắc, đáng tiếc hồng nhan bạc mệnh, nói nhiều rồi đều là nước mắt." Lý Tiện Ngư bận bịu dừng lại: "Trọng điểm không phải cái này, ngươi Ý chi kiếm học với ai."

	Thái Tố sư tỷ mặc kệ khí chất vẫn là nhan trị, tuyệt đối là bễ nghễ quần thư, là loại kia một chút gặp, cả đời đều khó mà quên được tiên tử nhân vật. Giống nàng dạng này, Lý Tiện Ngư chỉ gặp qua vụn băng cùng tổ nãi nãi, cái khác nữ tử, Tam Vô lôi đình chiến cơ Yukari Aoki chờ một chút, cảm giác đều muốn kém chút.

	Đại khái có lẽ, chỉ có Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm đệ nhất Lý Thiến Dư có thể ngăn chặn các nàng ba vị.

	Ta nữ trang thật tuyệt!

	"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Đan Trần tử đưa ánh mắt treo ở lão đạo sĩ trên thân.

	Lý Tiện Ngư nhìn theo, thu hồi lại, không vui nói: "Không muốn nói đừng nói là, không cần thiết gạt ta."

	Đan Trần tử nhún nhún vai: "Ta nếu không muốn nói, liền trực tiếp cự tuyệt trả lời, tất nhiên nói, chính là thật. Nghĩ đến lão tiền bối đối với cái này cũng không quan trọng."

	Lý Tiện Ngư không khỏi hạ giọng: "Lão thần tiên là lai lịch gì?"

	Đan Trần tử cũng thấp giọng nói: "Không rõ ràng, chính là đặc biệt có thể sống một cái lão đầu, sư phụ ta sư phụ của sư phụ mới nhập môn lúc, hắn liền đã ở chỗ này quét sân."

	Vậy làm sao nói cũng có bảy mươi năm trở lên, lão nhân tuế nguyệt, nhìn ra tại một thế kỷ tả hữu.

	Kinh lịch Giáo Hoàng loạn, Lý Tiện Ngư đối loại này đặc biệt có thể sống con rùa già rất mẫn cảm.

	"Lão tiền bối, đây chính là ta đã nói với ngươi Lý Tiện Ngư, cũng coi là Vong Trần đạo trưởng nửa cái truyền nhân, giống như ta đều sẽ Tam Tài kiếm thuật một chiêu một nửa, bất quá ta Ý chi kiếm là ngươi truyền, hắn Khí chi kiếm là Vong Trần đạo trưởng thân truyền." Đan Trần tử đứng dậy thở dài, cho lão đạo sĩ giới thiệu Lý Tiện Ngư: "Hồi trước muốn nói với ngươi lên lúc, hắn đã chết tại Vạn Thần cung, ai nghĩ lại sống lại."

	"Hắn vốn là như vậy, ta nhớ được giống như chết sống một lần."

	Lão đạo sĩ một bên nghe hắn giới thiệu, một bên đánh giá Lý Tiện Ngư, con ngươi đục ngầu, rất bình tĩnh.

	Lý Tiện Ngư cũng đang quan sát hắn, nhìn thấy đôi mắt này về sau, là hắn biết chính mình không cách nào tại vị này lão thọ tinh trong thần thái nhìn ra bất kỳ vật gì.

	"Tiền bối!" Lý Tiện Ngư thở dài: "Ngài là làm sao tập được Ý chi kiếm?"

	"Vong Trần dạy." Lão đạo sĩ mây trôi nước chảy.

	"Ngài cùng hắn là bạn cũ?" Lý Tiện Ngư cẩn thận chu đáo lấy lão đạo sĩ, không nhớ rõ chính mình tại yêu đạo trong trí nhớ gặp qua người này.

	"Ta tuổi nhỏ thành danh lúc, hắn vẫn là cái trẻ con, tại luận đạo đại hội bên trên dạy qua hắn mấy chiêu Đạo môn pháp thuật, xem như kết thiện duyên. Về sau luyện công gây ra rủi ro, không những tu vi khó tiến thêm nữa, cũng bởi vì nguyên thần bị hao tổn, thỉnh thoảng điên cuồng nổi điên. Có đôi khi sẽ còn đả thương sư huynh đệ, đồng môn không chịu nổi quấy rối, sư phụ mệnh ta chuyển ra Thượng Thanh phái, tại sườn núi sinh hoạt, phụ trách quét dọn bậc thang."

	"Nhiều năm về sau, Vong Trần đến Thượng Thanh phái tìm ta, khi đó hắn mới vào Cực Đạo, đồng thời cũng là tội ác chồng chất Hán gian. Hắn truyền thụ cho ta Ý chi kiếm, ta mới lấy bình phục nguyên thần tổn thương. Cái này quét qua, chính là chín mươi Xuân Thu."

	Lý Tiện Ngư tinh tế suy nghĩ, yêu đạo cả đời rất ngắn, hắn đang nhớ lại bên trong nhìn thấy chính là vị kia Cực Đạo đỉnh phong ngắn ngủi trong cuộc đời nhất khắc cốt minh tâm thời gian, vị này Thượng Thanh phái quét rác lão đạo hiển nhiên đang nhớ lại bên ngoài.

	Vì trợ giúp một vị thuở thiếu thời "Sư huynh" chữa trị thương thế, liền truyền thụ ra Cực Đạo đỉnh phong tuyệt học Ý chi kiếm, đây đúng là Vong Trần sẽ làm ra tới sự tình.

	Cái kia cứ như vậy một người, nói dễ nghe một chút, tiêu sái sáng sủa. Nói khó nghe chút, không tim không phổi, cà lơ phất phơ.

	"Hắn lúc ấy đã là Cực Đạo. . . . ." Lý Tiện Ngư thở dài nói: "Ta từng nhìn qua Vong Trần đạo trưởng bộ phận ký ức, nhưng luôn luôn đoạn chương. . . . Trong lúc đó còn vượt qua quá lớn. Nhớ không lầm, hoàng quân đầu hàng lúc, hắn còn không phải Cực Đạo a?"

	"Hắn bước vào Cực Đạo cảnh giới, là tại diệt Tào gia về sau, ta lúc ấy ở trên núi, nghe dưới núi tin tức truyền đến, nói là Vong Trần mang theo một chi quân Nhật diệt Tào gia cả nhà, Tào gia cùng quân Nhật đồng quy vu tận, Vong Trần trở thành trận chiến này lớn nhất người được lợi, tu vi đạt đến Cực Đạo. Nhưng ta nghe nói người Tào gia cùng quân Nhật tử trạng là giống nhau, hình như Kuchiki."

	"Đều là hắn giết!" Lý Tiện Ngư giật mình, thi thể hình như tiều tụy là chết bởi Slime bạo thực phía dưới độc hữu đặc thù: "Cho nên hắn lúc ấy chẳng những mượn quân Nhật chi thủ diệt Tào gia, đồng thời còn đem quân Nhật cho hố?"

	"Cũng là từ đó trở đi, Vong Trần có yêu đạo bêu danh. Thứ ba trước, hắn là Hán gian, nghe nói một vị nào đó Tào gia người trẻ tuổi trải qua thiên tân vạn khổ từ quân Nhật trong tay chạy về, mang về Vong Trần đầu nhập vào quân Nhật tin tức, hắn chẳng những đầu nhập vào quân Nhật, còn hại chết đồng môn cùng rất nhiều kháng chiến nghĩa sĩ." Lão đạo nói.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, những này hắn là biết đến, Tào Tuấn về đến gia tộc về sau, ác nhân cáo trạng trước, đem tất cả nồi vứt cho Vong Trần, để hắn hết đường chối cãi. Vong Trần bị thiên hạ chính đạo xem thường phỉ nhổ. Khi đó hắn vừa đạt được Slime không lâu, tu vi chưa đại thành, đồng thời thụ Slime ảnh hưởng, tâm tính đại biến, dứt khoát mượn quân Nhật chi thủ diệt Tào gia, vì Thái Tố sư tỷ báo thù rửa hận.

	Lại về sau hắn lừa giết Aoki gia tộc tinh nhuệ, quân Nhật vì trả thù, rải hắn tiến vào Vạn Thần cung tin tức. Đến tận đây, hắn có hay không đầu hàng địch đã không trọng yếu, dù là hắn là cái lòng son dạ sắt anh hùng dân tộc, mọi người cũng không nguyện ý tin tưởng.

	Trong lúc đó hắn đông đóa tây tàng mấy năm, lấy Vong Trần thực lực, lúc ấy cũng không sợ chính đạo nhân sĩ kháng chiến thắng lợi sau thanh toán, nhưng hắn cũng không muốn cùng đạo phật hai giáo là địch.

	Cuối cùng là kia một đời Toàn Chân giáo chưởng môn viết thư đem hắn lừa gạt về sư môn, lại lấy ti tiện thủ đoạn ám toán, đem hắn chế trụ, cầm tù ở cung điện dưới lòng đất bên trong.

	Về sau kịch bản chính là Lý Tiện Ngư ngày đó đang nhớ lại bên trong nhìn thấy cuối cùng một màn, yêu đạo hao tổn tâm cơ cứu ra tiểu sư muội về núi sau bị chưởng giáo giết chết, Vong Trần cuộc sống bi thảm triệt để lâm vào tuyệt vọng vực sâu, lúc này mới có đạo phật hai giáo ghi chép vào sách sử "Toàn Chân loạn" .

	Lý Tiện Ngư đại khái có thể suy đoán, não bổ ra yêu đạo người đến sau sinh.

	"Vong Trần đạo trưởng tại ta có đại ân, làm sao trời cao đố kỵ anh tài, ngày đó tại luận đạo đại hội, hắn đã hồn quy thiên địa, cũng không tiếc nuối." Lý Tiện Ngư hướng phía lão đạo sĩ thở dài, "Tàn hồn tiêu tán trước, từng đem Khí chi kiếm chia ra làm ba, đưa ta một bộ kiếm thai, lão tiền bối nhưng có hứng thú thấy một lần?"

	Lý Tiện Ngư ỉu xìu mà xấu, không đợi lão đạo sĩ tỏ thái độ, trực tiếp kích phát Khí chi kiếm, bạch quang cuồn cuộn, phá cánh tay mà ra. Khí chi kiếm không có chuôi kiếm, chính là một đoạn do bạch sắc khí cơ ngưng tụ mà thành ba thước lưỡi kiếm, từ phóng thích người lòng bàn tay dọc theo người ra ngoài, nhìn tặc đẹp trai.

	Đan Trần tử híp mắt, bị kiếm quang đâm ánh mắt mỏi nhừ, trong lòng kinh ngạc không thôi, từ luận đạo đại hội kết thúc đến nay, vẻn vẹn quá khứ hơn hai tháng, Lý Tiện Ngư Khí chi kiếm so mới được kiếm thai lúc, cường đại rất nhiều lần.

	Không hổ là bật hack nam nhân, phần này tấn cấp tốc độ, thật khiến cho người ta sợ hãi.

	"Gần nhất có tìm tòi đến nửa bước Cực Đạo cánh cửa sao?" Đan Trần tử hỏi.

	Lý Tiện Ngư giơ cao Khí chi kiếm, quay đầu nhìn hắn, trả lời: "Không có."

	Đan Trần tử trong lòng nhất thời yên tâm: "Đúng vậy nha, ngươi cái này tấn thăng tốc độ quá nhanh, càng đi chỗ cao đi, càng dễ dàng đụng phải bình cảnh, từ xưa đến nay, rất nhiều thiên tài thiếu niên thành danh, lại bị một cảnh giới tạp cả đời. Ngươi nhìn, sớm trước kia ngươi chính là đỉnh tiêm cấp S, hiện tại kẹt tại nửa bước Cực Đạo đi."

	Nghĩ như vậy, Đan Trần tử trong lòng liền thoải mái hơn, hắn đã sớm cho ra qua đánh giá, cho rằng Lý Tiện Ngư tương lai lại bởi vì tấn thăng quá nhanh căn cơ bất ổn kẹt tại cái nào đó cảnh giới.

	Lý Tiện Ngư kỳ quái nhìn hắn một cái: "Nói cái gì mê sảng, ta ba tháng trước vừa bước vào cấp S, cuối tháng chính là đỉnh tiêm cấp S. Ở giữa còn treo máy hai tháng, vừa phục sinh không bao lâu."

	Đúng a, ngọa tào Đúng a. . . . .

	Luận đạo đại hội lúc hắn vẫn là cái cấp S bên trong cao thủ, cùng chính mình cùng Giới Sắc còn có một chút chênh lệch. Cuối tháng, Vạn Thần cung đi vào trong một chuyến, hắn liền đỉnh tiêm cấp S.

	Quỷ bình cảnh a, đây chính là lưu manh.

	Đan Trần tử hảo tâm tình lập tức biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	"Đúng rồi, theo giáo đình tổng bộ đánh nhau thời điểm, Lý Bội Vân giống như tìm tòi đến nửa bước Cực Đạo cánh cửa, ta nhìn hắn thi triển ra cấp bậc kia công kích qua." Lý Tiện Ngư ngữ khí bình thản bổ một đao.

	"..." Đan Trần tử tâm mệt khoát khoát tay, người xuất gia, không cùng bọn này tục nhân ganh đua so sánh, không có chút ý nghĩa nào.

	Ta chỉ cần không thua Giới Sắc liền tốt, Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân hai cái Tiểu Lý tử, dù sao cũng là trong hồng trần người, Giới Sắc cùng ta là Đạo Phật hiệp hội.

	Trò chuyện xong, thu kiếm, Lý Tiện Ngư trong tươi cười nhiều hơn mấy phần thành khẩn, xác nhận qua ánh mắt, không phải Cổ yêu thể xác.

	Khoảng cách gần nhận Khí chi kiếm phong mang kích thích, dù là ẩn tàng cho dù tốt, cũng sẽ lộ ra mánh khóe. Khí chi kiếm là Cổ yêu thể xác khắc tinh, tựa như muối ăn đối con sên như thế.

	Lão đạo sĩ tất nhiên không phải Cổ yêu thể xác, thân phận kia liền không thành vấn đề, mới vừa nói cũng là chuyện thật.

	"Ngươi cũng là cùng Vong Trần thuở thiếu thời tính nết giống nhau đến mấy phần." Lão đạo sĩ không biết là hoàn toàn phát giác Lý Tiện Ngư thăm dò, vẫn là không thèm để ý, biểu lộ cùng ánh mắt từ đầu đến cuối không thay đổi.

	Vong Trần có ta tao sao?

	Ta có hắn như vậy không tim không phổi cà lơ phất phơ?

	"Vong Trần đạo trưởng là cái ôn nhu người thiện lương, ta không phải." Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Hắn nếu là nhẫn tâm điểm, cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy."

	"Vong Trần hạ tràng. . . . Rất thảm?"

	"Ta gặp qua thảm nhất."

	Lão đạo sĩ ý vị thâm trường mắt nhìn Lý Tiện Ngư, có như vậy một nháy mắt, Lý Tiện Ngư tê cả da đầu. Lúc này, lão đạo sĩ thu hồi ánh mắt, cúi đầu, tiếp tục quét rác, nói khẽ: "Lần đầu gặp mặt, ngươi đưa kiếm nhất xem, ta cũng tặng ngươi một câu."

	"Tiền bối mời nói."

	"Thế gian này, vận mệnh không thể sửa đổi."

	Lý Tiện Ngư chờ giây lát,  không thấy lão đạo tiếp tục nói chuyện, liền biết những người xuất gia này bệnh cũ lại phạm vào: Không nói tiếng người.

	Phật đầu cái kia lão đệ đệ cũng là cái này tính tình, nói chuyện hoặc là mang lời nói sắc bén, hoặc là nói nửa câu, đặc biệt nhận người chán ghét.

	"Hắn làm gì nói với ta cái này, là thuận miệng một câu, làm bộ cao thâm mạt trắc, vẫn là có thâm ý khác? Vận mệnh không thể sửa đổi, ta đương nhiên biết a, tại sao muốn cùng ta nói cái này." Trong lòng của hắn nghĩ đến, mắt nhìn Đan Trần tử, cái sau nhún nhún vai.

	Lúc này, đỉnh núi truyền đến ung dung tiếng chuông, réo rắt du dương, ở trong núi truyền bá.

	Đan Trần tử tinh tế nghe một hồi, sắc mặt biến rất cổ quái: "Đây là chúng ta Thượng Thanh phái Phong Sơn tiếng chuông."

	"Phong Sơn?"

	"Nghe được tiếng chuông đệ tử, muốn tại một nén nhang bên trong trở về tông môn, nếu là không có giải trừ Phong Sơn tiếng chuông vang lên, liền không được rời đi tông môn. Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa Thượng Thanh phái xin miễn khách tới thăm , bất kỳ cái gì ngoại nhân không được đi vào." Đan Trần tử nói.

	Hắn một giải thích, Lý Tiện Ngư liền biết Thượng Thanh phái tiếng chuông vì ai gõ, cười lạnh một tiếng: "Người xuất gia nhất là không cần mặt mũi." 