 Sáu trăm linh năm tang lễ

	Bắc Hải mộ viên.

	Đây là một tòa chiếm diện tích cực lớn mộ viên, trồng liên miên liên miên xanh mơn mởn cây tùng cùng bách thụ, ngụ ý vạn cổ trường thanh.

	Mộ viên là chính thức tổ chức tài sản, bên trong chôn giấu lấy Minh Trị Duy Tân về sau, chính thức tổ chức thành lập tới nay, tất cả tiền bối vong linh.

	Iwasaki Teijin tang lễ sẽ tại mộ viên tiểu giáo đường cử hành, bốn mươi năm trước, hắn đem cái kia vứt bỏ thê tử nam nhân đưa vào mộ viên, bốn mươi năm sau hôm nay, hắn cũng đem táng ở chỗ này.

	Tang lễ cũng không long trọng, đối với một cái tận hết chức vụ, uy vọng cực cao huyết duệ giới trưởng bối mà nói, long trọng tang lễ không có chút ý nghĩa nào, thậm chí là một loại khinh nhờn.

	Nhưng tham gia tang lễ đội hình rất cường đại, chính thức trong tổ chức cao tầng toàn bộ có mặt, cùng chính thức tổ chức giao hảo huyết duệ gia tộc cũng từ gia chủ tự mình ra mặt, tham gia trận này tang lễ.

	Rộng rãi giáo đường không chứa được mênh mông nhiều tế bái người, cán bộ Hòa gia chủ môn tề tụ tại giáo đường bên trong, thân phận hơi thấp, cũng chỉ có thể đứng tại giáo đường bên ngoài vì lão nhân cầu nguyện.

	Yukari Aoki ngồi tại ở giữa lệch trái vị trí, bên người là gia chủ Daisuke Aoki, nàng nhắm mắt lại, hai tay giữ tại ngực, nghe cha xứ đảo từ, cùng người khác cùng đảo.

	Cầu nguyện kết thúc về sau, đến đây tham gia tang lễ đám người xếp hàng chiêm ngưỡng Iwasaki Teijin di dung. Yukari Aoki cũng đi cùng nhìn, Iwasaki Teijin an tĩnh trải qua tại Jesus dưới thập tự giá quan tài bên trong.

	Kia là một bộ hình dung tiều tụy lão nhân, dùng càng chuyên nghiệp thuật ngữ nói: Một bộ thây khô.

	Huyết nhục của hắn khô quắt, làn da dán chặt lấy xương cốt, tựa như một bộ ngàn năm trong cổ mộ móc ra thây khô. Nhưng lão nhân khi còn sống khí huyết tràn đầy, nội tạng đều chưa từng xuất hiện suy kiệt.

	Sau khi chết lại là bộ này thê thảm bộ dáng.

	Yukari Aoki trong lòng lúc ấy chính là trầm xuống, tử vong đặc thù quá rõ ràng, bây giờ huyết duệ giới, lại nghe nhiều nên thuộc, sẽ thi triển loại này yêu pháp chỉ có Lý Tiện Ngư.

	Mọi người khuôn mặt bi thương, mang theo vài phần lòng căm phẫn.

	Kết thúc chiêm ngưỡng, nhân viên công tác đưa lên thanh thủy nhào bột mì bao.

	Yukari Aoki ngồi ở trong góc, vùi đầu gặm phẩm chất bình thường bánh mì trắng, đầy cõi lòng tâm sự.

	Lần này ngoại trừ tham gia Iwasaki Teijin tang lễ, lại có là chính thức tổ chức cùng huyết duệ gia tộc các gia chủ thương nghị xử lý chuyện này như thế nào.

	Chiêm ngưỡng qua Iwasaki Teijin di dung về sau, nàng nhạy cảm phát giác được giáo đình bên trong tràn ngập một cỗ phẫn nộ, đè nén phẫn nộ. Chỉ thiếu một chút hoả tinh rơi xuống đất, liền có thể nhóm lửa ngập trời đại hỏa.

	Tùy ý sự tình phát triển, cái này nồi tám chín phần mười đến Lý Tiện Ngư đến cõng.

	Nhưng xử lý như thế nào Lý gia truyền nhân, là kiện rất để cho người ta nhức đầu sự tình.

	Lý Tiện Ngư không phải người bình thường, bỏ qua một bên Bảo Trạch không nói, vẻn vẹn là Lý gia truyền nhân bốn chữ, cũng đủ để cho huyết duệ giới tuyệt đại bộ phận thế lực nhìn mà phát khiếp.

	Không quan tâm huyết duệ giới như thế nào thương hải tang điền, viễn đông vĩnh viễn có một vị Cực Đạo đỉnh phong, có một vị sừng sững trên thế gian đỉnh siêu cấp cường giả:

	Vô song chiến hồn!

	Muốn đối phó Lý gia truyền nhân, đầu tiên qua được vô song chiến hồn cửa này.

	Vô song chiến hồn bốn chữ đối đảo quốc huyết duệ giới tới nói quá nặng nề.

	Lúc này, Yukari Aoki nghe thấy được hai tiếng tiếng Trung nghĩ linh tinh:

	"Muốn chết muốn chết, trong tổ chức nhưng không có nói với chúng ta cần tham gia Iwasaki Teijin tang lễ a."

	"Dù sao cũng là hôm nay rạng sáng mới chết nha."

	"Ngươi vừa mới có nhìn hắn bộ dáng đi, ngọa tào, ta có thể dùng tiết tháo đảm bảo, giết hắn chính là Lý Tiện Ngư không sai, chúng ta tại Vạn Thần cung thời điểm gặp qua không ít làm như vậy thi, tử trạng đặc thù giống nhau như đúc."

	"Rút khô khí huyết nửa bước Cực Đạo, thịt liền không có cách nào ăn. Ai."

	Trả, còn muốn ăn Iwasaki tiền bối thịt? !

	Ngươi sợ không phải đang suy nghĩ cái rắm ăn nha.

	Yukari Aoki chấn kinh.

	"Này này, đầu óc ngươi có mao bệnh đi, lúc này còn băn khoăn ăn thịt. Ngươi không thấy được đảo quốc người hướng chúng ta quăng tới mịt mờ có gai ánh mắt sao, ta hiện tại địa phương tốt, ta nghĩ về nước."

	"Hồi không đi , dựa theo ban giám đốc làm phép, chuyện này khẳng định vung nồi cho chúng ta, để chúng ta cùng Lý Tiện Ngư câu thông."

	"Lại nói Lý Tiện Ngư vì sao lại tại đảo quốc,

	Hắn không phải ra ngoài chấp hành nhiệm vụ bí mật sao. Ngươi nói chuyện này là không phải ban giám đốc âm thầm sai khiến?"

	"Ban giám đốc nhưng không sai khiến được hắn, tình huống cụ thể ta cũng không biết, bất quá Lý Tiện Ngư khẳng định có hắn lý do, hắn không phải tùy ý làm bậy người."

	"Luôn cảm giác lần này đảo quốc hành trình sẽ rất nguy hiểm, chờ trở về Bảo Trạch, ta muốn điểm tích lũy gấp bội, không, lật gấp mười phi, ta không thể cắm cờ, đồng ngôn Vô Kỵ đồng ngôn Vô Kỵ "

	Yukari Aoki chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy một thanh niên soái ca cùng một cái làn da ngăm đen gầy gò nam nhân.

	Trong đầu cấp tốc hiển hiện hai người tài liệu tương quan, Thổ Thần cùng Thực thần, Bảo Trạch mười thần thứ hai, Thổ Thần tên thật gọi Điền Hạo, Thực thần tên thật không biết.

	Hai người bọn họ làm sao tới đảo quốc rồi?

	Hơi kinh ngạc về sau, Yukari Aoki liền muốn minh bạch, chính thức tổ chức cùng Bảo Trạch là ký kết qua công thủ đồng minh, tại kia phần thật dày trong hiệp nghị, trong đó bao quát hỗ trợ, chính là tại một phương nhận vượt qua tự thân năng lực chịu đựng cực hạn xâm hại lúc, thân là minh hữu có nghĩa vụ ra tay trợ giúp.

	Loại trợ giúp này còn có một cái điều kiện tiên quyết: Nhất định phải là thụ xâm hại phương chủ động đưa ra viện trợ thỉnh cầu.

	Chính thức tổ chức không nguyện ý hướng siêu năng giả hiệp hội cầu viện, bởi vì cứ như vậy, lại phải cho người ta làm tiểu đệ. Năng lực tự vệ đều không có tổ chức, chẳng lẽ lại còn muốn cùng người ta bình khởi bình tọa?

	Bởi vậy, xin giúp đỡ Bảo Trạch ngược lại là cực tốt lựa chọn, Bảo Trạch có tiền, thực lực cường hãn, nhân tài đông đúc, mấu chốt là từ khi sau cuộc chiến, quốc gia này đối ngoại đánh lên "Hữu hảo", "Cộng đồng phồn vinh" chờ khẩu hiệu.

	Là cái "Lấy giúp người làm niềm vui" hàng xóm.

	Nhưng rất hiển nhiên, đều là chơi chính trị, tâm đều bẩn vô cùng.

	Bảo Trạch chỉ phái chỉ là hai vị đỉnh tiêm cấp S, tuy nói cũng là một cỗ cực mạnh lực lượng, nhưng đây nhất định không đạt được chính thức tổ chức trong lòng tiêu chuẩn.

	Người ta cũng không phải thật như vậy lấy giúp người làm niềm vui, phái hai cái đỉnh tiêm cấp S tới ý tứ ý tứ.

	Yukari Aoki oán thầm, bỗng nhiên nghĩ đến Lý Tiện Ngư, nếu như mình những ý nghĩ này bị hắn biết, chắc là phải bị gõ đầu.

	Lúc này, Yukari Aoki bị một trận ồn ào tiềng ồn ào hấp dẫn đi ánh mắt.

	Nghiêng đầu nhìn một cái, một cái không đến bốn mươi trung niên nam nhân kích động đẩy ra người bên cạnh, đứng ở Iwasaki Teijin quan tài bên cạnh.

	Hắn gương mặt nước mắt giao thoa, hai mắt đỏ bừng, cảm xúc kích động: "Các ngươi người ở chỗ này bên trong, cái nào không bị qua phụ thân ân huệ, hắn đề bạt các ngươi, trợ giúp các ngươi, thậm chí dạy bảo các ngươi. Không có hắn, các ngươi có giờ này ngày này địa vị?"

	Từng đạo ánh mắt bị hấp dẫn, nhìn xem hắn chỉ vào một đám các đại nhân vật chửi ầm lên.

	Yukari Aoki nhíu nhíu mày, trong lòng tự nhủ đây là tại náo cái gì a, tại tang lễ bên trên náo mâu thuẫn là đối người chết lớn nhất bất kính.

	Nàng nhận ra người trung niên này nam nhân, là Iwasaki Teijin con út.

	Iwasaki Teijin có ba đứa con hai nữ, trưởng tử thiên phú cực giai, lúc tuổi còn trẻ chết bởi một trận ám sát. Thứ tử thiên phú bình thường, lại đã có tính bền dẻo, cực kỳ khắc khổ, nhưng ở một lần chính thức tổ chức cùng siêu năng giả hiệp hội liên hợp chống khủng bố hành động bên trong vẫn lạc.

	Đảo quốc huyết duệ giới đối vị kia thứ tử chết nhiều cách nói đàn, đều nói là bị siêu năng giả hiệp hội hại chết. Nói như vậy cũng không phải không có căn cứ, kia mấy năm đảo quốc huyết duệ giới dần dần lớn mạnh, toát ra rất nhiều thoát ly siêu năng giả hiệp hội, muốn cùng siêu năng giả hiệp hội bình khởi bình tọa ngôn luận.

	Chính thức tổ chức cũng xác thực làm như vậy.

	Mọi người có lý do tin tưởng cái ngoài ý muốn này vẫn lạc là siêu năng giả hiệp hội đối Iwasaki Teijin một cái cảnh cáo.

	Cũng là lần kia sự kiện về sau, Iwasaki Teijin liền không yêu vun trồng con trai, giữ lại duy nhất con út trong nhà nuôi, xem như sống phóng túng nhị thế tổ nuôi, không tiếp tục để hắn lẫn vào chính thức nội bộ tổ chức sự vụ.

	Yukari Aoki đối Iwasaki ao cái này nhị thế tổ rất có ấn tượng, bởi vì nàng đã từng kém chút liền gả cho gia hỏa này.

	Chính thức tổ chức lãnh tụ con út, gia thế địa vị cao đến không lời nói, huyết duệ giới bao nhiêu nữ nhân nghĩ trèo cao nhánh đều trèo không đến.

	Iwasaki ao cũng rất vừa ý Yukari Aoki, tuổi trẻ xinh đẹp, cực phẩm vưu vật, mà lại so với mình nhỏ hơn mười mấy tuổi, dạng này nữ hài lấy về nhà, đều không cần lo lắng biến vàng mặt bà.

	Về sau bởi vì ba nguyên nhân, nhà Aoki tạm thời bỏ đi thông gia ý nghĩ:

	Một, niên kỷ chênh lệch quá lớn, đem Yukari Aoki gả đi, nhà Aoki khó tránh khỏi có làm liếm cẩu hiềm nghi.

	Chủ yếu lúc ấy sắp trưởng thành Yukari Aoki fan hâm mộ quá nhiều, nghe xong nữ thần muốn gả cho đại thúc, tâm tính liền nổ, các loại lời đồn đại xôn xao.

	Hai, Yukari Aoki dần dần bộc lộ tài năng, gia tộc cũng nghĩ nhìn nàng một cái có thể đạt tới như thế nào thành tựu. Dù sao lúc ấy nàng mới mười chín tuổi.

	Ba, Iwasaki ao tu vi quá kém, không phải nhà Aoki lý tưởng nhất con rể nhân tuyển.

	Nhà Aoki nhất nhất nhất lý tưởng con rể là đã có vẻ Hách gia thế, lại phải là thực lực cường đại nhân trung long phượng.

	Iwasaki ao vẫy tay, thần sắc kích động: "Lý gia truyền nhân giết chết phụ thân ta, đây là tại đánh các ngươi chính thức tổ chức mặt. Có thể các ngươi đâu? Vô song chiến hồn không dễ chọc, vô song chiến hồn không nói đạo lý, các ngươi lặp đi lặp lại nhắc tới những lời này ngoại trừ tỏ rõ các ngươi mềm yếu bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào."

	"Hôm nay Lý Tiện Ngư giết phụ thân ta, ngày mai hắn liền dám diệt ở đây bất kỳ người nào, giết các ngươi thân nhân hảo hữu, diệt các ngươi gia tộc."

	Không ít người lông mày hơi nhíu lại.

	Lời này không dễ nghe, lại là sự thật, Lý Tiện Ngư giấu diếm được hải quan, tự mình chui vào đảo quốc, bản thân cái này chính là phạm pháp hành vi.

	Tại huyết duệ giới, nếu như muốn xuất ngoại lời nói, so với người bình thường muốn bao nhiêu một đạo chương trình, đó chính là nơi đó huyết duệ chính thức tổ chức đồng ý.

	Bình thường tới nói, không có phạm tội ghi chép huyết duệ có thể tùy ý vãng lai các quốc gia, nhưng cũng phải nhìn thực lực, cấp S sẽ bị nghiêm ngặt giám thị, đỉnh tiêm cấp S không có đặc thù nguyên nhân, nơi đó chính thức tổ chức cơ bản sẽ không đồng ý.

	Mà nửa bước Cực Đạo cùng Cực Đạo huyết duệ, kia là trăm phần trăm không thể rời đi quốc cảnh.

	Không ai nguyện ý hình người bom nguyên tử chạy cửa nhà mình chơi đùa, vạn nhất ngươi nghĩ quẩn muốn tự bạo đâu.

	Hiện tại, Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn hai viên hình người bom nguyên tử chạy đảo quốc tới, đảo quốc huyết duệ giới nếu là giữ im lặng nhận sợ, không nói đến quốc tế ảnh hưởng, chỉ là phương diện an toàn chính là cực lớn tai hoạ ngầm.

	"Chư quân, ngoại nhân khi dễ đến trên đầu chúng ta, chẳng lẽ còn phải nhẫn khí thôn âm thanh sao? Chính thức tổ chức lãnh tụ chết bởi vô song chiến hồn trong tay, mà chúng ta lại muốn ủy khúc cầu toàn, nghĩ một cái sách lược vẹn toàn? Việc này truyền đi, toàn bộ thế giới đều sẽ trò cười chúng ta."

	Iwasaki ao ánh mắt đảo qua đám người, có người không biết làm sao, có người thờ ơ, càng nhiều người xấu hổ cúi đầu xuống.

	"Tất cả mọi người ở đây đều sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên, mấy trăm năm về sau, chúng ta hậu nhân cho đến ngày nay, ta đảo quốc võ sĩ tinh thần coi là thật không còn sót lại chút gì?"

	Yukari Aoki cảm giác trong giáo đường không khí càng thêm ngưng trọng, tràn ngập mùi thuốc súng.

	"Iwasaki quân nói rất đúng." Có người đập ghế dựa mà lên, nhanh chân gạt ra đám người, cùng Iwasaki ao đứng tại một chỗ: "Ta đồng ý Iwasaki quân cách nhìn. Về tư, Iwasaki Teijin tiền bối đối ta nhà Kobayashi có ân, đại ân chưa báo, lợi dụng báo thù còn ân tình. Về công, Iwasaki Teijin là lãnh tụ của chúng ta, hắn tại đảo quốc bị người ám sát, thân là đảo quốc huyết duệ, tuyệt đối không thể chịu đựng, không thể lùi bước."

	Kobayashi kun, ngươi đầu cẩu mệnh này thế nhưng là người ta cứu Yukari Aoki trống phồng má. Nàng biết Kobayashi Jiro là huyết khí phương cương kiếm khách, phong mang tất lộ, cho nên rất dễ dàng bị kích thích cảm xúc, bị tiết tấu.

	"Nói đúng, nếu như lựa chọn chịu thua lời nói, vậy liền quá khó nhìn."

	"Chúng ta muốn Lý gia truyền nhân nợ máu trả bằng máu, muốn vì Iwasaki tiền bối báo thù."

	Phái cấp tiến nhao nhao cảm khái phân trần, phát biểu cái nhìn của mình.

	Tiếng ồn ào lập tức lớn lên, Yukari Aoki quay đầu tứ phương, phát hiện phái cấp tiến nhân số rất khách quan, so tỉnh táo phái hơn nhiều.

	Iwasaki Teijin tại đảo quốc có uy vọng cực cao, ở đây muốn vì hắn báo thù người chiếm đại đa số.

	"Mọi người tỉnh táo, tỉnh táo, bây giờ chúng ta cùng Thiên Thần xã chiến hỏa chưa tắt, thực sự không dễ trêu chọc vô song chiến hồn a."

	"Có cái gì không dám trêu chọc, chúng ta có thể hướng siêu năng giả hiệp hội xin giúp đỡ. Lại nói, Lý gia truyền nhân là Bảo Trạch nhân viên, Bảo Trạch sẽ dễ dàng tha thứ hắn làm ra loại sự tình này?"

	"Đúng vậy a, Bảo Trạch là thái độ gì."

	Nhiều đám ánh mắt nhìn về phía ngồi hàng hàng ăn quả quả Thực thần cùng Thổ Thần.

	Trong nháy mắt liền thành toàn trường chú mục tiêu điểm rồi đâu Thổ Thần Điền Hạo mặt ngoài vững như lão cẩu, nội tâm thẳng mắng mmp.

	Hắn mắt nhìn việc không liên quan đến mình, biểu lộ lạnh lùng Thực thần, bỗng nhiên ý thức được ban giám đốc phái hắn cùng Thực thần đến đảo quốc, kỳ thật dự định hắn vì tổ trưởng.

	Thực thần là cái đánh dã du hiệp, rất ít tham dự Bảo Trạch nội bộ sự vụ, đối với quyền lực cùng chức vụ tịnh không để ý, một mực giết người làm nhiệm vụ. Theo một ý nghĩa nào đó nói, hắn cùng Tam Vô là giống nhau.

	Dạng này người khẳng định không thích hợp nhưng lĩnh đội.

	Điền Hạo đứng người lên, đón chính thức tổ chức ánh mắt bất thiện, thu liễm tiếu dung, giọng thành khẩn: "Chư vị, Iwasaki Teijin chết ta rất xin lỗi, cũng thâm biểu tiếc nuối, hôm nay trước kia, quý phương đem Iwasaki Teijin tin chết báo cho cùng ta, ta rất kinh ngạc, không thể tin được đây là Lý Tiện Ngư gây nên."

	"Ta đã đem chuyện này báo cho ban giám đốc, ban giám đốc chắc hẳn sẽ tổ chức hội nghị thương thảo việc này, các vị không cần sốt ruột."

	Nói xong, hắn nhìn quanh đám người: "Nhưng các ngươi nói chuyện này là Lý Tiện Ngư làm, ta bản nhân là không nhận. Trừ phi các ngươi có thể xuất ra chứng cứ."

	"Chứng cứ?" Iwasaki ao hừ lạnh một tiếng, tiến tới một bước, hung tợn trừng mắt Điền Hạo: "Ngày đó tại Kabukichō, có người tận mắt nhìn đến vô song chiến hồn. Ngươi muốn người chứng lời nói, ta hiện tại liền có thể cho ngươi, bởi vì nhìn thấy vô song chiến hồn người không phải số ít."

	Điền Hạo khoát khoát tay, biểu thị chính mình tạm thời không cần cùng con tin giằng co, ra hiệu hắn nói tiếp.

	Hắn sáng nay có nghe qua, đêm đó Kabukichō hỗn loạn tưng bừng, chính thức tổ chức người cấp tốc xua tan dân chúng, tiến đến cứu tràng, nhìn thấy vô song chiến hồn không phải một người hai người, mà là rất lớn một nhóm người.

	Hắn không hiểu rõ tình huống, cho nên hỏi thăm con tin cũng không có ý nghĩa , dựa theo Điền Hạo ý nghĩ, là trước cùng Lý Tiện Ngư bắt được liên lạc, hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, tại làm điều tra, suy nghĩ đối sách.

	Thế nhưng là Lý Tiện Ngư mất liên lạc.

	"Phụ thân ta kiểm tra thi thể báo cáo chính là tốt nhất chứng cứ, ai cũng biết, Lý Tiện Ngư am hiểu thu lấy khí huyết yêu pháp."

	Điền Hạo lại khoát tay áo: "Như vậy nói cách khác ngoại trừ mắt thấy vô song chiến hồn xuất hiện tại Kabukichō, không ai thấy tận mắt lấy bọn hắn hai tổ tôn giết chết Iwasaki Teijin rồi?"

	"Thử hỏi, ngoại trừ vô song chiến hồn, ai có thể giết chết Iwasaki tiền bối?" Có người không cam lòng chỉ trích.

	"Các ngươi hiểu lầm, mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng cái này hiển nhiên là nhằm vào Lý Tiện Ngư một trận âm mưu." Điền Hạo một mặt nghiêm túc nói: "Ta gặp qua bị Lý Tiện Ngư thôn phệ khí huyết người còn sót lại thi hài, cùng Iwasaki Teijin tử trạng hơi có khác biệt. Rõ ràng, là có người ngụy tạo Iwasaki Teijin tử trạng, hãm hại Lý Tiện Ngư."

	"Kiểm tra thi thể trên báo cáo không phải cũng có hoài nghi sao, hoài nghi Iwasaki Teijin là chết bởi một loại nào đó không biết độc tố. Chết bởi Lý Tiện Ngư tay trái yêu pháp thi thể cũng không phải là dạng này. Ta sẽ một lần nữa thông tri Bảo Trạch, để bọn hắn truyền tống một phần kiểm tra thi thể báo cáo tới đối đầu so. Chúng ta Bảo Trạch có không ít dạng này báo cáo, dù sao Lý Tiện Ngư trong Vạn Thần cung không ít dựa vào tay trái giết người."

	Kiểm tra thi thể báo cáo có thể giả tạo, tin tưởng Bảo Trạch sẽ thay Lý Tiện Ngư giải vây, dù sao đây không phải Lý Tiện Ngư chuyện riêng.

	Dù sao chính là không thể thừa nhận, kéo dài thời gian, chuyện này giải quyết như thế nào vứt cho ban giám đốc đến đau đầu, hắn trước tiên đem thời gian ngăn chặn, sau đó nghĩ biện pháp liên hệ Lý Tiện Ngư.

	Bảo Trạch tiếp viện bộ đội đến Tokyo, cũng không phải là bí mật sự tình, Lý Tiện Ngư hơi chú ý một chút chính thức tổ chức động tĩnh, liền có thể biết bọn hắn tới Tokyo.

	Ở đây chính thức tổ chức đám người giận tím mặt, đồ đần đều có thể nhìn ra Điền Hạo đang giảo biện, tại chống chế.

	Điền Hạo tằng hắng một cái: "Mặt khác, ta lấy Bảo Trạch danh nghĩa đảm bảo, các ngươi vừa rồi tất cả lo lắng cũng sẽ không thực hiện. Lý Tiện Ngư là chính nghĩa đồng bạn, sẽ không tổn thương các ngươi. Chính thức tổ chức bây giờ phải giải quyết không phải "Lý Tiện Ngư phải chăng có nguy hại" chuyện này, mà là Thiên Thần xã!"

	"Cái này nhất định là Thiên Thần xã hãm hại chúng ta Bảo Trạch chính nghĩa đồng bạn." Thực thần gật gật đầu, biểu thị đây chính là sự thật.

	"Nếu như ta có chứng cứ chứng minh, Lý Tiện Ngư chính là hung thủ đâu." Giáo đường bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến giọng thanh thúy.

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, một người mặc hoa anh đào kimono nữ hài chậm rãi mà đến, nàng hóa thành nhàn nhạt trang dung, tóc xanh xắn ở sau gáy, rút đi tươi đẹp xinh xắn, mặt mày lộ ra lạnh lẽo cùng nghiêm túc.

	Nàng còn không có tới gần, giáo đường bên ngoài, mặc tây trang màu đen đám người đã vây quanh nàng.

	Yukari Aoki nhíu nhíu mày, nàng nhận biết cái tuổi này tương tự nữ hài, chính là thân là người đồng lứa nàng túc địch Yukina Sakurai. 