 263 đạo diễn, kịch bản quá sức

	Bóng đêm nặng nề, từ Lưỡng Hoa tự Đại Hùng bảo điện bắt đầu, về phía tây đi, xuyên qua dược sư Như Lai điện, có một đầu thông u đường mòn, hai bên vườn hoa kỳ hoa khoe sắc. Năm phút đồng hồ rời đi đường mòn, liền có thể nhìn thấy Lưỡng Hoa tự cao cao bên cạnh tường.

	Vượt qua bên cạnh tường về phía tây đi mười phút đồng hồ, có một mảnh tươi tốt rừng rậm. U ám trong rừng rậm, Victoria hất lên áo choàng, yếu ớt muỗi kêu: "Nàng sẽ đến sao?"

	"Sẽ đến đi, Lý Tiện Ngư rất chắc chắn dáng vẻ." Bluetooth trong tai nghe truyền đến Hạ Tiểu Tuyết thanh âm: "Ngươi đừng hoang mang, đem lỗ kim camera nấp kỹ, không nên bị phát hiện."

	"Nếu như bị nhìn thấu đâu?" Victoria có chút không yên lòng.

	"Yên tâm, Hoa Dương chân nhân có thể bảo hộ ngươi, bị phát hiện cũng không sợ, ngươi thế nhưng là Mỹ Đế người, bá đạo phách lối, con mắt sinh trưởng ở trên trán mới là các ngươi Mỹ Đế nhất quán tác phong, ngươi sợ cái gì." U Manh Vũ nhả rãnh đạo.

	"Ngươi đây là tại hắc chúng ta Mỹ quốc." Victoria phản bác.

	"Không không không, đây không phải hắc, đây là toàn thế giới nhân dân cái nhìn, dù sao tại các ngươi người nước Mỹ trong mắt, toàn thế giới người đều là nông dân." U Manh Vũ nói.

	"Kia tại các ngươi người Trung Quốc trong mắt, toàn thế giới người đều là nhà giàu mới nổi, là địch nhân, toàn thế giới liền hai quốc gia, Trung Quốc cùng ngoại quốc." Victoria nhả rãnh cũng rất sắc bén.

	"Này này, chúng ta là tới làm nhiệm vụ, không phải mở ra nhả rãnh đại hội. Lý Tiện Ngư ban thưởng mỗi người mười điểm điểm tích lũy còn cần hay không." Hạ Tiểu Tuyết tranh thủ thời gian đánh gãy hai người, nhắc nhở: "Victoria ngươi chú ý một chút, Đạo môn cao thủ lục giác linh mẫn, khống chế nhịp tim cùng hô hấp, không nên bị nàng phát giác dị thường."

	Victoria "Ừ" một tiếng, mắt nhìn đồng hồ, thời gian là 23: 55 phút.

	Nàng không còn lên tiếng, Bluetooth trong tai nghe không tiếp tục truyền đến U Manh Vũ cùng Hạ Tiểu Tuyết thanh âm.

	Lại đợi vài phút, Victoria chính xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều lắm, rừng rậm miệng nhưng không có nửa cái bóng người, trong lòng kỳ quái, bất thình lình, sau lưng truyền đến đạm mạc chất vấn: "Ngươi là ai!"

	Tóc vàng mỹ nhân thân thể có chút kéo căng, lại cấp tốc buông lỏng, khẽ cười nói: "Hoa Ngọc chân nhân không hổ là Đạo môn có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ, lúc nào đến đằng sau ta?"

	Nàng xoay người, mười trượng bên ngoài, nở nang xinh đẹp mỹ phụ cầm kiếm mà đứng, xuyên đạo bào màu xanh nhạt, mái tóc ở giữa cắm một chi gỗ mun đạo trâm, châu tròn ngọc sáng, tựa như chín mọng Thủy Mật Đào.

	Hoa Ngọc chân nhân hai đầu lông mày đều là lạnh lùng cùng địch ý, ánh mắt sắc bén mà cảnh giác, không có nửa điểm bình thường dịu dàng bình thản.

	"Đều nói Hoa Ngọc chân nhân là có tiếng từ sư, truyền ngôn quả nhiên không thể tin, nàng đối ta có nồng đậm địch ý."

	Victoria giấu ở mũ trùm hạ con ngươi quét nàng một chút.

	Hoa Ngọc chân nhân cũng đang đánh giá nàng, thần bí nhân này hất lên áo choàng, lộ ra tuyết trắng nhọn cằm, trên nửa khuôn mặt giấu ở mũ trùm bên trong. Nhưng từ mũ trùm bên trong khoác xuống tới mấy sợi vàng óng ánh tóc, biểu thị nàng nhân chủng, thân phận của nàng.

	"Còn tưởng rằng Hoa Ngọc chân nhân quên chúng ta những này bạn cũ đâu." Victoria giọng nói nhẹ nhàng, "Đêm nay tìm ngươi ra, là có chuyện muốn nhờ."

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, các hạ đêm khuya mời ta đến đây, đến tột cùng có mục đích gì." Hoa Ngọc chân nhân bất vi sở động.

	Nàng quả nhiên không thừa nhận, nhưng nàng một mình phó ước, nói rõ trong lòng cố kỵ, tại không có minh xác thân phận ta trước đó, nàng không dám trở mặt.

	Victoria trong lòng suy nghĩ chuyển động, ngữ khí nhàn nhạt: "Hoa Ngọc chân nhân quý nhân hay quên sự tình, ngươi có thể từng nhớ kỹ, hai mươi lăm năm trước, ngươi đối Hoa Dương chân nhân làm sự tình? Lần kia chúng ta cùng ngươi hợp tác tương đương vui sướng."

	Tới đi, lẫn nhau liều diễn kỹ thời điểm đến.

	Hoa Ngọc chân nhân sắc mặt đại biến, cầm kiếm tay nắm thật chặt, toàn thân khí cơ bao hàm mà không phát.

	Victoria cúi đầu, tay phải mở ra, năm ngón tay khép lại, lấy ngón giữa điểm trước trán ngực hõm vai trái hõm vai phải, hư họa Thập tự.

	Nhìn thấy Victoria động tác, Hoa Ngọc chân nhân sắc mặt lập tức biến rất cổ quái. Mà áo choàng người thần bí hành động kế tiếp, càng là tại Hoa Ngọc chân nhân trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Áo choàng người thần bí vẽ xong Thập tự, dùng tiếng Anh niệm lên cổ quái chú ngữ, mấy hơi về sau, trong thân thể của nàng truyền ra tinh thần ba động, một cái cùng nàng đồng dạng bảo bọc áo choàng nữ nhân từ trong cơ thể nàng chui ra ngoài.

	Thân thể nữ nhân xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, phảng phất 3D hình chiếu toàn phương vị, cao gầy mỹ mạo, phía sau lưng triển khai một đôi đen nhánh vũ dực.

	Nàng gồm cả thiên sứ thần thánh cùng gợi cảm, ma quỷ âm u cùng sa đọa.

	"Hoa Dương? !"

	Hoa Ngọc chân nhân tâm cảnh triệt để vỡ vụn, la thất thanh.

	Cứ việc Hoa Dương khí tức đại biến, nhưng nàng đối với mình sư muội rất quen thuộc, kia hỗn loạn khí tức bên trong lộ ra nàng quen thuộc tinh thần lực ba động.

	"Không sai, cuối cùng hai mươi lăm năm, đọa thiên sứ ra đời. Nàng chính là. . . . ." Victoria vừa định giả cái **, kiếm khí bén nhọn đập vào mặt, Hoa Ngọc chân nhân rút tay ra bên trong kiếm, hắc ám bên trong, trong suốt kiếm quang bén nhọn chiếu sáng rừng rậm.

	Nàng đang thử thăm dò ta?

	Victoria vô ý thức liền muốn kích phát sắt thép hóa dị năng, bên người nàng Hoa Dương trước một bước động, ngăn tại Victoria trước mặt, trực diện kiếm khí bén nhọn, sau lưng nàng đen nhánh vũ dực khép lại, đem tự thân bao khỏa, hình thành một nửa hình tròn hình tinh thần lực bình chướng.

	Kiếm khí kích đâm vào tinh thần lực bình chướng bên trên, hơi mờ bình chướng run rẩy dữ dội, bóp méo không khí, kiếm khí nổ thành sôi trào khí cơ, hóa thành cuồng phong gợi lên bốn phía ngọn cây.

	"Ào ào!"

	Cây cối lay động, Lạc Diệp nhao nhao.

	"Hoa Ngọc chân nhân là nghĩ thăm dò ta đây, vẫn là muốn giết người diệt khẩu?" Victoria nhíu mày, cảnh cáo nói: "Đọa thiên sứ uy lực còn có thể đi, chúng ta vì luyện chế nàng, tốn hao ròng rã 25 năm. Trong này cũng có công lao của ngươi đâu."

	"Cái gì đọa thiên sứ, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta chỉ biết là nguyên lai ta mất tích hơn hai mươi năm sư muội bị các ngươi hãm hại." Hoa Ngọc chân nhân lạnh lùng nói.

	"Ha ha, trả đũa, tốt một cái từ sư Hoa Ngọc chân nhân, tất nhiên dạng này, ngươi đại khái có thể tiếp tục động thủ, dẫn tới trong chùa thế lực khắp nơi, thậm chí Phật đầu, chúng ta liền tại bọn hắn trước mặt giằng co, để khắp thiên hạ biết ngươi năm đó làm chuyện tốt. Ngươi cũng đừng hù ta, tất nhiên đơn độc phó ước tới, nói rõ ngươi cũng không muốn chuyện năm đó công khai."

	"Ai mà tin ngươi?" Hoa Ngọc cười lạnh.

	"Chúng ta tất nhiên dám đến tìm ngươi, tự nhiên là có chuẩn bị. Lưu Vân quan Hoa Ngọc chân nhân vì quán chủ chi vị, cấu kết ngoại nhân ám hại đồng môn sư muội, tin tức này nếu là truyền đi, ngươi nói ngoại giới người nhìn ngươi thế nào. Ngươi nhất định phải mạo hiểm như vậy sao, vậy chúng ta không ngại để ngươi nhìn xem chúng ta át chủ bài."

	Hoa Ngọc chân nhân im lặng.

	"Đọa thiên sứ ý thức đã bị chúng ta khống chế, nàng hiện tại là một bộ khôi lỗi, sẽ không đối ngươi tạo thành bất cứ uy hiếp gì." Victoria nói: "Đương nhiên, ngươi như muốn cùng nàng ôn chuyện, ta có thể khôi phục nàng ý thức "

	Hoa Ngọc kinh nghi dò xét Hoa Ngọc, vị này xa cách nhiều năm sư muội dung mạo giống như quá khứ, nhưng khuôn mặt khuyết thiếu sinh khí, trong mắt không có linh tính, giống như là một bộ giật dây con rối.

	Tình trạng của nàng hoàn toàn chính xác quỷ dị, không phải Dương thần không phải Âm thần, lại có được thâm bất khả trắc lực lượng tinh thần.

	Đây chính là năm đó bọn hắn nói đọa thiên sứ?

	Sư muội a sư muội, chung quy là ta thắng.

	"Chúng ta là bằng hữu, ta mang nàng đến cùng ngươi gặp nhau chính là lớn nhất thành ý, nếu như chúng ta nghĩ vạch trần ngươi, làm gì vẽ vời thêm chuyện? Làm như vậy đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt." Victoria đều đâu vào đấy nói lời kịch.

	Lý Tiện Ngư cái gọi là kế hoạch rất đơn giản, chính là mời Victoria đóng vai năm đó "Tôn giáo" người, lừa dối một lừa dối Hoa Ngọc chân nhân.

	Khi biết Hoa Ngọc chân nhân cùng nước ngoài tôn giáo cũng không mật thiết lui tới về sau, kế hoạch này ngay tại Lý Tiện Ngư trong lòng xuất hiện. Nếu như Hoa Ngọc chân nhân cùng nước ngoài tôn giáo kết giao rất thân, hắn tuyệt đối sẽ không áp dụng loại này kế hoạch to gan. Nhưng mà Hoa Ngọc chân nhân cùng "Minh quân" cũng không quá nhiều liên lạc, cái này cho hắn rất lớn thao tác không gian.

	Hắn có to gan lực lượng, Hoa Dương chân nhân sớm xuất thế, đồng thời trở thành hắn hậu cung đoàn một viên chuyện này, người biết lác đác không có mấy, đừng nói Hoa Ngọc chân nhân, đám kia quỷ Tây Dương chính mình khả năng đều không có phát giác được.

	Chờ bọn hắn cao hứng bừng bừng dẫn theo rổ, trên mặt lộ ra bội thu lão nông vui sướng đi vào trong ruộng, liền sẽ phát hiện chính mình trồng 25 năm quả, tại thành thục trước một khắc, bị người nhanh chân đến trước.

	Nếu là ngoại quốc tôn giáo, đó là đương nhiên không phải từ da vàng tóc đen người đóng vai, vậy cũng quá giả. Đây không phải vũ nhục địch nhân trí thông minh, mà là đem thông minh của mình đè xuống đất ma sát.

	Tóc vàng mắt xanh, sữa lượng háu ăn Victoria liền thành lựa chọn tốt nhất.

	Nhân phẩm cùng nãi lượng đồng dạng đáng tin, quan hệ lại tốt, không chọn nàng tuyển ai.

	"Các ngươi nói qua, sự kiện kia về sau, chúng ta song phương mỗi người đi một ngả, sẽ không còn có liên hệ." Hoa Ngọc chân nhân trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Victoria trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cho tới bây giờ, Hoa Ngọc chân nhân mới tính cả câu.

	Nàng trước đó lời nói, đều là chiếu vào kịch bản tới. Lý Tiện Ngư cho nàng viết hai ngàn chữ trong lúc nói chuyện với nhau cho, đem phần lớn tình huống cũng đang lo lắng ở bên trong.

	Rất may mắn, nàng không có diễn băng.

	"Không thể đón nàng lời nói, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp người khác trí thông minh, bởi vì ngươi không có cách nào thẳng đến đối phương có phải hay không đang động tác võ thuật ngươi."

	Victoria nhớ tới Lý Tiện Ngư lặp đi lặp lại nhấn mạnh lời nói, nàng không tiếp lời gốc rạ, thản nhiên nói: "Đọa thiên sứ thành công xuất thế, mang ý nghĩa chúng ta đi đường là chính xác. Nhưng một cái đọa thiên sứ, đối với chúng ta tới nói còn chưa đủ, cho nên, lão bằng hữu, chúng ta cần ngươi."

	Hoa Ngọc chân nhân nhìn thật sâu Victoria, không biết đang suy nghĩ gì.

	Song phương rơi vào trầm mặc, lanh lảnh tiếng côn trùng kêu chăm chỉ không ngừng vang lên.

	Victoria tận lực khống chế nhịp tim cùng hô hấp, buông lỏng thể xác tinh thần, không lộ ra khẩn trương cùng khiếp đảm cảm xúc.

	Nàng đang hoài nghi, hoặc là đang do dự. . . . . Loại thời điểm này, nói càng nhiều sai càng nhiều.

	Lý Tiện Ngư là như thế dạy.

	"Lưu Vân quan không có tu ra Âm thần đệ tử, ta bất lực." Thật lâu, Hoa Ngọc chân nhân chậm rãi nói.

	"Cái này không cần ngươi quan tâm, chúng ta đã có thí sinh."

	"Ai?"

	"Thượng thanh Đan Trần tử."

	"Không có khả năng!" Hoa Ngọc chân nhân một tiếng cự tuyệt.

	Đan Trần tử là Đạo môn trọng điểm bồi dưỡng hạt giống tuyển thủ, cùng Giới Sắc danh xưng đạo phật song kiệt, hố ai cũng không có vấn đề, hố hắn quá mạo hiểm. Mức độ nguy hiểm gần với hố vạn chúng chú mục Lý gia truyền nhân.

	"Căn cứ chúng ta tại hắn luận đạo đại hội bên trên biểu hiện, Đan Trần tử Âm thần vô cùng cường đại, lại tựa hồ có bản thân ý thức, phát hiện này đối với chúng ta tới nói là niềm vui ngoài ý muốn."

	"Các ngươi khẩu vị quá lớn, Đan Trần tử mục tiêu quá rõ ràng, ta không đồng ý."

	"Năm đó Hoa Dương chân nhân không phải cũng là nhân vật phong vân, như thường bị chúng ta luyện thành đọa thiên sứ, Hoa Ngọc chân nhân không nên đánh giá thấp chính mình."

	"Ngươi làm sao không để cho ta giúp các ngươi hại Lý gia truyền nhân." Hoa Ngọc chân nhân cười lạnh nói.

	"Lý gia truyền nhân điểm này nông cạn tinh thần tu vi, chúng ta mảy may chướng mắt." Victoria thừa cơ đen Lý Tiện Ngư một thanh.

	"Ngươi chỉ cần như năm đó dụ dỗ Hoa Dương như thế, đem hắn lừa gạt ra, chúng ta người sẽ động thủ. Sau khi chuyện thành công, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi." Victoria nói xong, biết nhiệm vụ lần này hoàn thành không sai biệt lắm, nàng không còn tiếp tục vướng víu: "Luận đạo đại hội kết thúc về sau, chúng ta sẽ sẽ cùng ngươi tiếp xúc. Hi vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng, cự tuyệt chúng ta, ngươi sẽ có đại phiền toái."

	Vẫy tay, đem đọa thiên sứ triệu hoán về thể nội, Victoria xoay người rời đi.

	"Chờ một chút!" Sau lưng truyền đến Hoa Ngọc chân nhân tiếng la.

	Victoria nghe vậy, vừa mới chuyển qua thân, một cỗ Tật Phong tốc thẳng vào mặt, thổi rớt trên đầu mũ trùm.

	Mũ, mũ rơi mất. . . . .

	Victoria bên tai lạnh sưu sưu, một nháy mắt đã mất đi cảm giác an toàn.

	Hoa Ngọc chân nhân thu về bàn tay, nhìn chằm chằm tóc vàng mắt xanh, khuôn mặt tuyệt mỹ Victoria, nhìn lại nhìn, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Là ngươi! Siêu năng giả hiệp hội người."

	Victoria: ". . ."

	Bluetooth trong tai nghe, truyền đến thô trọng tiếng hít thở. Kia là thông qua thiết bị điện tử nghe lén hiện trường U Manh Vũ cùng Hạ Tiểu Tuyết.

	Uy uy, lý đạo, kịch bản quá sức. 