 Năm trăm năm mươi mốt phục kích 

	Nhà Aoki đội xe lao vùn vụt tại trên đường phố rộng rãi, không nhìn quy tắc giao thông cùng đèn xanh đèn đỏ, lái xe từng cái đều là năm đầy đủ lão tài xế, phối hợp huyết duệ vượt xa bình thường lực phản ứng, tránh khỏi tai nạn xe cộ sự cố. Bằng nhanh nhất tốc độ trợ giúp Kobayashi gia tộc.

	Yukari Aoki ngồi tại tứ bình bát ổn trong xe, trên đầu gối nằm ngang nhà Aoki danh đao: Tam hoa quỷ thiết.

	Cây đao này bồi bạn nàng mười hai năm tuế nguyệt, từ nàng mười năm năm đó ở gia tộc tổ chức kiếm thuật giải thi đấu bên trong đoạt được nhi đồng kiếm thuật quán quân về sau, gia chủ Daisuke Aoki tự mình đem cây đao này giao cho trong tay nàng.

	Nàng bình thường chỉ là dùng nó đến luận bàn, cực ít giết người, nhà Aoki đại tiểu thư không cần tự mình ra tay giết người, dám mạo phạm tiểu tử của nàng cơ bản sẽ có người thay nàng giải quyết. Có lúc là gia chủ, có lúc là các hộ hoa sứ giả. Mà gia tộc và các hộ hoa sứ giả không giải quyết được địch nhân, đao của nàng thì càng giết không được.

	Tỉ như đáng chết quỷ súc truyền nhân.

	Yukari Aoki đối Lý Tiện Ngư tình cảm rất phức tạp, có kính sợ, có tức giận, rất sự thù hận, có sùng bái, cũng có kính nể, cùng một tia chính mình cũng không hiểu rõ cảm xúc.

	Nhìn chung huyết duệ giới, chưa bao giờ xuất hiện qua Lý Tiện Ngư dạng này người, hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi quật khởi, tốn hao thời gian nửa năm bước vào nửa bước Cực Đạo cảnh giới. Bất luận cái gì nữ hài tử cũng sẽ không đối nam nhân như vậy làm như không thấy.

	Nhất định phải tìm ra một cái so sánh lời nói, khả năng chỉ có Bảo Trạch cái kia đại lão bản có thể cùng hắn so sánh hơn thua, tên kia là cái toàn tài, ở mọi phương diện lĩnh vực đều có hết sức quan trọng thành tựu, huyết duệ giới chỉ là hắn rất nhiều thành tựu có một hạng.

	Hai người mỗi người mỗi vẻ.

	Nhưng đối Yukari Aoki loại này sinh ra ở huyết duệ gia tộc nữ hài mà nói, rõ ràng là Lý Tiện Ngư càng có truyền kỳ tính, càng khiến người ta sùng bái.

	Nhưng không thể phủ nhận, gia hỏa này lại là cái quỷ súc đồng dạng biến thái, hắn lấy tay trái đùa bỡn nữ nhân làm vui, cũng đắc chí. Cảm thấy mình phi thường thật lợi hại.

	Làm lớn nhất người bị hại, Yukari Aoki tự nhiên là hận thấu hắn, nhưng không thể phủ nhận, nam nhân kia trong lòng nàng lưu lại khó mà xóa đi ấn tượng, hoặc là nói bóng ma tâm lý. . . . . Dù sao hoàng hoa đại khuê nữ tại vô số mặt người trước bị một cái nam nhân dùng tay trái đùa bỡn đến cao trào liên tục, nghĩ không lưu lại khắc sâu ấn tượng đều không được.

	Mấy ngày nay, gia tộc cao tầng đều đầy mặt tiếu dung, cho rằng nàng thành công câu được Lý Bội Vân, bọn hắn mơ ước Lý Bội Vân thiên phú cùng yêu đạo Vong Trần Tam Tài kiếm thuật. Daisuke Aoki thậm chí cảm thấy đến đây chính là nhân quả tuần hoàn, luân hồi báo ứng.

	Năm đó yêu đạo làm hại Aoki gia tộc không gượng dậy nổi, hiện tại, hắn sáng tạo Tam Tài kiếm thuật sẽ thành nhà Aoki vật trong bàn tay.

	Yukari Aoki thực sự không đành lòng nói cho bọn hắn chân tướng,

	Nàng cùng Lý Bội Vân ở giữa nhiều nhất là bằng hữu quan hệ, cùng Lý Bội Vân đợi cùng một chỗ, nàng có thể làm được tâm như nước lặng, mà cùng Lý Tiện Ngư đợi cùng một chỗ, nàng sẽ toàn thân căng cứng, trong lòng nai con nhảy loạn, sợ hắn đột nhiên đưa tay trái ra sờ chính mình một chút...

	Nhà Aoki nguyên bản định phái ba tên phổ thông cấp S, cùng bốn mươi tên tinh nhuệ tộc nhân cứu viện tiểu Lâm nhà, đây đã là phi thường có thành ý cứu viện. Đỉnh tiêm cấp S hoặc là chấp hành nhân vật trọng yếu, hoặc là lưu thủ gia tộc, ngoại phái cứu viện loại sự tình này, trừ phi là thông gia gia tộc còn tạm được.

	Nhưng Yukari Aoki chủ động xin đi, hi vọng đảm đương lần này cứu viện tiên phong, nàng nhớ kỹ Lý Tiện Ngư lời nói, sinh ra ở đại gia tộc thiên tài giống như nhà ấm bên trong đóa hoa, chỉ có lịch luyện, không có chiến tranh. Đổi thành người khác nói như vậy, Yukari Aoki nhiều lắm là liền tán đồng một chút, sẽ không xem như lời lẽ chí lý, chỉ có Lý Tiện Ngư có loại này sức thuyết phục, bởi vì hắn kinh lịch chính là tốt nhất bằng chứng.

	Nửa năm nửa bước Cực Đạo truyền kỳ, ngoại trừ tự thân thiên phú cùng đủ loại kỳ ngộ, hắn mấy lần cửu tử nhất sinh kinh lịch đồng dạng không thể thiếu.

	Yukari Aoki nghĩ đến, chính mình nghĩ tiến thêm một bước, có lẽ có thể mượn lần này chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã xung đột, tại máu tươi bên trong ma luyện ra bước vào nửa bước Cực Đạo thời cơ.

	"Yukari, chúng ta lập tức muốn tới Kobayashi gia tộc chỗ Hiratsuka thị." Lão tài xế nói.

	Yukari Aoki lấy lại tinh thần, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, xe lao vùn vụt tại lớn giếng đinh cùng Hiratsuka thị ở giữa trên đường lớn, hai bên là màu nâu đen đồng ruộng, càng xa xôi hắc ám bên trong lóe ra yếu ớt lăn tăn ánh trăng.

	Đoạn đường này phi nhanh, xuyên qua Odawara thị, xuyên qua lớn giếng đinh, cuối cùng nhanh tới mục đích. Nàng đã không kịp chờ đợi sắp đại chiến một trận.

	Lúc này, đèn cao áp chiếu sáng phía trước một thân ảnh, mặc bó sát người y phục tác chiến, tay trái cầm một cây đao, sau lưng còn đeo một cây đao. Hắn nhìn thẳng ánh đèn, tại tiếng thắng xe chói tai bên trong, chậm rãi đè lại chuôi đao.

	"Bang "

	Sắc bén thanh thúy ra khỏi vỏ tiếng vang trắng đêm không, mà tại thanh âm trước đó, là một đạo sáng như tuyết đao quang, Iaido rút đao trảm.

	Yukari Aoki trước tiên phá tan cửa xe, xuất hiện tại trên đường lớn, mà nàng tọa giá vô thanh vô tức cắt thành hai phần, bình xăng bạo tạc. Lái xe đầy bụi đất từ bạo tạc trong ngọn lửa xông ra, thụ một chút không đáng nói đến vết thương nhỏ.

	Hậu phương cỗ xe khẩn cấp thắng xe, liên tiếp đụng vào nhau, đội xe loạn thành một bầy.

	"Miyamoto Hideyoshi?"

	Yukari Aoki không ngờ tới lại ở chỗ này tao ngộ đã từng người theo đuổi, Miyamoto Hideyoshi, nửa tán tu, lấy Iaido cùng Niten Ichi-ryū (lưỡng thiên nhất lưu) kiếm thuật nghe tiếng đảo quốc huyết duệ giới, danh xưng thế hệ tuổi trẻ kiếm thuật người mạnh nhất một trong, điên cuồng si mê Yukari Aoki mỹ mạo.

	Đã từng là Daisuke Aoki nhìn trúng "Yukari Aoki trượng phu" người dự bị, tại Miyamoto Hideyoshi cùng số ít mấy vị đảo quốc thiên tài, cùng Mỹ quốc con em đại gia tộc bên trong bồi hồi do dự.

	Lúc ấy Lý Bội Vân vẫn là một cái lãng tử, không có tu thành Khí chi kiếm. Lúc ấy Lý Tiện Ngư còn tại học đại học, không có kế thừa hắc thủy linh châu.

	Trung Quốc huyết duệ giới xuất chúng nhất người trẻ tuổi là Giới Sắc, Đan Trần tử cùng Tần Trạch, cái sau một ngựa tuyệt trần, thoát ly "Thế hệ tuổi trẻ" danh hiệu, trước cả hai là người xuất gia.

	Cho tới hôm nay, yêu đạo truyền nhân cùng chiến hồn truyền nhân lực lượng mới xuất hiện, vang dội Châu Á huyết duệ giới. Sau đó thanh danh lại truyền đến Âu Mỹ. Cái trước mười năm mài một kiếm, hậu tích bạc phát nhất phi trùng thiên. Cái sau kỳ ngộ liên tục, bật hack đáng xấu hổ.

	Miyamoto Hideyoshi tu vi liền lộ ra không đủ nhìn, nhất là tại luận đạo đại hội bị Lý Tiện Ngư đánh bại về sau, Daisuke Aoki triệt để không cân nhắc người như vậy.

	"Nghĩ không ra nhà Aoki viện binh là ngươi, đã lâu không gặp a Yukari."

	Yukari Aoki không nói lời nào, cầm tam hoa quỷ thiết.

	"Năm đó Daisuke Aoki chướng mắt ta tán tu sinh ra, về sau càng là nói thẳng: Ngươi ngay cả một cái tu hành ba tháng mao đầu tiểu tử đều không đánh qua, cũng xứng làm ta nhà Aoki con rể?" Miyamoto Hideyoshi sắc mặt bình tĩnh: "Về nước về sau, ta khổ tu kiếm đạo, gần đây gặp cao nhân chỉ điểm, tu vi tinh tiến. Tại đỉnh tiêm cấp S bên trong, ta đã khó tìm được kẻ xứng tay. Coi như Lý Tiện Ngư tại đảo quốc, không có vô song chiến hồn lời nói, hắn cũng không còn là đối thủ của ta."

	Nhưng mà hắn đã là nửa bước Cực Đạo. . . . . Cô gái ngoan ngoãn ở trong lòng yên lặng nôn cái rãnh, ánh mắt sắc bén nhìn xem Miyamoto Hideyoshi: "Ngươi gia nhập Thiên Thần xã rồi?"

	"Thế cục rung chuyển, anh hùng xuất hiện lớp lớp, chính là ta bối Tiềm Long nhất phi trùng thiên lúc. Chỉ cần Thiên Thần xã thay thế chính thức tổ chức, ta liền có thể thành lập được nhà thuộc về mình tộc. Nhìn thấy thời điểm Daisuke Aoki như thế nào xem thường ta. Nếu như khi đó, còn có nhà Aoki mà nói."

	"Niten Ichi-ryū là chính thức tổ chức thế lực. Ngươi muốn phản bội sư môn?"

	"Ta sớm đã thoát ly sư môn."

	Yukari Aoki cười lạnh: "Không có vua không cha hạng người, đây chính là gia chủ chướng mắt nguyên nhân của ngươi. Bằng ngươi cũng xứng cưới ta?"

	Miyamoto Hideyoshi đồng dạng cười lạnh: "Ngươi sai, trong mắt ta, ngươi đã sớm đúng không khiết nữ nhân, chỉ xứng trở thành phục vụ ta một số phương diện nô lệ."

	Một số phương diện. . . . . Yukari Aoki khí khuôn mặt đỏ bừng, "Ta cũng không phải sống uổng thời gian, vừa vặn bắt ngươi ma luyện của ta kiếm đạo."

	Miyamoto Hideyoshi ánh mắt đảo qua Yukari Aoki sau lưng tộc nhân, chẳng hề để ý ngữ khí: "Không ngờ tới nhà Aoki sẽ an bài ngươi cứu viện, mang người thiếu chút, bất quá không có kém, có ta ở đây, giải quyết các ngươi dư xài."

	Hắn vỗ tay phát ra tiếng, trong màn đêm hiển hiện mười mấy người mặc áo đen hoặc bó sát người y phục tác chiến ninja, có trong tay cầm đao, có mang theo súng tự động loại nhỏ.

	Yukari Aoki bất động thanh sắc đảo qua xung quanh hắc ám, nàng biết nơi xa nhất định có Thiên Thần xã tay bắn tỉa, súng ngắm không gây thương tổn được nàng, nhưng đối nàng sau lưng tộc nhân có nhất định uy hiếp, mặc dù phe mình cũng có mang thương giới, có thể địch ám ta minh, phe mình tay bắn tỉa không phát huy được tác dụng.

	Cũng may nhà Aoki là ninja thế gia, có một bộ cao siêu ẩn nấp pháp môn, hiện tại lại là đêm tối, cũng không cần quá lo lắng đối phương tay bắn tỉa.

	"Chỉ có mười mấy người, chỉ cần ngăn chặn Miyamoto Hideyoshi, phần thắng của chúng ta rất lớn." Yukari Aoki thầm nghĩ.

	Nàng làm thủ thế, nhà Aoki tộc nhân cấp tốc ném ra ngoài bom khói, phòng bị có khả năng mai phục tay bắn tỉa. Đồng thời mượn sương mù ẩn nấp thân hình, tập sát Thiên Thần xã thành viên.

	Nồng đậm trong sương khói lập tức truyền đến binh khí tiếng va chạm, cùng súng ống tiếng vang. Nhà Aoki ninja cùng Thiên Thần xã ninja chém giết cùng một chỗ.

	Yukari Aoki rút ra tam hoa quỷ thiết, thanh đao vỏ ném mạnh hướng Miyamoto Hideyoshi, thừa dịp hắn lách mình tránh đi khoảng cách, dẫn theo đao nhanh chân phi nước đại, cô gái ngoan ngoãn giẫm lên một đôi phương non giày da, tốc độ tặc nhanh, lôi ra liên tiếp tàn ảnh.

	Miyamoto Hideyoshi chậm rãi thu đao vào vỏ, khí tức bình ổn, cánh tay phải cơ bắp văn lên, tại Yukari Aoki cận thân lúc, nặng nề gầm nhẹ một tiếng, tay phải cùng chuôi đao đồng thời tin tức, sau đó là một đạo sáng như tuyết đao quang.

	Hắn rút đao tốc độ, đã siêu việt mắt thường có thể bắt giữ cực hạn.

	Yukari Aoki tại nhìn thấy đao quang về sau, mới nghe thấy âm bạo thanh, nhưng ở nhìn thấy đao quang trước đó, nàng đã bản năng làm ra đón đỡ tư thế.

	Đinh!

	Tam hoa quỷ thiết tần số cao run rẩy, chấn động lực lượng dọc theo thân đao truyền khắp Yukari Aoki toàn thân, băng liệt nàng hổ khẩu, chấn hoa tầm mắt của nàng, màng nhĩ một mảnh vù vù.

	Nàng tay trái bóp ra thanh tâm chú, bài trừ tất cả mặt trái hiệu quả, mượn cự lực lui lại, hai chân tại mặt đất trượt.

	Thật mạnh!

	So với trong tưởng tượng muốn cường.

	Mặc kệ là lực lượng vẫn là khí cơ, Miyamoto Hideyoshi đều muốn càng hơn một bậc, cái này khiến Yukari Aoki sinh ra to lớn cảm giác bị thất bại, nàng đã rất cố gắng, có thể Miyamoto Hideyoshi trước kia so với nàng hơi mạnh, hiện tại mạnh hơn hắn.

	Không sánh bằng Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân dạng này yêu nghiệt thì cũng thôi đi,  nàng ngay cả Miyamoto Hideyoshi đều không đuổi theo kịp.

	Ổn định thân hình về sau, Yukari Aoki lần nữa công kích, Miyamoto Hideyoshi y nguyên chậm rãi thu đao vào vỏ, đợi nàng tới gần một lần nữa Iaido.

	Khoảng cách song phương không đến mười mét lúc, Yukari Aoki đột nhiên một cái lộn vòng, xuất hiện tại Miyamoto Hideyoshi phía bên phải, Miyamoto Hideyoshi gót chân xoay tròn, điều chỉnh thân thể, chính diện ứng đối. Yukari Aoki lần nữa lộn vòng, Miyamoto Hideyoshi cũng đi theo quay người, vẫn như cũ là chính diện ứng đối.

	Hai người biến ảo vài chục lần phương hướng, Yukari Aoki có chút thở gấp dừng ở mười mấy mét bên ngoài.

	Miyamoto Hideyoshi cười nhạo nói: "Ngươi chung quy muốn đối mặt ta rút đao trảm."

	Yukari Aoki không phục, đem quai hàm trống thành trắng nõn nà bánh bao: "Ta không động."

	Iaido nhược điểm trí mạng chính là thi thuật giả ở vào một cái "Bị động" trạng thái, nó hoặc là yên lặng chờ đối thủ công tới, hoặc là chủ động xuất kích, phương thức công kích rất đơn giản điều.

	Yukari Aoki hoàn toàn có thể áp dụng "Địch tiến ta lùi, địch lui ta không động" chiến thuật, để hắn rút đao trảm không có đất dụng võ. 