 Chương 602: Khí tượng dị biến

	Đồng loạt ánh mắt chuyển hướng Yukina Sakurai, đen nhánh hắc họng súng đồng bộ nhắm ngay.

	Túc sát chi ý đập vào mặt, Yukina Sakurai nhíu nhíu mày, lại không hoảng hốt, con ngươi sáng ngời lướt qua đám người, nhìn về phía quan tài bên cạnh nam nhân: "Lý Tiện Ngư, ta ngươi có sát thân mối thù, ngươi là nửa bước Cực Đạo, giết ta báo thù tiện tay mà thôi, vì cái gì không tự mình động thủ?"

	Lý Tiện Ngư híp híp mắt.

	"Buồn cười, một đám nắm giữ lấy đảo quốc huyết duệ giới lớn nhất quyền thế các lãnh tụ, lại bị ngươi một cái chừng hai mươi tiểu tử lừa dối xoay quanh." Yukina Sakurai cười to: "Bởi vì hiện tại Lý Tiện Ngư, liền xuất thủ năng lực giết được ta đều không có."

	"Chư quân không cảm thấy kỳ quái sao, vừa rồi Yamamoto quy điền thời điểm chết, Lý Tiện Ngư vì cái gì không cứu hắn. Mọi người đều biết, dị năng cùng thể lực cùng một nhịp thở, Lý Tiện Ngư không cứu Yamamoto quy điền, đó là bởi vì hắn biết mình máu tươi đã đánh mất chữa trị năng lực. Hắn hiện tại, không chỉ có thi triển không ra dị năng, chỉ sợ ngay cả khí cơ đều không còn sót lại chút gì."

	"Các ngươi nếu không tin, đại khái có thể thử một lần máu của hắn."

	Yukina Sakurai đối với cái này chắc chắn vô cùng, muốn trước khi nói còn đối nữ cán bộ truyền về tin tức nửa tin nửa ngờ, vậy bây giờ chính là vô cùng khẳng định. Cứ việc tổn thất xúi giục không dễ gián điệp, nhưng chứng minh Lý Tiện Ngư thân thể xảy ra vấn đề chuyện này, thu hoạch là tổn thất mấy chục lần hơn trăm lần.

	"Chư quân tự cho là ôm cùng lớn thô chân, buồn cười vẫn là cho người ta làm thương dùng."

	Đám người quay đầu mắt nhìn thần sắc trấn định Lý Tiện Ngư, quay đầu quát lớn Yukina Sakurai: "Còn tại yêu ngôn hoặc chúng, đây chính là ngươi vùng vẫy giãy chết?"

	"Nói lại nhiều, hôm nay cũng không cải biến được tử kỳ của ngươi."

	Thấy cảnh này, Lý Tiện Ngư cười.

	Yukina Sakurai nói những này không có chút ý nghĩa nào, dù là nàng nói là sự thật. Có thể chính thức tổ chức người không biết những việc này, ngươi coi như nói thiên hoa loạn trụy, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

	Yukina Sakurai là người thông minh, trong lúc nguy cấp, cũng khó tránh khỏi luống cuống?

	"Tất nhiên chư quân quyết tâm muốn cùng ta Thiên Thần xã là địch, vậy liền làm tốt toàn quân bị diệt chuẩn bị. Ta lưu tại nơi này, cũng không phải chỉ nhìn hí." Yukina Sakurai cười lạnh vài tiếng, chỉ vào giáo đường bên ngoài: "Biến thiên!"

	Theo nàng thoại âm rơi xuống, giữa thiên địa bỗng nhiên gió nổi mây phun, ánh mặt trời sáng rỡ bị che đậy, mây đen tại phía đông tầng tầng cuồn cuộn, nương theo lấy gió mạnh, giáo đường bên ngoài tùng bách kịch liệt lay động, có bị bẻ gãy khuynh hướng.

	Đến đây tham gia tang lễ đại bộ phận là không thể tiến vào giáo đường bên trong tầng dưới nhân viên,

	Bọn hắn hoảng sợ nhìn quanh hai bên, không biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì thời tiết bỗng nhiên biến đổi lớn.

	Trong giáo đường các đại lão sắc mặt liên tiếp biến hóa, ánh mắt tùy theo nhìn về phía bên ngoài.

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày: "Chư quân, trước hết giết nàng!"

	"Chư quân, giết người!" Yukari Aoki móc ra ví da, rút ra tam hoa quỷ cắt, xa xa chém ra một đao, khí cơ rót vào thân đao, hóa thành kiếm khí vô hình, đảo qua đám người đỉnh đầu, bổ về phía Yukina Sakurai.

	Cùng lúc đó, dày đặc tiếng súng vang lên, đã sớm đem họng súng nhắm ngay Yukina Sakurai bọn cảnh vệ quả quyết nổ súng.

	Yukina Sakurai cổ động khí cơ chấn khai đạn, từ kimono bên trong phần eo rút ra một thanh đoản đao, đồng dạng vung ra kiếm khí, triệt tiêu Yukari Aoki công kích.

	Nàng hai chân đạp một cái, thân thể ngửa ra sau, quả quyết phá vỡ vách tường, dự định trực tiếp rời đi giáo đường.

	Nàng sớm có đoán trước, cho nên từ đầu đến cuối đều đứng tại đám người phía ngoài nhất, khoảng cách vách tường không xa, nếu là giống vừa rồi mấy cái kia nội gian đồng dạng thân ở đám người, rất nhiều cao thủ vây công phía dưới, căn bản không có cơ hội chạy trốn.

	Vách tường bị tuỳ tiện đụng nát, Yukina Sakurai nửa người rời đi giáo đường, nhưng vào lúc này, những cái kia bị đụng nát gạch đá miếng đất giống như là kinh lịch đảo ngược thời gian, cấp tốc gây dựng lại, ngưng kết, lại là trên người Yukina Sakurai gây dựng lại, đưa nàng một mực bao lấy.

	Xuất thủ là Thổ Thần Điền Hạo!

	Bảo Trạch mười thần một trong đại lão xuất thủ, trực tiếp phong bế Yukina Sakurai tẩu vị.

	Ngay sau đó, băng lãnh luồng khí lạnh từ trong đám người bơi ra, dọc theo mặt đất bò, đông cứng Yukina Sakurai hai chân.

	Yukari Aoki vung tay ném mạnh ra tam hoa quỷ cắt, một con mèo mau lẹ xông ra đám người, chạy nhanh hóa thành hình người, thả người vọt lên, tiếp được tam hoa quỷ cắt, trong điện quang hỏa thạch, trường đao đâm vào Yukina Sakurai trái tim.

	Đạt được về sau, Thúy Hoa không có ham chiến, quả quyết tránh đi, chợt, Yukina Sakurai bị các đại lão công kích bao trùm.

	Nàng ném đi ra giáo đường bên ngoài, biến thành một bộ tổn hại hình người, màu xanh đậm huyết nhục vật chất trước tiên có hiệu lực, không ngừng chữa trị vết thương, gây dựng lại tế bào.

	Yukina Sakurai may mắn bảo vệ một mạng, lại bất lực chiến đấu, lảo đảo lấy trốn hướng đông bên cạnh.

	Lý Tiện Ngư mang theo đám người xông ra giáo đường, cùng nhau quay đầu nhìn ra xa phía đông, đen nghịt tầng mây cuồn cuộn, cao tốc tới gần. Cuồng phong từ bên kia thổi qua đến, bão cát đi thạch.

	Thúy Hoa muốn đuổi theo kích Yukina Sakurai, nhưng bị tổ nãi nãi hét lại, nàng khuôn mặt nhỏ căng cứng, thần sắc nghiêm túc: "Thủy linh mất khống chế!"

	Nàng cũng có thể thông qua đạo pháp thao túng thủy linh, nhưng cùng trước mắt dị tượng so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

	Có thể làm được bước này, chỉ có thủy hệ dị năng Cực Đạo cao thủ.

	"Thủy linh?" Yukari Aoki ngẩn người.

	"Chính là thủy nguyên tố!" Lý Tiện Ngư giải thích nói.

	Trung Quốc cổ đại huyết duệ giới, cho rằng thiên địa từ năm loại nguyên tố cơ bản tạo thành, theo thứ tự là kim mộc thủy hỏa thổ! Nhưng đảo quốc cận đại đến nay, từ đầu đến cuối noi theo phương tây quan niệm, cho rằng thiên địa nguyên tố tổng cộng có: phong thuỷ lửa!

	Yukari Aoki "A" một tiếng, trong lòng có chút ít vui vẻ, trước kia Lý Tiện Ngư cũng sẽ không cho nàng giải thích những này, hắn không thế nào quan tâm ý nghĩ của nàng.

	Cho nên, chính mình trong lòng hắn địa vị càng ngày càng cao.

	(*≧▽≦)

	Lý Tiện Ngư hít hà, trong không khí có một cỗ tanh nồng vị: "Là gió biển hương vị, Yukari, nơi này khoảng cách Tokyo vịnh có bao xa?"

	Yukari Aoki: "Không tính xa, nhưng cũng không gần , ấn nói là ngửi không thấy nồng như vậy liệt biển mùi tanh. . . . ."

	Nàng chợt nhớ tới cái gì, "Nhưng nơi này khoảng cách hoang xuyên không xa."

	"Hoang xuyên?"

	"Hoang xuyên cùng Tokyo vịnh tương liên, nó điểm cuối cùng là Tokyo vịnh lớn nhất cửa sông. Mà toà này mộ viên khoảng cách hoang xuyên không đủ một cây số."

	Lý Tiện Ngư nhíu mày: "Thứ gì có thể dẫn động khổng lồ như thế thủy nguyên tố, tạo thành khí tượng dị biến?"

	Hắn cùng Yukari Aoki còn có tổ nãi nãi ánh mắt một đôi, hạ giọng, đồng nói: "Long!"

	Yukari Aoki chậm rãi rùng mình một cái, nghĩ đến hai ngày trước trong đêm, tại Tokyo gần biển nhìn thấy đầu kia khổng lồ cự thú, đầu lâu của nó giống Shinkansen đoàn tàu đầu xe, đỉnh đầu mọc lên đen nhánh sừng, thật dài lông bờm ở trong nước biển chập trùng như cỏ biển.

	Màu đậm lân phiến phản xạ ánh trăng quang trạch,  đáng sợ nhất là đáy biển sáng lên hai cặp tinh hồng con ngươi, giống như là Địa ngục trước cổng chính treo đèn lồng.

	Lý Tiện Ngư sắc mặt nghiêm túc: "Việc này hoang xuyên, tất nhiên là nước biển chảy ngược. Chúng ta đều khinh thường con rồng kia."

	Nó mặc dù chỉ là nửa bước Cực Đạo, nhưng lại có cường đại như thế linh tính, phảng phất là thủy nguyên tố tinh linh, có thể tạo thành khí tượng dị biến, nhấc lên mấy ngàn vạn tấn nước biển, ngắn ngủi chế tạo ra có lợi cho chính mình hoàn cảnh.

	Tổ nãi nãi nói bổ sung: "Đáng sợ nhất không phải nó, là độc vĩ, nó chỉ là tiên phong mà thôi."

	Lý Tiện Ngư giật mình, lấy ra Iwasaki Teijin hạc giấy, hạc giấy lẳng lặng phiêu phù ở hắn lòng bàn tay, hạc đầu trực chỉ phía đông, ý vị này độc vĩ chúa tể tại cái kia phương hướng, nhưng khoảng cách rất rất xa.

	Không đúng, đã qua hai ngày, độc vĩ rất có thể đã trừ khử nguyền rủa ảnh hưởng. Không thể quá mức nương tựa hạc giấy, phải làm cho tốt sẽ bị độc vĩ chúa tể tập kích chuẩn bị.

	"Nó sao lại tới đây. . . . ." Yukari Aoki nuốt một ngụm nước bọt, đưa tay níu lại Lý Tiện Ngư cánh tay, dạng này có thể cho nàng mang đến điểm cảm giác an toàn. 