 Chương 641: Nhiếp chính vương

	Thảo. . . . . Cái này trong nháy mắt, nghe được tổ nãi nãi trả lời, Lý Tiện Ngư trong đầu chỉ có cái này từ đơn, có thể nhất ngay thẳng miêu tả tâm tình lúc này.

	Ái Tân Giác La Đa Nhĩ Cổn, Đại Thanh nhiếp chính vương, thanh Vương Triều sơ kỳ người có quyền thế nhất vật, ngay cả tiểu Hoàng đế sinh tử đều nắm trong tay hắn. Cho dù là lịch sử khóa chưa từng chăm chú nghe giảng Lý Tiện Ngư đều biết vị này đại danh đỉnh đỉnh nhiếp chính vương.

	Mà tại huyết duệ giới, hắn càng thêm uy phong bát diện, Cực Đạo cao thủ, Đại Thanh đệ nhất dũng sĩ, nam chinh bắc chiến, quyền thế lừng lẫy. Hắn từng suất lĩnh huyết duệ tại Trường Giang Đồ Long, đồ một tôn chúa tể.

	Lý Tiện Ngư trong lòng nổi lên khó nói lên lời hoang đường cảm giác, có loại lịch sử sách giáo khoa bên trong kiêu hùng tái hiện nhân gian hoang đường.

	"Ngươi xác định a?" Lý Tiện Ngư chăm chú lại nghiêm túc nhìn chằm chằm tổ nãi nãi.

	"Ừm, thuở thiếu thời gặp qua chân dung của hắn, hẳn là không vẽ sai." Tổ nãi nãi gật gật đầu.

	Đa Nhĩ Cổn đến cùng hình dạng thế nào, người hiện đại rất khó xác định, cho dù là có chân dung tồn tại hiện thế, nhưng tựa như ngữ văn sách giáo khoa bên trong nhân vật chân dung, nhìn qua liền quên.

	Tổ nãi nãi rõ ràng nhớ kỹ Đa Nhĩ Cổn dáng dấp ra sao, nàng là thời đại kia người, cứ việc một vị sinh động cùng Vương Triều sơ kỳ, một vị sinh ra ở Vương Triều thời kì cuối. Như vậy cũng tốt so với chúng ta chiêm ngưỡng vĩ nhân chân dung, khẳng định so mấy trăm năm sau hậu thế càng trực quan rõ ràng hơn.

	"Đa Nhĩ Cổn là thanh Vương Triều sơ kỳ nhân vật, cách nay nói ít cũng có bốn trăm năm. Một cái thế kỷ 17 người, làm sao có thể sống đến thế kỷ 20?"

	"Coi như hắn là Cực Đạo, trừ phi là giống Phật đầu như thế tu thân dưỡng tính, nếu không đều rất khó sống qua một thế kỷ."

	Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Mọi người đều biết, đau xót sẽ rút ngắn tuổi thọ, ẩn tật quấn thân người thường thường khó mà trường thọ, đạo lý này tương tự thích hợp với huyết duệ, mà huyết duệ bị thương là người bình thường khó có thể tưởng tượng. Kinh mạch đứt đoạn, xương cốt vỡ vụn, nội tạng bị hao tổn. . . . . Đều là chuyện thường ngày.

	Mặc dù huyết duệ sinh mệnh lực hơn xa thường nhân, nhưng này chút vết thương dù cho khỏi hẳn, cũng sẽ ở trên người lưu lại vết tích, càng để lâu càng nhiều, hình thành đủ loại ám thương. Bởi vậy, huyết duệ tuổi thọ chưa hẳn so với người bình thường lâu đời, có chút thậm chí không bằng.

	Vị kia nhiếp chính vương nam chinh bắc chiến, hơn nửa đời người đều tại phong hỏa khói báo động trung độ qua, dạng này người, cho dù là Cực Đạo, hắn cũng sống không lâu.

	"Nhiều, Đa Nhĩ Cổn?" Lôi Điện pháp vương trừng to mắt, hắn trong lúc nhất thời khó mà tiêu hóa cái này rung động lòng người tin tức.

	Lý Tiện Ngư tâm tình khó mà bình tĩnh,

	Hắn cần làm chút gì để cho mình tỉnh táo lại, thế là nắm lên trên bàn hộp thuốc lá, nhóm lửa, một hơi rút nửa cái, phun ra rả rích vô tận khói trắng: "Giả thiết chúng ta xác nhận hắn là Đa Nhĩ Cổn, như vậy muốn giải thích hắn như thế trường thọ nguyên nhân. . ."

	"Ta nghĩ đến một cái khả năng!"

	"Hắn chính là đầu kia Chân Long?" Tổ nãi nãi cười hỏi lại.

	"Ừm, là bị Chân Long thể xác đoạt xá." Lý Tiện Ngư bắn lên khói bụi, "Tại đảo quốc lúc, chúng ta đã từng phỏng đoán qua, Hắc Long sau lưng vị kia chính là năm đó bị đồ tại Trường Giang chúa tể."

	"Cổ yêu mặc dù sẽ vẫn lạc, nhưng chúng nó quyền hành là bất diệt, trừ phi có Khí chi kiếm. Bất diệt quyền hành sẽ từ thi hài bên trong phân ra, hóa thành Cổ yêu thể xác."

	"Long châu, long cốt cùng chúng ta nhìn thấy Hắc Long, tất cả cộng lại, cũng không đủ sánh vai một vị chúa tể. Như vậy còn lại đi nơi nào? Cho nên suy đoán của ta là, con rồng kia thể xác mang theo Hắc Long trốn, chỉ để lại Long châu cùng long cốt."

	Tổ nãi nãi sờ lên tằng tôn đầu, rốt cục lộ ra trí thông minh bên trên nghiền ép tiếu dung: "Vậy ngươi có phát hiện hay không, suy đoán của ngươi bên trong tồn tại rất nhiều lỗ thủng cùng phán đoán thành phần."

	"Tỉ như?"

	"Tỉ như ngươi mua một con gà, đem nó chặt, gà mang theo thịt của mình chạy trốn, lưu lại kết sỏi cùng khung xương. Hợp lý sao?"

	"Ta cảm giác ngươi tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe. . . . ." Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Những này chính ta cũng nghĩ đến, cho nên hiện tại, ta đẩy ngã trước đó suy đoán, cho ra kết luận là: Đa Nhĩ Cổn kỳ thật bị Cổ yêu đoạt xá."

	"Cổ yêu thể xác đoạt xá Cực Đạo hiện tượng cũng không phải là đặc thù, ta trải qua Giáo Hoàng sự kiện. Năm đó Đại Thanh huyết duệ nhóm đồ diệt Chân Long về sau, đem thi thể bí mật chở về kinh sư, Đa Nhĩ Cổn nếu là Cực Đạo, liền không khả năng nhìn không ra Chân Long thi thể ẩn chứa kỳ dị năng lượng."

	"Hắn mạo muội tiếp xúc Cổ yêu thể xác, sau đó bị đoạt xá liền có thể giải thích. Mà lại, ta nhớ được Đa Nhĩ Cổn là ma chết sớm, trước kia không cảm thấy kỳ quái, nhưng biết hắn là Cực Đạo về sau, cái này ý vị sâu xa."

	"Ngươi, các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Lôi Điện pháp vương nuốt nước miếng một cái, hắn đại khái nghe hiểu một điểm, tựa hồ là Đa Nhĩ Cổn bị Cổ yêu đoạt xá, sau đó vô song chiến hồn luyện chế kế hoạch là Đa Nhĩ Cổn tại phía sau màn thôi động.

	Nhưng thiếu tương ứng manh mối cùng phát hiện, Lôi Điện pháp vương căn bản là không có cách tiêu hóa kết luận như vậy.

	Liền giống với nhìn mỗ vốn thám tử loại tiểu thuyết, mở đầu cùng quá trình toàn bộ không nhìn, trực tiếp lật đến phần cuối.

	Lôi Điện pháp vương nghe không hiểu, đối với Cổ yêu chỉ tồn tại ở khái niệm bên trong cùng trong truyền thuyết Ngô gia đám người càng thêm nghe không hiểu, toàn bộ hành trình nghe Thiên thư. Duy nhất có thể nghe hiểu chính là, tựa hồ cùng một trăm năm trước  Ngô gia gia chủ có quan hệ?

	Một trăm năm trước sự tình. . . . . Không có quan hệ gì với chúng ta a, tuyệt đối đừng liên luỵ đến chúng ta a.

	"Không, ta không cho là như vậy." Tổ nãi nãi dùng một loại trí thông minh nghiền ép ánh mắt nhìn tằng tôn: "Suy đoán của ta là. . . Đa Nhĩ Cổn thôn phệ Cổ yêu thể xác, thay vào đó."

	Oanh!

	Một tia chớp chém vào Lý Tiện Ngư não hải, hắn sững sờ ngẩn người một lát, có chút trừng tròng mắt, nhìn chăm chú tổ nãi nãi.

	Đa Nhĩ Cổn thôn phệ Cổ yêu thể xác, thay vào đó.

	Cổ yêu thể xác đoạt xá Đa Nhĩ Cổn.

	Giữa hai bên, khác biệt là to lớn.

	Lý Tiện Ngư theo bản năng muốn phản bác, nhưng tổ nãi nãi lời nói, tựa như một sợi tơ tuyến, đem tất cả manh mối đều xâu chuỗi đi rồi.

	Hắn trước hết nhất hồi ức, là tại trên đường cao tốc, tại Mao Sơn trở về Thượng Hải trong xe, hai tổ tôn cho tới vô song chiến hồn kế hoạch đầu nguồn, đến từ vị kia tráng niên mất sớm nhiếp chính vương bản chép tay.

	Bản chép tay bên trong ghi lại Đa Nhĩ Cổn đối Long châu cùng long cốt nghiên cứu, ghi lại vô song chiến hồn trận đồ hình thức ban đầu.

	Mà lúc đó, có thể xác định Đa Nhĩ Cổn cũng không có dung hợp Cổ yêu thể xác, hoặc là nói, không có bị đoạt xá.

	"Muốn dung hợp Cổ yêu thể xác, cũng không phải là không có khả năng. Chính ta chính là ví dụ tốt nhất, chỉ cần ma diệt Cổ yêu thể xác ý chí, liền có thể dung hợp. Đan Vân tử sở dĩ nửa điên, chính là bởi vì hắn không có năng lực ma diệt độc vĩ chúa tể lưu lại ý chí."

	"Nhưng là Đa Nhĩ Cổn có thể, hắn là Cực Đạo, mà lại tuyệt đối không phải phổ thông Cực Đạo. Đồng thời hắn tinh thông trận pháp, không muốn cũng chơi đùa không phải chiến hồn trận đồ hình thức ban đầu."

	Thuận Đa Nhĩ Cổn thay thế Chân Long thể xác mạch suy nghĩ đẩy đi xuống, rất nhiều chuyện liền sẽ biến hợp lý:

	Kiên trì thực hành "Vô song chiến hồn" kế hoạch chính là Mãn Thanh phái bảo thủ, phái bảo thủ lấy cung Thân vương chờ hoàng thân quốc thích cầm đầu.

	Cổ yêu sẽ không để ý Thanh Đình kéo dài cùng tồn vong, nhưng Đa Nhĩ Cổn quan tâm. Hắn đã là tại luyện vô song chiến hồn, cũng là tại thử nghiệm cứu quốc.

	Diệt hồn liên minh rèn luyện ra diệt hồn thương, diệt hồn thương thoát thai từ long cốt, chuyên môn khắc chế vô song chiến hồn, không phải giao đấu đồ rõ như lòng bàn tay lời nói, làm sao có thể luyện ra loại pháp khí kia.

	Diệt hồn liên minh đánh giết tổ nãi nãi mục đích, là vì trùng luyện vô song chiến hồn. Mà nếu như là Chân Long thể xác đoạt xá Đa Nhĩ Cổn, nó hẳn là muốn đoạt lại Long châu, chữa trị quyền hành, đồng lý, cũng sẽ không có Hắc Long tồn tại.

	Nhưng hắn không có, hắn nuôi Hắc Long, cho nó tẩy não, đem nó bồi dưỡng thành số một tay chân. Hắn đoạt lại Long châu, là vì trùng luyện chiến hồn.

	Những chi tiết này đều tại tỏ rõ lấy, Hắc Long phía sau vị kia, không phải Lý Tiện Ngư coi là Chân Long, mà là Đa Nhĩ Cổn.

	Trước đó Lý Tiện Ngư đang nghĩ, tại sao là Ngô gia?

	Nếu như vị kia thật là Đa Nhĩ Cổn, lại có một lời giải thích: Mãn Châu ở đâu?

	Đông bắc chính là Mãn Châu, Đại Thanh nhập quan trước, liền sinh hoạt tại Mãn Châu.

	Ba tỉnh miền Đông Bắc lại thêm Nội Mông đông bắc bộ địa khu.

	"Tất cả manh mối đều liền lên." Lý Tiện Ngư thở ra một hơi thật dài.

	Trong đầu, bỗng nhiên lóe qua tổ nãi nãi cùng độc vĩ chúa tể đối thoại: Ta biết nó là ai, ngươi mơ tưởng từ ta tằng tôn nơi này dò thăm bất luận cái gì tình báo.

	Lúc ấy đại chiến sắp đến, không kịp hỏi kỹ chuyện này, bây giờ trở về nhớ tới, tổ nãi nãi đối Hắc Long phía sau tồn tại, đã có suy đoán.

	Cái này cũng phù hợp nàng vừa rồi hội họa Đa Nhĩ Cổn chân dung.

	"Tổ nãi nãi, ngươi là thế nào từ một đoàn đay rối, khuyết thiếu liên hệ manh mối bên trong khóa chặt Đa Nhĩ Cổn chân thân." Lý Tiện Ngư hiếu kỳ nói.

	Lúc trước hắn vẫn lạc tại Vạn Thần cung, tổ nãi nãi vì báo thù, đem Long châu cất giữ trong Đan Vân tử thể nội ôn dưỡng, sau đó nàng bắt đầu truy tra Mãn Thanh quyền quý hậu nhân hành tung.

	Lúc ấy nàng nên có chỗ hoài nghi, mà tại đảo quốc lúc, gặp lại Hắc Long về sau, nội tâm của nàng đối Đa Nhĩ Cổn thân phận đã vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, không phải sẽ không nói ra kia lời nói.

	"Lợi hại đi!" Tổ nãi nãi kiêu ngạo giơ lên tuyết trắng cái cằm.

	"Lợi hại, ngươi là thế nào phát hiện." Lý Tiện Ngư từ đáy lòng bội phục, nhớ tới một câu: Nãi của ngươi vẫn là nãi của ngươi.

	Nhưng cái này cùng tổ nãi nãi nhất quán biểu hiện ra trí thông minh không hợp, cho nên Lý Tiện Ngư cùng Lý Nguyên Phương đạt thành nhất trí, cảm thấy việc này tất có kỳ quặc.

	Khả năng ẩn giấu đi hắn trước kia chưa từng biết đến bí ẩn.

	"Đây không phải chuyện rõ rành rành sao, Đa Nhĩ Cổn là trận pháp đại sư, học thức uyên bác, ta nghe ngươi nói xong Đan Vân tử tình trạng sau. . . Lập tức hiểu. Bởi vì nếu như là Cổ yêu đoạt xá hắn, nhiều nhất chính là dung hợp một chút ký ức, nhưng vẫn là lấy Cổ yêu làm chủ, như vậy thì không có về sau cải tiến trận pháp những chuyện này."

	"Chỉ có lấy cỡ nào ngươi lăn làm chủ đạo, hắn thay thế Cổ yêu, mới có thể tiếp tục hoàn thành hắn trận đồ, Ngô gia tình huống cũng xác nhận ta phỏng đoán."

	Nguyên lai là dạng này. . . . . Nhưng luôn cảm giác không đúng chỗ nào a.

	Lý Tiện Ngư mờ mịt hé miệng, nửa ngày nói không ra lời.

	Hơi chút châm chước, hắn nghĩ thông suốt không đúng chỗ nào.

	Hắn suy luận là căn cứ đã biết manh mối, chậm rãi thu thập, dần dần chắp vá ra chính xác chân tướng. Tổ nãi nãi không giống, nàng là chính mình giả thiết một cái chân tướng, sau đó thay vào manh mối bên trong. . . . . Oa, quả nhiên là dạng này, sau đó thực chùy.

	Ba phần trời quyết định, bảy phần dựa vào mù đoán, ngươi dạng này suy luận là muốn xảy ra chuyện. . . . .

	Chỉ dựa vào một phần bản chép tay, không có cái khác bằng chứng, không cần còn lại manh mối phụ trợ, dạng này suy luận phương thức càng giống là trực giác của nữ nhân.

	Nhưng rất phù hợp ta nãi nãi trí thông minh. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh. 