 Một trăm chín mươi chín liếm cẩu là không có tốt kết cục

	Đại Hồng Nham là một chỗ tới gần bờ biển núi hoang, cùng nói là núi, nhưng thật ra là một khối nham thạch to lớn, đứng ngạo nghễ tại bờ biển. Bởi vì trần trụi bên ngoài nham thạch màu đỏ sậm, cho nên gọi là Đại Hồng Nham.

	Chỗ này ít ai lui tới, ban đêm càng thêm sẽ không có người tới.

	Cổ Chính ánh mắt cảnh giác quan sát đến bốn phía, sắc mặt tái nhợt, cái trán thấm xuất mồ hôi nước: "Địch nhân đi ra không có? Ta sắp không chống đỡ nổi nữa."

	"Ngay phía trước ngoài trăm thước có sáu người, hướng ba giờ bốn người, chín giờ phương hướng năm người. . . . . Bọn hắn không đi, đem khối này chỗ ngồi bao vây. Tên kia không có nghe lén đến, hắn ẩn nấp rồi, lúc nào cũng có thể sẽ cho chúng ta một kích trí mạng."

	Nói chuyện chính là Sở Lâm, chấp pháp bộ chế thức màu đen chiến phục phác hoạ ra nàng bay bổng tinh tế mỹ hảo dáng người.

	Sở Lâm chỉ là trung cấp nhân viên, nhưng nàng tại Phúc Châu phân bộ có rất cao danh khí, bởi vì nhan trị cùng xuất thân. Nàng là Phúc Châu trứ danh huyết duệ thế gia, Sở gia đích hệ tử đệ. Sở gia có một chút màu đỏ bối cảnh, trong triều có người, cho nên từ trước đến nay Phúc Châu phân bộ đồng khí liên chi.

	Cổ Chính dị năng là tiềm hành, hắn có thể thu liễm tự thân khí tức, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể. Mà Sở Lâm dị năng là người thính tai, đồng dạng là phụ trợ nhân viên.

	Cái này ba người tiểu đội lão đại là Tề Tân, cao cấp nhân viên, lấy thể thuật tại Phúc Châu phân bộ nghe tiếng. Nhưng giờ phút này, vị này cường đại chiến đấu hình tiền bối, lại bị người tại am hiểu nhất lĩnh vực đánh bại, cánh tay trái gãy xương, ngực phải xương gãy vài gốc, thương thế rất nặng.

	Bọn hắn lần này tới bờ biển điều tra đồng thời buôn lậu vụ án, căn cứ bọn hắn nắm giữ tin tức, cái này buôn lậu đội quy mô không lớn, chỉ có hai cái huyết duệ, lại chiến lực không cao, cái khác đều là người bình thường.

	Vụng trộm sờ qua đến về sau, phát hiện huyết duệ số lượng tại tình báo không hợp, nhưng cấp cao chiến lực chỉ là trung cấp nhân viên cấp bậc, không đủ gây sợ.

	Thế là ba người chế định kế hoạch, từ Tề Tân chính diện ngạnh kháng, hấp dẫn địch nhân chú ý, Cổ Chính len lén lẻn vào buồng nhỏ trên tàu, xem xét bọn hắn buôn lậu vật phẩm.

	Ngắn ngủi giao phong về sau, cao cấp nhân viên Tề Tân thế mà cấp tốc lạc bại, trong địch nhân ẩn núp một vị siêu cấp cao thủ, hắn dùng tuyệt đối ưu thế đánh bại Tề Tân, nếu không phải thời khắc mấu chốt Sở Lâm móc ra súng lục nhỏ hướng hắn ba ba ba, vì Tề Tân tranh thủ cơ hội thở dốc, Phúc Châu phân bộ hôm nay liền muốn tổn thất một vị cao cấp nhân viên.

	Cổ Chính thừa cơ tại buồng nhỏ trên tàu gây ra hỗn loạn, trộm đi bọn hắn buôn lậu vật phẩm, Sở Lâm cùng Tề Tân đắc ý đào thoát.

	Nhưng nhất thời đào thoát, chỉ có thể vì bọn họ tranh thủ cơ hội thở dốc.

	Hiện tại bọn hắn bị vây ở cánh rừng cây này bên trong.

	Bọn hắn giấu ở sau lùm cây, dựa vào một cây đại thụ,

	Cổ Chính chống lên tiềm hành lĩnh vực, vì ba người chế tạo một cái tạm thời an toàn hoàn cảnh. Có thể hắn sắp không chống đỡ nổi nữa, chống lên dạng này lĩnh vực, thời khắc đều đang tiêu hao hắn thể lực, mấu chốt là cây thương kia.

	Một cây đen tuyền cây lao, dài hai mét côn sắt bị vót nhọn đầu. Chế tác rất giản dị, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng địa phương.

	Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy nó lúc, nó không phải như vậy, nó bị đặt ở khắc đầy phù văn rương gỗ bên trong, đen nhánh trên thân thương có nòng nọc trạng kỳ quái chú văn, những cái kia chú văn lưu động huyết quang, giống như là từng con sống tới nòng nọc.

	Cổ Chính đại bộ phận lực lượng dùng để phong ấn cái này cây lao, ngăn chặn nó tràn lan ra khí tức. Cho nên nó giờ phút này nhìn chỉ là rất giản dị một thanh cây lao mà thôi.

	Sở Lâm đưa tay vuốt ve cây lao, nhìn không ra làm bằng vật liệu gì chế tạo, xúc tu không có lạnh buốt cảm giác, ngược lại rất ôn nhuận, giống ngọc, nhưng lại không có ngọc bóng loáng cảm giác.

	"Đây rốt cuộc là thứ gì?" Sở Lâm thấp giọng nói.

	Nó chính là lần này buôn lậu vật phẩm bên trong một kiện, Cổ Chính đem nó trộm ra.

	"Đừng quản đây là vật gì, Cổ Chính, ngươi mang theo nó đi, nếu như là một mình ngươi lời nói, hẳn là có thể chạy thoát. Đối phương là cái chuẩn cấp S, có thể xuất động một cao thủ như vậy phụ trách áp vận đồ vật, nó khẳng định có chỗ đặc thù. Ngươi nhất định phải mang về công ty đi." Lưng tựa đại thụ, từ đầu đến cuối không có nói chuyện Tề Tân mở miệng.

	Sắc mặt hắn trắng xám, cánh tay trái bất lực đứng thẳng lôi kéo: "Trong tay của ta còn có một bình "Năm giây chân nam nhân" dược tề, ta có thể giúp ngươi hấp dẫn hỏa lực, ngăn chặn bọn hắn. Bất quá cứ như vậy, Sở Lâm đoán chừng cũng đi không nổi."

	Sở Lâm gạt ra một nụ cười khổ, nhưng không nói chuyện, xem như chấp nhận đội trưởng an bài.

	"Như vậy sao được, chúng ta bỏ phiếu đi, nếu như hai so một lời nói, đội trưởng liền xem như mệnh lệnh của ngươi, ta cũng không ngừng." Cổ Chính không ngừng cho Sở Lâm nháy mắt ra dấu.

	"Ngươi mang theo đồ vật đi thôi." Sở Lâm nói.

	"Uy, khiến cho giống như toàn bộ đội liền ta sợ chết giống như. Hai ngươi chết ở chỗ này, ta về sau làm sao bây giờ, làm cái độc hành hiệp? Ta sẽ bị ngươi những người theo đuổi kia đánh chết, tất nhiên đều là chết, vậy ta cũng không đi." Cổ Chính nói.

	Kỳ thật Cổ Chính cũng thầm mến qua Sở Lâm, chỉ là cái này cô nàng ánh mắt quá cao, tựa như hoa khôi lớp sẽ không coi trọng học cặn bã, văn phòng nữ thần sẽ không coi trọng khổ bức lập trình viên như thế. Cổ Chính thì tương đương với là tiềm lực coi như có thể công chức, trên không lo thì dưới lo làm quái gì. Ở chung lâu, cũng liền đoạn mất tưởng niệm.

	"Ngươi không phải nói muốn đi luận đạo đại hội nhìn Giới Sắc, nhìn Đan Trần tử sao, không phải thường thường đối lực lượng mới xuất hiện yêu đạo truyền nhân phát hoa si à." Cổ Chính nói.

	"Đừng nói nữa, " Sở Lâm đau lòng che lấy ngực: "Nghĩ tới những thứ này chân dài Oppa, ta lại không muốn hi sinh vì nhiệm vụ."

	Giới Sắc là Phật đầu đệ tử đích truyền, Phật đầu đệ tử rất nhiều, nhưng chỉ có Giới Sắc là Cực Đạo truyền nhân, mang ý nghĩa hắn tương lai sẽ tiếp nhận Phật đầu vị trí. Mà lại Giới Sắc nhan trị rất nghịch thiên, lại là hòa thượng, không biết có bao nhiêu tiểu tỷ tỷ, nhỏ thiếu phụ nghĩ thông đồng hắn phạm giới.

	Các nam nhân đều yêu thích sạch sẽ nữ nhân, nhưng lại không nhịn được nghĩ đem nàng làm bẩn.

	Nữ nhân cũng giống như vậy.

	Đan Trần tử không phải Cực Đạo truyền nhân, hắn là Thượng Thanh Phái đệ tử kiệt xuất, hắn nổi danh không phải là bởi vì vũ lực, mà là hắn nhan trị và khí chất. Ngoại giới cho hắn xưng hào là: Người nhạt như cúc, Thanh Dật xuất trần.

	Phật môn Giới Sắc, Đạo môn Đan Trần tử, tại Lý Bội Vân còn không có quật khởi quá khứ, là huyết duệ giới sốt dẻo nhất hai đại võng hồng.

	Đến nỗi còn có một vị thanh danh lên cao Lý gia truyền nhân. . .

	Lý gia truyền nhân thanh danh không tốt lắm, hắn tại tranh đoạt yêu đạo di vật lúc, nhất cử thành danh, bất quá là điên tên. Mà lại nghe nói có thần kỳ ma pháp, đặc biệt nhằm vào nữ nhân. Liên quan tới quy tắc này nghe đồn, trước mắt huyết duệ giới tin tưởng người không nhiều. Nhưng Lý gia truyền nhân điên tên là chuyện ván đã đóng thuyền thực, không có chút nào duy mỹ. Dài cũng kém xa Giới Sắc cùng Đan Trần tử.

	Lại thêm gần đây không thế nào sinh động, cho nên của hắn nhân khí xa xa không cách nào cùng trở lên mấy vị so sánh.

	"Chúng ta chờ một chút, công ty đã phái người chi viện, phụ cận có thể sẽ có cao thủ." Cổ Chính nói.

	Chỉ cần đến một vị cao cấp nhân viên, liền có thể kéo tới công ty trợ giúp đuổi tới.

	"Ngươi cảm thấy khả năng à." Sở Lâm cười khổ.

	Chỗ này cũng không phải thị khu phồn hoa, vừa còn có một cái cao cấp nhân viên tại phụ cận? Tỉ lệ quá mơ hồ, mà nếu như không phải cao cấp nhân viên, tới chính là đưa đồ ăn.

	Lúc này, nhỏ xíu tiếng hít thở bị Sở Lâm bắt được, đứt quãng, như có như không.

	Phảng phất là u linh ở bên tai hô hấp, Sở Lâm toàn thân lông tóc dựng đứng, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám, u linh lại thế nào sánh được đạo này như ở bên tai tiếng hít thở?

	Đây là Tử Thần a.

	Sở Lâm ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nàng bắt đầu co vào dị năng, phạm vi nhỏ, nhĩ lực liền nhạy cảm bắt đầu.

	Kia cỗ như có như không tiếng hít thở dần dần rõ ràng. . . . .

	Lên đỉnh đầu!

	Không hề nghĩ ngợi, Sở Lâm lớn tiếng nói: "Hắn lên đỉnh đầu, bị phát hiện!"

	Ba người gần như đồng thời ở giữa lộn ra ngoài, kinh khủng sát cơ từ trên trời giáng xuống, trên cây bóng người vồ hụt. Mà Sở Lâm ba người thì triệt để bại lộ.

	"Phanh phanh!"

	Mấy tiếng súng vang.

	Sở Lâm đang lăn lộn đồng thời, hướng sau lưng nổ hai phát súng.

	Dưới cây nam nhân sớm có phòng bị, hắn không hề động một chút nào, đạn tại hắn ba mét chỗ chậm rãi dừng lại, đã mất đi tất cả động năng, bất lực rơi xuống.

	"Từ trường lĩnh vực? Sức đẩy dị năng? Tuyệt đối lĩnh vực?" Sở Lâm trong lòng trầm xuống, trước đó nàng nổ súng đánh lén, đạn xuyên thấu nam nhân ngực làn da, nhưng lập tức liền bị một cỗ lực lượng vô hình bài xích ra ngoài. Mà bây giờ, đạn ngay cả cận thân đều làm không được.

	"Là sức đẩy dị năng." Tề Tân nói.

	Sức đẩy dị năng tương đối hiếm thấy, nó là hết thảy cận chiến khắc tinh. Loại dị năng này so tuyệt đối lĩnh vực còn cường đại hơn, tuyệt đối lĩnh vực chỉ là tạo dựng một cái kiên cố phòng ngự lĩnh vực, dựa vào man lực liền có thể đánh vỡ. Mà sức đẩy dị năng thậm chí có thể bắn ngược công kích, lấy đạo của người trả lại cho người.

	Nam nhân nắm chặt đen nhánh cây lao, như trút được gánh nặng thở ra một hơi. Kim sắc tóc ngắn, màu gỉ sét sắc con mắt, nồng đậm Germanic người đặc thù. Cũng chính là bây giờ nói tiêu chuẩn Đức lão.

	Sở Lâm giật mình, lần nữa nổ súng, nhắm ngay đen nhánh cây lao.

	Đức lão sắc mặt đại biến, dùng thân thể chặn đạn.

	"Công kích cây lao, nó hẳn là loại dễ nát vật phẩm." Sở Lâm lớn tiếng nói.

	"Không cần quản nó, Cổ Chính ngươi mang theo Sở Lâm phá vây ra ngoài, ta đến cuốn lấy hắn." Tề Tân từ bao da bên trong lấy ra một bình dược tề, rót vào trong miệng.

	Trong khoảnh khắc, khí tức của hắn tăng vọt mấy lần, làn da hiện ra đáng sợ huyết hồng sắc, một cỗ hơi nóng từ đỉnh đầu toát ra.

	"Năm giây chân nam nhân" dược tề trên bản chất là một loại nghiền ép gen tiềm lực độc dược, cắn thuốc người coi như không chết, cũng liền lưu lại to lớn di chứng.

	Nơi xa sưu tầm người nghe được tiếng súng, đã chạy tới, mỗi người bọn họ đều đeo thương, hơn nữa còn là liếm máu trên lưỡi đao kẻ liều mạng. Thật đánh nhau, Sở Lâm cùng Cổ Chính chưa hẳn có thể ứng phó mười cái huyết duệ vây công.

	"Đi, đi." Cổ Chính rống to, lôi kéo Sở Lâm phá vây.

	Tiếng súng vang lên, đối diện vọt tới một nhóm người hướng hai người nổ súng. Mấy chục mét khoảng cách, né tránh đạn cũng không thể. Thường ngày tránh đạn là trung cấp nhân viên thiết yếu tu dưỡng.

	Sở Lâm đáp lễ mấy phát về sau, song phương đánh giáp lá cà.

	Sở Lâm cùng Cổ Chính không phải chiến đấu hình tuyển thủ, cũng may đối phương thực lực tổng hợp không cao, thân là trung cấp nhân viên bọn hắn, ứng phó cũng không phí sức, nhưng rút lui bộ pháp bị kéo ở.

	Điểm ấy phi thường trí mạng, khác phương hướng địch nhân ngay tại chạy đến, nhiều bị kéo ở một giây, bọn hắn liền nhiều một phần nguy hiểm.

	Lại triền đấu chỉ chốc lát, Cổ Chính dần dần thể lực chống đỡ hết nổi, lúc trước giấu kín cực lớn tiêu hao hắn thể lực.

	Cổ Chính quay đầu nhìn lại, tứ phía chạy tới địch nhân đã tại mấy chục mét bên ngoài.

	"Đi không nổi, " hắn nói: "Uy, có chuyện ta muốn nói với ngươi."

	"Xấu cự!" Sở Lâm nói.

	Cổ Chính hô hấp cứng lại, có chút xấu hổ: "Khó thoát khỏi cái chết, liền không thể trái lương tâm nói điểm dễ nghe?"

	"Cho nên, giống ta dạng này vô tình nữ nhân, căn bản không đáng ngươi thầm mến, hiện tại mở tiềm hành đào tẩu ngươi còn có con đường sống, ta sẽ yểm hộ ngươi, giúp ngươi tranh thủ thời gian." Sở Lâm nói: "Ta là Giới Sắc Oppa cùng Đan Trần tử Oppa người, ân, còn có Lý Bội Vân Oppa."

	"Nhiều như vậy Oppa, ngươi đến cùng thích cái nào."

	"Tiểu hài mới làm lựa chọn, ta tất cả đều muốn." Sở Lâm bổ sung một câu: "Nhưng tuyển hạng bên trong không có ngươi."

	Nàng tay trái cầm súng, tay phải cầm đao, ngang tai tóc ngắn, có mặt có một Đạo Tử đạn vết rạch, bằng da y phục tác chiến phác hoạ ra nàng cao gầy dáng người, đường cong lộ ra. Lại đẹp trai lại xinh đẹp, trong miệng lại nói lấy vô tình nói.

	Cổ Chính biết nàng là để cho mình đi.

	"Thật là một cái tuyệt tình nữ nhân a." Cổ Chính nói, hướng bên trái phá vây, hắn tùy ý đạn cùng Quân Đao đâm xuyên thân thể của mình, bóp nát hai tên nát đường người xương đầu. Hắn dùng thân thể mở ra một lỗ hổng.

	"Nhưng từ trước đến nay đều chỉ có anh hùng cứu mỹ nhân, nào có mỹ nữ cứu anh hùng. Ghét nhất các ngươi loại này truy tinh nữ nhân, trái một câu Oppa, phải một câu Oppa, đối con mắt không đều nhìn nam nhân của các ngươi nhiệt tình như lửa, lại đối bên người yên lặng nỗ lực nam nhân chẳng thèm ngó tới, hoặc là coi là đương nhiên." Cổ Chính chậm rãi sõng xoài trên mặt đất.

	"Cổ Chính!" Sở Lâm vành mắt đỏ bừng: "Ngươi có phải hay không ngốc, ngươi cho rằng hi sinh chính mình, ta liền sẽ đối ngươi đổi mới, niệm tình ngươi tốt?"

	Hắn đi không nổi, đội trưởng cũng đi không nổi, kết quả là, có thể chạy đi chỉ có nàng à.

	Lúc này, địch nhân ở chung quanh bỗng nhiên cứng đờ, mấy giây sau, từng khỏa đầu từ trên cổ ùng ục ục lăn xuống đến, máu tươi như suối phun. Bọn hắn cơ hồ trong nháy mắt gặp đả kích trí mạng.

	Sở Lâm nghe được một tiếng nhu hòa mèo kêu, bỗng nhiên quay đầu, trông thấy một cái vằn mèo nhu thuận ngồi xổm, liếm láp lấy trên móng vuốt máu tươi.

	Mèo?

	"Cho nên nói, thiếu niên, liếm cẩu là không có tốt kết cục."

	Sở Lâm lại đột nhiên quay đầu, trông thấy một người trẻ tuổi ngồi xổm ở Cổ Chính bên người, đem một ống máu tươi rót vào cổ của hắn động mạch. 