 Chương 606: Giảo đồng (hai)

	"Ta là ai? Nó là ai?"

	Đan Vân tử tốt xấu là tu ra Nguyên anh đạo môn đệ tử, đổi thành không am hiểu tinh thần lực phổ thông huyết duệ, căn bản bắt giữ không đến độc vĩ chúa tể ý thức.

	Dù cho đã mất đi đầu lâu, cũng còn không có câu thông ngoại giới, Cổ yêu loại sinh vật này thật sự là đáng sợ a, có được cao đẳng trí tuệ, lực lượng kinh khủng, cùng đáng sợ sinh tồn năng lực. Từ tiến hóa góc độ tới nói, có thể xưng hoàn mỹ.

	"Ta là Đan Vân tử, chúa tể ngài không nhớ ta sao." Đan Vân tử nếm thử câu thông nó ý thức, truyền đạt ý nghĩ của mình.

	"Đan Vân tử. . . . ." Độc vĩ chúa tể trầm mặc nửa ngày: "Là ai? Ta là ai?"

	"Ngài là chúa tể, độc vĩ chúa tể."

	"Độc vĩ. . . . Chúa tể? Không biết. . . ."

	Nó trạng thái xảy ra vấn đề, là bởi vì nguyên thần cùng ký ức ngay tiếp theo đầu lâu cùng một chỗ bị trảm diệt, cho nên hiện tại tồn tại vẻn vẹn bản năng nhất ý chí?

	Lý do an toàn, Đan Vân tử quyết định dò xét thăm dò: "Ngài còn nhớ rõ vừa rồi chuyện phát sinh sao, là Lý gia truyền nhân cùng vô song chiến hồn làm hại ngài biến thành dạng này."

	". . . . ." Độc vĩ chúa tể thật lâu không có trả lời, tựa hồ đang cố gắng hồi ức, "Không nhớ rõ."

	"Ta là ai?"

	"Ta ở đâu?"

	"Ngài muốn biết những này lời nói, ta có biện pháp." Đan Vân tử hít sâu một hơi, lần nữa chậm rãi tới gần: "Ta có biện pháp để ngươi nhớ lại hết thảy, nhưng điều kiện tiên quyết là ngài đừng chống cự."

	"Cái gì là chống cự."

	"Chỉ cần ngươi tiến vào thân thể của ta, ngươi liền sẽ ký ức chính mình là ai, làm qua cái gì, thân ở chỗ nào." Đan Vân tử đột phá năm mét khoảng cách, không có tao ngộ công kích, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Độc vĩ chúa tể không nói gì.

	Đan Vân tử cẩn thận tới gần, run nhè nhẹ vươn tay đi đụng vào tử sắc không đầu thân thể, hai chân im ắng tụ lực, làm xong kịp thời lẩn tránh công kích chuẩn bị.

	Mò tới, tay của hắn chạm đến độc vĩ chúa tể.

	Độc vĩ chúa tể cơ bắp đường cong nhẹ nhàng kéo căng, tiếp theo thư giãn, tựa hồ tại khắc chế kháng cự bản năng.

	"Tiến vào thân thể của ta,

	Ngài liền có thể một lần nữa cầm lại ký ức." Đan Vân tử nhẹ nói, hắn nghe thấy được chính mình cuồng loạn nhịp tim, một chút lại một chút, yết hầu phát khô, tâm tình khuấy động.

	Hắn muốn thôn phệ độc vĩ chúa tể, đánh cắp hắn quyền hành.

	Tựa như năm đó vô song chiến hồn đánh cắp Hắc Long quyền hành.

	Đây cũng là hắn đến đảo quốc lịch luyện mục đích chủ yếu một trong, cũng là phía sau vị kia bàn giao cho hắn nhiệm vụ.

	Yukina Sakurai là sai lầm, giết chết Lý Tiện Ngư cũng không phải là hắn hướng vận mệnh phát khởi khiêu chiến. Hắn mục tiêu chân chính là nghịch thiên cải mệnh, cứu vãn trung dung linh hồn.

	Đánh cắp độc vĩ chúa tể quyền hành về sau, hắn liền có thể trở thành sừng sững tại huyết duệ giới đỉnh tồn tại đáng sợ. Đến lúc đó, đừng nói Lý Tiện Ngư, vô song chiến hồn hắn cũng không sợ hãi.

	Tới lúc đó, mới là hắn vì "Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây" câu nói này làm hoàn mỹ giải thích thời điểm.

	Diệt hồn liên minh là từ Sakurai Hakko phát khởi, khi biết đảo quốc ẩn giấu một vị Cổ yêu về sau, không hề nghi ngờ, Lý Tiện Ngư khẳng định sẽ đến, không biết thời gian cụ thể, nhưng hắn sẽ không vắng mặt.

	Cái này nồi độc vĩ chúa tể không thể không lưng.

	Mà hắn nhiệm vụ chính là đi theo độc vĩ chúa tể bên người, tùy thời tìm cơ hội, đối độc vĩ chúa tể lí do thoái thác là hắn học xong phong ấn vô song chiến hồn trận pháp, là đến đảo quốc ôm cây đợi thỏ.

	Tìm không thấy cơ hội cũng không có việc gì, bởi vì nhiệm vụ thứ hai là phong ấn vô song chiến hồn, có thể giải quyết rơi một tôn Cực Đạo đỉnh phong, đồng dạng cũng là một vốn bốn lời sự tình.

	Đan Vân tử lồng ngực huyết nhục có sinh mệnh giống như nhúc nhích, vỡ ra, hai bên xương sườn mở ra, giống như là răng cắn độc vĩ chúa tể thân thể, một chút xíu, một chút xíu đem nó nuốt vào lồng ngực.

	Đan Vân tử làn da cấp tốc biến đỏ tía, hắn tổ hợp gien bởi vì không chịu nổi Cổ yêu huyết nhục xung kích mà sụp đổ, làn da da bị nẻ, máu tươi chảy xuôi. Nhưng hắn trên thân thể khắc hoạ những cái kia chú văn phát sáng lên, giống như là bác sĩ ngoại khoa trong tay chỉ khâu, đem vỡ ra huyết nhục khâu lại, sắp sụp bại gen vững chắc.

	Dù vậy, thống khổ to lớn suýt nữa ma diệt Đan Vân tử ý chí, hắn ôm đầu, thống khổ gào thét. Hận không thể lập tức chết đi, không muốn lại tiếp nhận loại thống khổ này.

	Lúc này, vô song chiến hồn hai tổ tôn liền thành hắn tinh thần lương thực.

	Chỉ cần suy nghĩ một chút bọn hắn ghê tởm sắc mặt, suy nghĩ một chút chính mình khuất nhục, suy nghĩ một chút hắn cùng Lý Tiện Ngư ở giữa chênh lệch, khô kiệt, sụp đổ tinh thần liền dâng lên hoàn toàn mới lực lượng. Trợ hắn chống cự lại vô biên vô tận thống khổ.

	Bốn phía bỗng nhiên truyền đến kịch liệt run run, Hắc Long thê lương tiếng gầm gừ mơ hồ truyền đến, cùng lúc đó, một đám lớn trọc lưu dùng hết trong dạ dày.

	Nó tựa hồ gặp cái gì trọng thương.

	"Không tốt, là vô song chiến hồn bọn hắn đuổi theo tới." Đan Vân tử biến sắc.

	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ. . . . Thôn phệ độc vĩ cần một quãng thời gian, dung hợp Cổ yêu gen cũng không phải là trong chớp mắt sự tình, nếu như lúc này tao ngộ vô song chiến hồn, bằng hắn lúc này thống khổ không chịu nổi trạng thái, không khác mặc người chém giết.

	Rầm rầm!

	Phía trên túi dạ dày vỡ ra, máu tươi đỏ thắm tràn vào đến, Đan Vân tử ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một nửa sáng choang Khí chi kiếm.

	. . .

	Vài phút trước, hoang xuyên trên không.

	Hoang xuyên bởi vì nước biển chảy ngược, tràn ra lòng sông, tạo thành phạm vi nhỏ thủy tai, nhưng theo Hắc Long trở về hoang xuyên về sau, những này chảy ngược nước biển bắt đầu thối lui.

	Kể từ đó, dòng nước liền thành Hắc Long máy gia tốc, bởi vậy Thúy Hoa mặc dù cắn chặt, nhưng thủy chung đuổi không kịp.

	"Tiếp tục như vậy không được." Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, từ ví da bên trong lấy ra hai ống duy nhất một lần ống kim, một bình nhỏ dược thủy. Hắn trước đem một cái ống kim đâm vào miệng bình, thu lấy xuất dược nước, cắt nữa mở cổ tay, để một cái khác ống kim rút ra tự thân huyết dịch.

	"Thúy Hoa, ta hiện tại cho ngươi tiêm vào dược thủy, có thể sẽ có chút thống khổ." Lý Tiện Ngư nói: "Nhưng không có quan hệ, ta cho ngươi lưu lại một ống huyết dược."

	Dược tề tên: Năm giây chân nam nhân!

	Bảo Trạch chữa bệnh bộ sản phẩm, Biển Thước chế dược sư tạo nên uy danh, hắn dựa vào một bộ dược tề, trở thành Bảo Trạch thậm chí Trung Quốc huyết duệ giới lừng lẫy nổi danh lớn chế dược sư.

	Năm giây chân nam nhân, lấy kích thích gen, thiêu đốt sinh mệnh làm đại giá, thu hoạch được toàn diện thực lực tăng phúc. Tác dụng phụ: Ngươi có thể sẽ chết.

	Mặc dù chỉ có năm giây thời gian, nhưng đạt được tăng phúc phi thường khả quan, có thể vượt cấp chiến đấu.

	Mỗi một vị Bảo Trạch chấp hành bộ huyết duệ đều bị yêu cầu tùy thân mang theo thuốc này.

	Tại Lý Tiện Ngư không có gia nhập Bảo Trạch trước đó, thứ này là Bảo Trạch nhân viên dùng để liều mạng cuối cùng thủ đoạn, từ khi Lý Tiện Ngư gia nhập Bảo Trạch về sau, năm giây chân nam nhân giống như là tìm được kết cục, trở thành Bảo Trạch nhân viên khắc địch chế thắng bí mật thủ đoạn.

	Lý Tiện Ngư thử qua loại thuốc này, cấp S trở xuống có thể vượt cấp chiến đấu, đỉnh tiêm cấp S cũng có thể được không nhỏ tăng phúc, nửa bước Cực Đạo thì hoàn toàn miễn dịch dược hiệu.

	Lý Tiện Ngư đem dược tề giao cho Tam Vô, nghĩ lại, vẫn là giao cho Yukari đi, ngoại trừ chiến đấu chi vị, thấy thế nào đều là Yukari so Tam Vô càng đáng tin cậy.

	"Yukari, ngươi lập tức gọi điện thoại thông tri chính thức tổ chức, để bọn hắn giữ vững hoang xuyên hai bên bờ, mãi cho đến cửa sông. Thiên Thần xã huyết duệ tạm thời không cần phải để ý đến, một đám người ô hợp mà thôi." Lý Tiện Ngư phân phó.

	Yukari Aoki tiếp nhận huyết dược, trịnh trọng việc gật đầu.

	Trong nội tâm nàng có chút ít vui vẻ, bởi vì có thể cảm giác được rõ ràng, Lý Tiện Ngư đối nàng tin Nhâm Việt đến càng sâu.

	Lý Tiện Ngư đẩy ra Thúy Hoa lông dài, đem năm giây chân nam nhân tiêm vào tiến Thúy Hoa thể nội.

	Khoảng khắc, theo Thúy Hoa toàn thân lông tóc sắp vỡ, dược tề có hiệu lực, nàng trong cổ họng bắn ra lanh lảnh tiếng kêu, con ngươi hóa thành dung nham nhan sắc. Tốc độ trong phút chốc đạt được tăng phúc, lấy một loại ổn định tốc độ rút ngắn khoảng cách, dần dần vượt qua Hắc Long. Yukari Aoki cùng Tam Vô đồng thời phồng lên lên khí cơ, ngăn trở nứt mặt như cắt gió mạnh.

	Thấy thế, Lý Tiện Ngư không chần chờ nữa, thả người nhảy lên, đầu nhập cuồn cuộn trọc lưu.

	Hắn đúng lúc rơi vào Hắc Long trên lưng, đây là tại nhảy vọt trước đó liền tính ra tốt vị trí.

	Hắc Long vảy giáp bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, thân thể mặc dù tráng kiện, nhưng ống tròn hình thân thể khuyết thiếu có thể leo lên địa phương, Lý Tiện Ngư triệu hồi ra Khí chi kiếm, dùng sức đâm vào Hắc Long lưng, nhờ vào đó cố định trụ thân thể.

	"Rống!"

	Hắc Long ở trong nước phát ra trầm muộn tiếng gầm gừ, có thể rõ ràng cảm giác được nó quá sợ hãi, hoảng hốt lại sợ hãi, giống như là bị chó săn đuổi theo con thỏ. Nó điều khiển mạch nước ngầm đập Lý Tiện Ngư, ý đồ đem hắn từ trên thân đẩy đi.

	Nhưng Lý Tiện Ngư nhục thân cường đại dường nào, viễn siêu bình thường nửa bước Cực Đạo, bị mạch nước ngầm đẩy đụng khí huyết cuồn cuộn, như như giòi trong xương, một mực định trên người Hắc Long.

	"Ngươi có dám hay không cùng ta đến trong biển một trận chiến. . . . ." Hắc Long theo bản năng dùng như vậy khiêu khích, tựa như hài tử thường đeo tại bên miệng: Ta không nên cùng ngươi làm bằng hữu.

	Nhưng sau đó nó cảm giác được lời này không thích hợp, sửa lời nói: "Có dám hay không chờ ta thương lành tái chiến."

	"Không đợi!" Lý Tiện Ngư dùng tinh thần lực hồi phục.

	". . ." Hắc Long khí thế lập tức yếu đi: "Tha cho ta đi."

	"Kêu ba ba."

	"Ba ba."

	Đúng là như thế không có cốt khí, ngươi thân là Cổ yêu tôn nghiêm đâu? Thân là cứu cực sinh vật tôn nghiêm đâu?

	Chợt, Lý Tiện Ngư nhớ tới huyết kỵ sĩ miêu tả, con rồng ngu xuẩn này ký ức đầu nguồn là một đám bím tóc Nhân loại, cũng chính là Đại Thanh.

	Có phải hay không mang ý nghĩa nó là tại Đại Thanh lúc ra đời mới ký ức, trí nhớ lúc trước bởi vì chết qua một lần, biến mất không thấy gì nữa?

	Lý Tiện Ngư không có lại phản ứng Hắc Long cầu xin tha thứ, tự hỏi độc vĩ chúa tể chạy trốn một màn kia, nó không có một mình chạy trốn, mà là lựa chọn ẩn thân tại Hắc Long thể nội, chứng minh độc vĩ cho dù còn sống, cũng sắp gặp tử vong, tối thiểu nhất là cực độ suy yếu, bởi vậy muốn mượn Hắc Long chạy trốn tới trong biển, tránh né chúng ta truy sát.

	Hiện tại là giết độc vĩ thời cơ tốt nhất, bỏ qua, sợ rằng tương lai chỉ có tại đại quyết trong chiến đấu tao ngộ.

	Lý Tiện Ngư đem quả tranh đoạt chiến xưng là đại quyết chiến, đây là chắc chắn đến chiến đấu.

	Nhất định phải giết chết độc vĩ, vì tương lai trừ bỏ một vị đại địch.

	Khí cơ điên cuồng rót vào kiếm thai, để Khí chi kiếm hóa thành dài chừng mười trượng, dùng sức vạch một cái, vạch phá cứng rắn vảy giáp, cùng vảy giáp phía dưới huyết nhục.

	Hắc Long thê lương gầm hét lên.

	Nước sông tràn vào túi dạ dày, huyết nhục điên cuồng nhúc nhích, run rẩy, ý đồ tự lành vết thương, nhưng kiếm khí không ngừng thiêu đốt lấy tế bào, ngăn cản tự lành.

	Lý Tiện Ngư không có mạo muội đi vào, mà là vung ra tay trái, Slime có thể thô có thể mảnh, có thể mọc có thể ngắn, có cực mạnh kéo dài tính.

	Nó hóa thành mảnh khảnh dây thừng dài, ôm lấy gắt gao xâu sau lưng Hắc Long tổ nãi nãi, sau đó co vào, đem nàng kéo qua tới.

	"Ta kỳ thật rất tình nguyện nhìn thấy ngươi bị truyền nhân của mình mò được hai chân như nhũn ra, đáng tiếc sắc dục đối ngươi vô hiệu." Slime nhớ tới chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực bị tổ nãi nãi miễn dịch chuyện này.

	Tổ nãi nãi không để ý nó, rất gần cùng tằng tôn hội hợp, Lý Tiện Ngư chỉ chỉ túi dạ dày: "Độc vĩ ở bên trong, chúng ta xuống dưới."

	Có tổ nãi nãi ở bên người, hắn an tâm rất nhiều.

	Hai người lúc này gạt mở huyết nhục, nhảy vào túi dạ dày bên trong.

	Lý Tiện Ngư cầm Khí chi kiếm, mượn nhờ trắng xoá vầng sáng chiếu sáng, nhìn chung quanh, phát hiện Hắc Long trong dạ dày không gian lớn vượt quá tưởng tượng. Nói ít cũng có một trận bóng rổ lớn nhỏ, Khí chi kiếm quang mang chỉ có thể chiếu sáng quanh người mấy mét.

	Đục ngầu nước sông cùng thực cốt dịch vị lẫn lộn cùng một chỗ, biến thành khó mà diễn tả bằng lời nhan sắc, làm cho người choáng đầu hoa mắt hôi thối tại ngửi được cái thứ nhất lúc hắn liền nín thở, quan hệ song song nghĩ đến sơ trung lúc bên thao trường cái kia cũ nhà vệ sinh, trường kỳ khuyết thiếu quản lý, an khí nồng đậm có thể hun đau con mắt.

	Cái bật lửa một điểm, chính là bạo tạc nghệ thuật.

	Dịch vị bên trong nổi lơ lửng buồn nôn huyết nhục, có lờ mờ có thể phân biệt nhẹ hình thể hình dáng, có dứt khoát là một đoàn ăn mòn thối nát thịt, lòng bàn chân phủ lên bạch cốt.

	Không khỏi nhớ tới không biết quyển sách kia bên trên viết qua một câu: Mỗi người dạ dày đều là một cái nhân gian Địa ngục.

	Đỉnh đầu vẫn có đục ngầu dòng sông tràn vào đến, giống như là mưa dột nóc nhà, trở nên tí tách tí tách. Mặc dù vết thương khó mà khép lại, nhưng bị Khí chi kiếm chém ra vết thương chăm chú khép lại, ngăn trở dị vật dùng hết trong dạ dày.

	"Cẩn thận một chút, tách ra tìm." Lý Tiện Ngư nói.

	Túi dạ dày diện tích không nhỏ, đây là tiếp theo, chủ yếu là tạp vật quá nhiều, quấy nhiễu tìm kiếm. May mắn hắn cùng tổ nãi nãi đều không phải là người bình thường, không nói đến thị lực cường hãn, lục thức cũng rất rõ duệ.

	"Ừm!" Tổ nãi nãi gật gật đầu, ngón tay vào hư không vẽ bùa, rót vào khí cơ, "Phốc" một tiếng, xinh đẹp ngọn lửa luồn lên, truyền lại ấm áp cùng quang minh.

	Tổ nãi nãi thật sự là tinh thông các hệ pháp thuật, không có gì sẽ không, nàng nếu là sống ở hiện đại, khẳng định là cái học bá. . . . . Ngạch, liền sự thông minh của nàng, tăng thêm không yêu đọc sách tính cách, đại học đều chưa hẳn thi được đi.

	Có thể lại rõ ràng lợi hại như vậy, học cái gì biết cái gì.

	Trí thông minh loại vật này, định nghĩa bắt đầu thật đúng là phức tạp.

	Lý Tiện Ngư ba ngày hai đầu liền oán thầm hậu cung đoàn chớ đến trí thông minh, nhưng muốn để hắn đi học tập những cái kia đạo thuật Phật pháp, hắn liền thành không có trí thông minh cái kia. Tỉ như Lôi Điện pháp vương truyền thụ cho hắn lôi pháp, tu luyện hơn nửa năm, khó khăn lắm nhập môn mà thôi.

	Cho nên tinh thông các nhà sở trưởng tổ nãi nãi xưa nay không dạy hắn tu hành, bởi vì không cần thiết.

	Nơi xa, Đan Vân tử dán chặt lấy dạ dày bích, cả người bị khẩn trương cùng lo nghĩ cảm xúc chi phối.

	"Lại cho ta chút thời gian, không cần nhiều, chỉ cần một chút xíu, một chút xíu. . ."

	"Nhanh suy nghĩ, nhanh suy nghĩ. . . . ."

	Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đồng thời ứng đối Lý gia truyền nhân cùng vô song chiến hồn, cơ hồ là hẳn phải chết, không có những khả năng khác.

	Đan Vân tử nguyên bản định xé mở Hắc Long dạ dày bích, chạy đến nó ổ bụng ẩn núp. Nhưng mà Lý Tiện Ngư cùng vô song chiến hồn tới quá nhanh, hoặc là nói hắn tiếp nhận thống khổ quá cường liệt, để hắn hành động không đủ nhanh nhanh, khó khăn lắm đi đến dạ dày bích trước, bọn hắn liền tiến đến.

	Lúc này, nếu như xé rách dạ dày bích, dù là không thi triển khí cơ cũng sẽ xuất hiện vang động, đưa tới Lý gia tổ tôn chú ý.

	Bị buộc đến góc tường, Đan Vân tử cảm thấy mình chính là bị buộc đến góc tường con thỏ.

	Nhất định còn có biện pháp. . . . . Hắn cố nén thống khổ to lớn, thúc đẩy đầu óc, tự hỏi cách đối phó.

	Đầu tiên, Hắc Long dạ dày tràn ngập hôi chua kịch độc khí tức, hút vào thể nội, cho dù là nửa bước Cực Đạo cũng sẽ choáng đầu hoa mắt, buồn nôn nôn mửa đi. Cho nên bọn hắn tất nhiên ngừng thở.

	Coi như không phải, nồng đậm khí tức cũng sẽ che đậy trên người mình mùi máu tươi. Để bọn hắn mất đi khứu giác.

	Sau đó, túi dạ dày bên trong khắp nơi đều là Hắc Long thôn phệ sinh vật biển hài cốt, hoàn cảnh phức tạp, địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối. Đây là có thể lợi dụng ưu thế.

	Nói cách khác, chỉ cần thi triển quy tức thuật, để trái tim ngưng đập, để huyết dịch lưu động giảm bớt, hắn liền có thể tại cái này phức tạp hoàn cảnh bên trong ngụy trang thành thi thể, từ đó tránh né bọn hắn điều tra.

	Không, dạng này là không thể nào trốn qua hai tổ tôn con mắt.

	Hắn nhất định phải phản kích!

	Đan Vân tử mắt nhìn bên cạnh thân một khối to lớn hư thối khối thịt, trong lòng bỗng nhiên có chủ ý. 