 693 cặn bã nam

	Mỹ quốc, siêu năng giả hiệp hội tổng bộ.

	Chín giờ sáng, Baker Richardson bưng cà phê, kết thúc cùng nữ nhi video trò chuyện. Trong khoảng thời gian này, Baker Richardson đều đợi tại siêu năng giả hiệp hội tổng bộ, cực ít về nhà, thỉnh thoảng sẽ đi tình phụ trong nhà qua đêm.

	Hắn tại Mỹ quốc có hơn mười vị tình phụ, từng cái đều là dáng vẻ thướt tha mềm mại, ngũ quan tinh xảo mỹ nhân. Nhưng Baker Richardson xưa nay sẽ không quan tâm các nàng, chỉ coi các nàng là làm bánh mì.

	Mà cứ việc hơn nửa tháng không có về nhà, hắn y nguyên bảo trì mỗi ngày nửa giờ video trò chuyện, cùng thê tử, cùng nữ nhi giao lưu.

	Tại người nước Mỹ tư duy bên trong, một cái nam nhân nếu như không thể tốn thời gian làm bạn người nhà, vậy hắn không thể nghi ngờ là thất bại. Làm bạn người nhà tầm quan trọng cùng kiếm tiền ngang hàng.

	Như vậy cũng tốt so Nhật Bản nam nhân tan tầm không đi ra giao tế chính là cái thất bại suy tử, Trung Quốc nam nhân nếu như không thể có được một bộ phòng ở chính là cái thất bại suy tử.

	Hắn thối lui ra khỏi phần mềm, từ xốp trên ghế làm việc đứng dậy, đi vào bàn làm việc đối diện màn vải trước, màn vải có ròng rã một mặt tường bích lớn như vậy, phía trên ghi chép liên quan tới Cổ yêu tình báo, Châu Âu Giáo Hoàng sự tích; độc vĩ chúa tể sự tích; cùng Vạn Thần cung bên trong bích hoạ.

	Bảo Trạch đối Cổ yêu bí mật bảo thủ phi thường nghiêm ngặt, Vạn Thần cung mở ra nửa năm, đến nay không có đóng lại, mặc dù Bảo Trạch nghiêm ngặt quản chế, không cho phép bất kỳ thế lực nào tiến vào Vạn Thần cung. Nhưng lần thứ nhất thăm dò lúc, các quốc gia huyết duệ tổ chức tiến vào Vạn Thần cung, đồng dạng thu tập được bích hoạ.

	Baker Richardson xài thời gian nửa tháng, uy bức lợi dụ, thi triển hết thảy thủ đoạn, rốt cục tập hợp đủ tám vị Cổ yêu tương quan bích hoạ.

	Hắn ý đồ từ bích hoạ bên trong tìm ra đoạt xá Giáo Hoàng bản thể, cùng tiềm phục tại đảo quốc độc vĩ chúa tể bản thể.

	"Kéo lấy cái đuôi thật dài, cuối cùng mọc ra gai xương hẳn là đảo quốc vị kia." Baker Richardson chỉ có thể tìm ra tương đối quen thuộc độc vĩ chúa tể.

	Gai xương quá tốt phân biệt, dù là nó bản thể lớn như núi cao.

	"Căn cứ tư liệu biểu hiện, đảo quốc chính thức tổ chức cái kia thanh kiếm Kusanagi chính là nó, ẩn chứa mãnh liệt độc tố, có thể tuỳ tiện giết chết Cực Đạo. Thanh này đại sát khí bây giờ bị Bảo Trạch chưởng khống."

	"Đáng tiếc a, lúc trước nếu như không đi cố kỵ đảo quốc chính phủ, cướp đi kiếm Kusanagi, hay kia là siêu năng giả hiệp hội chưa hẳn, khi đó vị này Cổ yêu còn sống, siêu năng giả hiệp hội đồng dạng không chiếm được."

	Baker Richardson nhấp một hớp cà phê, ngón tay hư hoạch, hoán đổi đến một phần khác tình báo.

	Đây là một tấm to lớn quan hệ nhân mạch đồ, lấy "Lý Tiện Ngư" ba chữ làm trung tâm, mạng lưới quan hệ bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

	Gia hỏa này có hai cái cha ba cái mẹ, cha đẻ cùng dưỡng phụ, mẹ đẻ cùng dưỡng mẫu, cùng Hoa Dương chân nhân vị này danh không chính ngôn không thuận "Tiểu mụ" .

	Lý Tiện Ngư mẹ đẻ lấy "Dấu chấm hỏi" thay thế, đỏ tươi dấu chấm hỏi.

	"Cổ yêu chúa tể nhao nhao xuất hiện, mục đích không biết? Nhưng có thể là thời đại viễn cổ cuộc chiến đấu kia đến tiếp sau." Baker Richardson thấp giọng tự nói.

	"Bọn hắn tại sao muốn tiến vào Vạn Thần cung. Giải khai bí ẩn này đề, có lẽ liền có thể thấy rõ hết thảy chân tướng."

	"Thời đại viễn cổ các bá chủ đều có được số lượng khổng lồ thuộc hạ, thích tụ lại thế lực, điểm ấy, tại Giáo Hoàng cùng độc vĩ chúa tể trên thân đạt được nghiệm chứng "

	"Xuất hiện tại đảo quốc, đánh giết độc vĩ chúa tể vị kia, cơ hồ có thể xác định là Vạn Thần cung chi chủ."

	Nửa tháng đến, siêu năng giả hiệp hội cao tầng mở rất nhiều lần hội nghị, thảo luận Vạn Thần cung, thảo luận Cổ yêu, thảo luận Lý Tiện Ngư, đạt được liên tiếp kết luận: Cổ yêu tiến vào Vạn Thần cung ra ngoài mục đích nào đó; Cổ yêu thích tụ lại thế lực chờ.

	Những này Lý Tiện Ngư có thể nghĩ tới đồ vật, siêu năng giả hiệp hội đồng dạng có thể đoán ra được.

	Căn cứ Lý Tiện Ngư cha đẻ, Lý Vô Tướng chuyện năm đó kiện, siêu năng giả hiệp hội nhất trí cho rằng Lý Tiện Ngư ở vào trung tâm phong bạo, là trận này Cổ yêu ở giữa chiến đấu trọng yếu tạo thành bộ phận.

	"Cổ yêu là sinh vật có trí khôn, không có khả năng ra ngoài tranh đoạt địa bàn nguyên nhân, đem trận này chém giết kéo dài mấy trăm vạn năm. Đến cùng là vì cái gì?"

	Vấn đề này, siêu năng giả hiệp hội nội bộ thảo luận vô số lần, nhưng từ đầu đến cuối không có đạt được đáp án xác thực.

	Bọn hắn ý đồ từ trên thân Lý Tiện Ngư tìm đột phá khẩu, sau đó phát hiện đây là một cái phi thường làm người đau đầu sự tình.

	Lý Tiện Ngư người này, trải qua hai lần phục sinh, hiếm thấy song trọng thức tỉnh, không thể tưởng tượng nổi tự lành dị năng

	Trên người hắn vấn đề nhiều lắm, hoa hoè hoa sói, khuyết thiếu đủ nhiều manh mối cùng căn cứ tình huống dưới, căn bản là không có cách tinh chuẩn định vị.

	Trùng sinh là năng lực khó tin, siêu năng giả hiệp hội các cao tầng cho rằng khả năng cùng này có quan hệ.

	Song trọng thức tỉnh bí mật có thể cải biến huyết duệ giới, thậm chí thế giới cách cục, siêu năng giả hiệp hội các cao tầng cho rằng đây mới là căn nguyên.

	Tái tạo lại toàn thân tự lành dị năng đồng dạng kinh thế hãi tục.

	Các phương nhao nhao túi bụi.

	Đoạn thời gian trước, Bảo Trạch phát sinh nội loạn cho siêu năng giả hiệp hội cao tầng gõ cảnh báo, để bọn hắn ý thức được có lẽ huyết duệ giới sẽ nghênh đón thời đại mới.

	Cổ yêu không còn ẩn núp, bọn hắn tụ lại thế lực, kéo bè kết phái, đã nghiêm trọng uy hiếp đến Bảo Trạch làm chính thức tổ chức địa vị.

	Siêu năng giả hiệp hội đương nhiên sẽ không để ý Bảo Trạch tồn vong, chỉ là huyết duệ giới bỗng nhiên toát ra cường đại như vậy sinh vật cùng thế lực, dù là tại Địa cầu một chỗ khác bọn hắn cũng không thể không kiêng kị.

	Cổ yêu chúa tể là Cực Đạo đỉnh phong, có được giết chết Nhân loại Cực Đạo thực lực, chúng nó có được vĩnh hằng sinh mệnh, bất tử đặc tính.

	Có thể nghĩ, toàn cầu huyết duệ giới đều sẽ trở thành chúng nó địa bàn, trở thành chúng nó phụ thuộc. Một khi chúng nó không vừa lòng hiện trạng, đem mục tiêu chuyển hướng toàn cầu, chuyển hướng Nhân loại chính quyền, lấy chúng nó tính đặc thù, thế tất là một trận tai họa thật lớn.

	"Ta phải đi một chuyến Trung Quốc." Baker Richardson nói một mình.

	Tiếp tục thờ ơ lạnh nhạt, mặc kệ không hỏi, siêu năng giả hiệp hội sẽ bị xa lánh tại sự kiện biên giới, mất đi ra trận cướp lấy chỗ tốt cơ hội

	New York chín giờ sáng, là Thượng Hải ban đêm 22 giờ.

	Trong phòng khách, điều hoà không khí "Hô hô" chuyển vận gió mát, vụn băng trơn bóng đen bóng mái tóc kéo lên, trên đùi đặt vào laptop, lười biếng ngồi dựa vào ghế sô pha.

	Hữu hộ pháp nhu thuận đứng ở phía sau, cầm nắm tay nhỏ cho nàng sùng bái hoàng gõ bả vai, mặc dù hoàng không cần xoa bóp phục vụ, nhưng xoa bóp là có thể nhất thể hiện ra thiếp thân nha hoàn tác dụng tính công việc, còn có thể khoảng cách gần cùng hoàng tiếp xúc mặc dù cái này mang đến áp lực thực lớn, để Hữu hộ pháp hai chân có chút như nhũn ra, trong đầu thỉnh thoảng tung ra cho nàng quỳ xuống suy nghĩ.

	Chúa tể uy áp, dù là thu liễm đến thấp nhất, huyết duệ cũng có thể cảm nhận được. Chỉ có người bình thường không có bất luận cái gì phát giác, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Trong nhà duy nhất người bình thường, dưỡng mẫu từ phòng bếp đi tới, "Ta nấu tổ yến cháo, các ngươi tới uống một chén."

	Nam Cương một trận chiến về sau, vụn băng đường hoàng về tới trong nhà, không còn tiếp tục trốn tránh các chúa tể.

	Nàng đánh mất quyền hành bí mật đã bại lộ, Đa Nhĩ Cổn trọng thương ngã cảnh, Thanh Sư hao tổn to lớn, không còn đỉnh phong. Song phương triệt để thăm dò lẫn nhau lai lịch.

	Ẩn tàng không có chút ý nghĩa nào, cũng không có tất yếu.

	Tại Thượng Hải là an toàn nhất, nơi này có Bảo Trạch, có nàng tiểu nô tài, có kiếm Kusanagi, có tính cách ác liệt vô song chiến hồn.

	Chính quy trở về, A hàng liền tự động chuyển biến thân phận, lấy Lý Di Hàn bạn học thời đại học thân phận trong nhà.

	"Tạ ơn a di, chúng ta đợi chút nữa lại ăn." Hữu hộ pháp cười ngọt ngào.

	Dưỡng mẫu gật gật đầu, "Không nên quá lâu, lạnh không tốt uống."

	Nữ nhi cái này đồng học rất ngoan ngoãn rất có lễ phép, chính là quá liếm lấy điểm. Dưỡng mẫu không hiểu liếm cẩu cái từ này, nhưng không trở ngại nàng sinh ra giống nhau ý nghĩa cảm nhận.

	Chưa thấy qua ai sẽ cho đồng học bưng nước rửa chân, nắn vai bàng, xới cơm dưỡng mẫu thậm chí sinh ra không tốt lắm liên tưởng, hoài nghi nữ nhi kén vợ kén chồng xu hướng tình dục.

	Từ nhỏ đến lớn, tính cách ác liệt nữ nhi không có nói qua bạn trai, một bộ tiên nữ hạ phàm nam nhân không xứng nhập nàng mắt tư thái, cái này nếu không phải mình nữ nhi, dưỡng mẫu khẳng định ở sau lưng "Phi" nàng.

	Không thích nam nhân, vậy khẳng định chính là thích nữ nhân, tại nhìn thấy nữ đồng học cùng nữ nhi ở chung phương thức về sau, dưỡng mẫu thật sâu lo lắng.

	Hôm nào chờ nhi tử trở về, để hắn tìm hiểu tìm hiểu, hắn cũng không hi vọng đem đến từ mình tỷ phu là nữ nhân đi.

	Dưỡng mẫu ngồi tại bàn ăn bên trên, miệng nhỏ uống vào tổ yến cháo, miên man bất định.

	Trong phòng khách, vụn băng mở ra tân thu bưu kiện, cẩn thận xem.

	Khúc dạo đầu để nàng rất hài lòng rất vui mừng, như hoàng kim mở đầu, chính xác nắm được nàng thoải mái điểm.

	Tiếp tục xem tiếp

	Mẹ của ta là ta mụ mụ nữ nhi thoải mái điểm lập tức biến thành độc điểm, khóe miệng nàng nhẹ nhàng giật một cái.

	Trầm mặc xem hết, tại cuối cùng kia đoạn nói lặp lại xem, vụn băng thản nhiên nói: "Hữu hộ pháp, lúc nào cùng Lý Tiện Ngư tốt hơn."

	"A?" Hữu hộ pháp một mặt mờ mịt, phát, phát cái gì chuyện gì?

	Ta lúc nào cùng Lý Tiện Ngư tốt hơn, chính ta cũng không biết.

	"Ta để ngươi nhắn cho hắn, chỉ là họa cái bánh nướng mà thôi, cho hắn một cái ý niệm trong đầu để hắn nghe lời." Vụn băng ngữ khí bình tĩnh: "Các ngươi đều là có chủ kiến, có chính mình ý chí, không phải ta khôi lỗi, cho nên không cần để ý."

	"Mà lại, Lý Tiện Ngư chần chừ, điển hình cặn bã nam, không phải tốt kết cục, không xứng với các ngươi."

	"Không có không có, hắn rất có mị lực, ta chưa bao giờ thấy qua giống hắn ưu tú như vậy còn có thú nam nhân. . ." Hữu hộ pháp nghĩ đến muốn vì Lý Tiện Ngư giải thích vài câu.

	Vụn băng "A" một tiếng: "Xem ra ngươi đối với hắn rất có hảo cảm."

	Hữu hộ pháp có thể cảm giác được rõ ràng, trong phòng khách nhiệt độ không khí kịch liệt lên cao.

	"Nhưng ta đối với hắn hoàn toàn không có biện pháp." Hữu hộ pháp lặng lẽ rút tay trở về, đầu ngón tay bỏng ra bong bóng, mãnh liệt cầu sinh dục vọng chống đỡ lấy nàng: "Trong lòng ta chỉ có hoàng, vĩnh viễn hiệu trung ngài."

	Vụn băng "Ừ" một chút, đem lực chú ý quay lại màn ảnh máy vi tính.

	Hữu hộ pháp lặng lẽ thở ra một hơi, cảm giác trong phòng khách nhiệt độ không khí khôi phục bình thường. 