 Một trăm năm mươi ba không thể

	Lão Ngô đồng chí lái xe của mình về Phụng Thiên, Lý Tiện Ngư ngồi tiến sĩ rắn tỷ tỷ xe cảnh sát về huyện thành, tiếp qua mấy giờ, tổ nãi nãi các nàng chuyến bay sẽ đến Phụng Thiên đào tiên quốc tế sân bay, Lý Tiện Ngư lo lắng vụn băng an nguy, không dám ở rời đi nàng nửa bước, xin nhờ Ngô bộ trưởng phái người tiếp đãi.

	"Ta hôm nay trực ban thiếu chuyên cần, tháng này toàn cần thưởng khẳng định không có, ngày mai còn phải viết báo cáo nhanh cho lãnh đạo giải thích." Liễu Dao nói nhỏ cảm khái.

	"Không có ý tứ a." Lý Tiện Ngư xin lỗi tiếng nói.

	Vốn cho là là một trận đàm phán, ai ngờ là cái hố, kém chút hại nàng tao ngộ nguy hiểm.

	Một đường không nói chuyện, Lý Tiện Ngư tự hỏi đêm nay tao ngộ hết thảy, đối phương giết chết Liễu Thông, giá họa với hắn, nhưng thoạt nhìn là cái không thế nào để ý vu oan hãm hại, mục đích là cái gì? Giết Liễu Thông lúc thuận tay hố hắn một thanh?

	Để hắn cùng Liễu gia giết cái lưỡng bại câu thương, ngư ông thủ lợi?

	Lại hoặc là muốn mượn này để hắn biết khó mà lui, rời đi đông bắc.

	Mặc kệ ra ngoài cái mục đích gì, Lý Tiện Ngư ẩn ẩn cảm thấy mình cũng không phải là sự kiện mấu chốt.

	Vốn chỉ là Yêu minh nội bộ lục đục với nhau, hiện tại ngay cả Ngô gia cũng kéo vào, lại thêm một cái cấp S, mục đích không rõ gấu tinh, cảm giác đông bắc huyết duệ giới rất có thể muốn nghênh đón một trận gió tanh mưa máu.

	Hắn bực bội gãi gãi đầu, ta chỉ là tới thăm sinh bệnh lão ba, vì sao lại không hiểu thấu kéo tiến phức tạp như vậy thế cục bên trong.

	Nhanh đến nhà khách lúc, Liễu Dao bỗng nhiên nói: "Dù sao bỏ bê công việc, có trở về hay không cục cảnh sát cũng không quan trọng."

	Lý Tiện Ngư chỉ coi nàng là không có ý nghĩa lải nhải, thuận miệng phụ họa một tiếng.

	Xe cảnh sát lái đến cửa khách sạn, Lý Tiện Ngư mở cửa xe, nói: "Tạ ơn, ngươi cũng về sớm một chút đi."

	"Uy!" Liễu Dao gọi hắn lại, mang trên mặt ý giận: "Nhất định phải ta nói ra sao, ngươi không muốn cùng ta giao phối à."

	"A?" Lý Tiện Ngư mộng tại nguyên chỗ.

	"Chúng ta dị loại không giống Nhân loại nữ nhân, ngủ qua liền muốn ngươi phụ trách, mặc dù Bảo Trạch cấm chỉ nhân viên ở giữa tình một đêm hành vi, nhưng chỉ cần chúng ta không nói liền không ai biết." Liễu Dao liếm liếm môi đỏ, lúc này không phải phân nhánh đầu lưỡi, mà là mềm mại cái lưỡi nhỏ thơm tho, nàng chỉ chỉ nhà khách: "Chúng ta có một đêm thời gian."

	Không nghĩ tới ngươi là tùy tiện như vậy rắn, Lý Tiện Ngư chần chờ nói: "Ngươi có phải hay không yêu ta tay trái."

	Liễu Dao sững sờ,

	Ném tới một cái mị nhãn: "Cũng được, tùy ngươi chơi như thế nào nha."

	"" Lý Tiện Ngư. Hắn có chút không thể nào tiếp thu được Liễu Dao chuyển biến, mọi người lúc đầu có thể nghiêm chỉnh làm bằng hữu, ngươi hết lần này tới lần khác muốn làm pháo hữu.

	Tựa hồ xem thấu Lý Tiện Ngư nghi hoặc, Liễu Dao cười tủm tỉm nói: "Trên người ngươi có cỗ đặc thù hương vị, rất hấp dẫn ta, từ ngươi ngồi vào trong xe ta đã nghe đến, tại động vật thế giới, giống đực muốn giao phối, sẽ thông qua phát ra mùi cùng một chút đặc biệt thủ đoạn hấp dẫn khác phái, ta lúc ấy cảm thấy ngươi là muốn cùng ta giao phối, chỉ là mọi người không quen, cho nên ta không để mắt đến, hiện tại cảm thấy ngươi cái này Nhân loại cũng không tệ lắm."

	Động vật ở giữa tìm phối ngẫu, xác thực hoa văn chồng chất, tao thao tác không ngừng, nhưng Lý Tiện Ngư cảm thấy, giống đực Nhân loại tìm phối ngẫu quá trình vô cùng đơn giản, lấy ngay thẳng ngôn ngữ để hoàn thành tìm phối ngẫu quá trình:

	"Hẹn à."

	"Không hẹn."

	"Đến cùng, hẹn không hẹn."

	"Nói sớm đi, hẹn."

	Cho nên mùi cái gì, căn bản là Liễu Dao muốn ngủ hắn lấy cớ đi, nhìn xem tiến sĩ rắn không có việc gì biểu lộ, Lý Tiện Ngư không tốt vạch trần nàng.

	"Nếu không lần sau đi, đêm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, không tâm tình." Hắn từ chối nhã nhặn.

	"Giao phối cùng những sự tình này có quan hệ gì, " làm một con rắn, Liễu Dao không cảm thấy chuyện tối nay sẽ trở thành giao phối trở ngại, dù sao nàng là cảm thấy như vậy, "Các ngươi Nhân loại Khổng Tử nói qua, thực sắc tính dã. Tâm tình không tốt cũng không cần ăn cơm sao."

	Nàng kéo ra áo khoác khóa áo, không thèm để ý chút nào hướng Lý Tiện Ngư triển lộ trên người của mình: "Thật không cùng ta giao phối?"

	Dị loại chính là như vậy, cho dù là đầu tiến sĩ rắn, nàng y nguyên không thèm để ý Nhân loại lễ nghĩa liêm sỉ, rất thẳng thắn.

	Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Liễu Dao thất vọng kéo về khóa áo: "Vậy lần sau nghĩ hẹn nhớ kỹ liên hệ ta, danh thiếp ngươi bắt ta, quần áo liền đưa ta đi."

	Nàng quơ quơ tay nhỏ, đạp cần ga, xe cảnh sát gào thét mà đi.

	Lý Tiện Ngư đứng tại ven đường, lấy xuống găng tay, cau mày nói: "Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ."

	Slime không phục, "Chính ngươi cứng như đá, trách ta?"

	Lý Tiện Ngư sắc mặt cứng lại: "Không phải cái này, Liễu Dao nói hấp dẫn từ tính kỳ quái mùi."

	Slime không có trả lời hắn, trầm mặc một lát, mới nói: "Ngươi là thật không biết hay là giả không biết."

	"Cái gì?"

	"Ngươi huyết mạch a, ngươi tinh khí huyết nhục đối dị loại có rất mãnh liệt lực hấp dẫn."

	Lý Tiện Ngư sững sờ tại ven đường, thật lâu: "Tự lành dị năng nguyên nhân?"

	Slime trả lời: "Không rõ lắm, tại tiểu tử ngươi trên thân ở lâu, phát hiện thân thể của ngươi cùng Vong Trần không giống, ngươi gen so với hắn càng hoàn mỹ hơn, kia bộ phận Cổ yêu gen cũng càng thêm phức tạp. Ta chỉ ký sinh qua hai người các ngươi, phán đoán không ra ngươi dạng này tình huống có phải hay không phổ biến hiện tượng."

	"Nhưng ta có thể đánh giá ra ngươi là trời sinh đỉnh lô, tinh khí dồi dào, thần hoa nội liễm, không còn so ngươi tốt hơn song tu bạn lữ. Ngươi tốt nhất cầu nguyện đây là thiên phú dị bẩm, không phải hắc hắc!" Slime cười quái dị hai tiếng.

	"Ngươi có ý tứ gì." Lý Tiện Ngư sợ hãi cả kinh.

	"Ngươi hiểu." Slime nói.

	Im lặng quay ngược về phòng, hắn vọt lên cái nước lạnh tắm, ngo ngoe muốn động Lý gia Nhị công tử cuối cùng trung thực.

	Hắn không có trách cứ thời gian thật dài không có ăn mặn tiểu lão đệ, mà là hứ một ngụm tay phải, chính là không cho ngươi trang bức cơ hội.

	Bất quá tiếp tục như vậy cũng không tốt, lại sắc bén thương thả lâu cũng sẽ rỉ sét a, nên tìm một cơ hội mài mài một cái nó.

	Hạ Tiểu Tuyết cái này Ô Yêu Vương hình như là cái không sai nhân tuyển, có thể vạn nhất nàng là mạnh nhất Vương giả đâu. Cũng đừng làm ngay cả bằng hữu đều không tốt làm, mà lại đối A, kế tiếp.

	U Manh Vũ?

	Run M lời nói, có thể thỏa thích quất roi, ngẫm lại còn rất thoải mái, nhưng tương tự là bằng hữu, không thể ăn cỏ gần hang.

	Lôi đình chiến cơ?

	Nàng là có thể yêu đương, nhưng không thể làm quản bảo chi giao loại hình.

	Giống như ngoại trừ thẳng thắn mở ra dị loại mỹ nhân, hắn thật đúng là hẹn không đến đáng tin cậy huyết duệ mỹ nhân.

	Dị loại lời nói, qua không được trong lòng cửa này.

	Ta còn là không đủ sa đọa a.

	Lý Tiện Ngư phủ thêm áo choàng tắm, gõ mở tỷ tỷ cửa, nàng tựa hồ đã ngủ, gõ nửa ngày mới mở cửa.

	Vụn băng mặc váy ngủ, một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn: "Có việc?"

	Biết tỷ tỷ không có việc gì, lúc này trông thấy nàng êm đẹp đứng ở trước mặt mình, Lý Tiện Ngư vẫn là nhẹ nhàng thở ra, có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	"Ngày mai chúng ta đi một chuyến Phụng Thiên đi, ta có mấy cái bằng hữu muốn đi qua."

	"Không cao hứng cùng người cùng một chỗ."

	Vụn băng trực tiếp đem Lý Tiện Ngư câu nói kế tiếp phá hỏng.

	"Không được, ngươi nhất định phải cùng ta bằng hữu cùng một chỗ. Không phải ngươi liền cho ta về Thượng Hải, hoặc là đổi chỗ du lịch." Lý Tiện Ngư thái độ cường ngạnh.

	"Lặp lại lần nữa." Vụn băng ánh mắt bình thản nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư trong nháy mắt phá công, đứng thẳng lôi kéo đầu, giọng khẩn cầu: "Tỷ, cho ta chút mặt mũi thôi, van cầu ngươi."

	Vụn băng hài lòng gật đầu: "Sớm cái này như thế hiểu chuyện."

	"Ầm!"

	Cửa đóng.

	Ngày thứ hai rạng sáng năm giờ, Lý Tiện Ngư dẫn theo vụn băng túi du lịch, hai người tại ven đường đánh xe taxi, tiến về Phụng Thiên.

	Lý Tiện Ngư mở ra điện thoại di động, đem đến đây Phụng Thiên tổng bộ đồng sự kéo vào trò chuyện nhóm.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Mọi người tỉnh rồi sao, ta đến đây."

	Nhóm bên trong yên tĩnh, mọi người tựa hồ không có tỉnh, đến sáu giờ rưỡi, lôi đình chiến cơ cái thứ nhất trả lời hắn.

	Lôi đình chiến cơ: "Ngươi cùng tỷ tỷ ngươi đã tới sao."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Trên đường, nhanh đến, xem ra các ngươi cũng biết chuyện tối ngày hôm qua, chiến cơ, tỷ tỷ của ta liền nhờ ngươi a."

	Lôi đình chiến cơ phát một cái "OK" thủ thế.

	Thiếu nữ sát thủ lên tiếng nói: "Ngươi trực tiếp để ngươi tỷ tỷ về Thượng Hải không được sao, chiến cơ là rất trọng yếu chiến lực, bồi tiếp tỷ tỷ ngươi đi du lịch, lãng phí."

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Ta không sai khiến được nàng, ríu rít anh "

	Từ nhỏ đến lớn đều là nàng đem ta an bài rõ ràng, ta nếu có thể sai sử nàng, ta liền liền mỗi ngày buộc nàng xuyên bách điệp nhỏ váy ngắn.

	Thiếu nữ sát thủ phát tới một cái [ kính râm lãnh khốc  ]  biểu lộ: "Giao cho ta, ta đến giải quyết."

	Kim Cương cũng ra: "Đúng, thiếu nữ sát thủ dị năng chuyên khắc hết thảy trong trắng liệt nữ, hắn có thể đem tỷ ngươi lừa dối xoay quanh, sau đó để nàng ngoan ngoãn về Thượng Hải."

	Lý Tiện Ngư mừng rỡ, Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới, tỷ tỷ chỉ là người bình thường, ta không chế trụ nổi nàng, nhưng người khác có thể a, tỉ như thiếu nữ sát thủ khỉ thị hàng trí pháp, cùng cái kia tự động thu hoạch nữ nhân độ thiện cảm kỹ năng bị động.

	Hành tẩu máy đóng cọc: "Có thể là có thể, nhưng ngươi cũng đừng thừa cơ chiếm tỷ ta tiện nghi, nếu không ta gọi ta nãi đánh ngươi."

	Thiếu nữ sát thủ: "Lão đệ, ta sẽ thiếu nữ nhân sao, mắt của ta giới rất cao. Ta mỗi ngày khổ nhất buồn bực sự tình chính là quên tối hôm qua lật ra ai bài, ai bài rất lâu không có lật ra, dù sao cùng hưởng ân huệ là một cái chịu trách nhiệm nam nhân vốn có đảm đương."

	Kim Cương: "Lui nhóm."

	Đến Phụng Thiên phân bộ, thời gian là buổi sáng bảy giờ, Lý Tiện Ngư mang theo vụn băng thẳng đến tầng cao nhất xoay tròn phòng ăn. Bảo Trạch tổng bộ cùng các đại phân bộ cao ốc, trên kết cấu là giống nhau như đúc.

	"Một người bằng hữu của ta là Bảo Trạch phân công ty cao quản, ta vừa cho hắn phát tin nhắn, chúng ta vừa vặn chưa ăn cơm, đi công ty bọn họ ăn, cơm nước phi thường tốt." Lý Tiện Ngư thuận miệng bịa chuyện, để tỷ tỷ ở đại sảnh chờ một lát, hắn đi lấy thẻ nhân viên.

	Kỳ thật hắn chỉ là bên trên một chuyến nhà vệ sinh mà thôi, nhưng cũng không thể tiện tay từ ví da bên trong móc ra thẻ công tác đi, sẽ dọa sợ vụn băng.

	Hắn đi nhà cầu xong trở về, vụn băng yên lặng đứng tại biển người bên trong, giống một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	"Ta vừa rồi hỏi, phòng ăn ở tầng chót vót, cầm cái này thẻ nhân viên liền có thể đi vào ăn uống thả cửa, nghe nói cơm nước tiêu chuẩn là cấp năm sao tiệc đứng tiêu chuẩn, tỷ, hai người chúng ta người, liền bớt đi hơn ngàn khối." Lý Tiện Ngư làm bộ thật cao hứng.

	Vụn băng ngắm hắn một chút, không nói chuyện, mặt mũi tràn đầy đều là: Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi biểu diễn.

	Tầng cao nhất xoay tròn phòng ăn.

	Đến từ Bảo Trạch cao cấp các công nhân viên tề tụ một bàn, riêng phần mình nhìn xem Yêu minh tin tức. Nguyên bản bọn hắn nhận được nhiệm vụ là bồi Lý Tiện Ngư chấn nhiếp Yêu minh, có thể sẽ nho nhỏ mở một chút sát giới, nhưng lấy Yêu minh giờ này ngày này tại đông bắc sản nghiệp, những cái kia dị loại gia tộc quả quyết không dám chân chính vạch mặt.

	Người cũng tốt, yêu cũng được, một khi có tiền giấy cùng sản nghiệp, tại hung tàn người cũng sẽ trở nên dễ dàng thỏa hiệp.

	Nhưng căn cứ hôm qua nắm giữ đến tin tức, Yêu minh nội bộ rõ ràng xảy ra vấn đề, thậm chí ngay cả Ngô gia cũng có khả năng liên lụy trong đó. Dựa theo quy định, Bảo Trạch là không nhúng tay vào huyết duệ giới phân tranh, trừ phi sự tình gây quá lớn, ảnh hưởng tới xã hội yên ổn.

	Cho nên bọn hắn chi tiểu đội này nhiệm vụ liền biến thành điều tra Liễu Thông chết, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể vận dụng Phụng Thiên phân bộ lực lượng vũ trang, trấn áp hỗn loạn.

	Thiếu nữ sát thủ nhai lấy trứng chần nước sôi, "Ta liền nói Lý Tiện Ngư là gây chuyện thể chất đi, hắn đến đông bắc, đông bắc liền muốn loạn."

	Kim Cương đồng ý: "Còn đem hắn người nhà cho dính líu vào."

	Taka Kato không đồng ý bọn hắn thuyết pháp, "Chỉ có thể nói là trùng hợp đi, cái này nồi vứt cho hắn có chút oan uổng."

	Lôi đình chiến cơ mắt nhìn điện thoại di động, nói: "Hắn lập tức tới đây, đừng nói huyết duệ giới sự tình, Lý Tiện Ngư tỷ tỷ chỉ là người bình thường."

	Tổ nãi nãi ăn như gió cuốn, thỉnh thoảng nhìn về phía đại môn phương hướng, suy nghĩ chờ tằng tôn tới, chính mình cũng không cần tự mình chạy tới chạy lui đổi đồ ăn, tằng tôn sẽ ở một bên hầu hạ.

	Chính nghĩ như vậy, cửa chính liền xuất hiện tằng tôn thân ảnh, tổ nãi nãi tại chính mình tằng tôn trên thân ngừng 0. 01 giây, liền bị nữ nhân bên cạnh hắn hấp dẫn.

	"Hắn, tỷ tỷ của hắn?" Thiếu nữ sát thủ mờ mịt nói.

	"Không thể không thừa nhận, là một đống thật thưởng thức vui vẻ mục đích đại tiện." Kim Cương khó được đối một nữ nhân cho chính diện đánh giá.

	Lôi đình chiến cơ trợn to đôi mắt đẹp.

	"Ai u, không sai nha." Taka Kato là có vợ, nhưng cái này không trở ngại hắn bị bên ngoài hoa dại mê một chút mắt.

	Lý Tiện Ngư đi tới, đem rương hành lý tựa ở bên cạnh bàn, giới thiệu nói: "Bọn hắn đều là bằng hữu của ta, nàng là tỷ ta."

	Bỗng nhiên nghĩ đến rất lúng túng một sự kiện, hắn cũng không biết bọn gia hỏa này danh tự, hô danh hiệu nói lại quá trung nhị quá bệnh tâm thần. Đồng lý, hắn cũng không tốt giới thiệu vụn băng danh tự.

	Tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ có hắn &gt; thiếu nữ sát thủ đem Lý Tiện Ngư kéo một bên, nhỏ giọng nói nhảm: "Ngươi có tỷ phu sao? Nếu như không có ngại hay không có một cái. Nếu như mà có, ngại hay không lại nhiều một cái."

	"Cút!" Lý Tiện Ngư đạo.

	"Tỷ ngươi quá đẹp." Thiếu nữ sát thủ cảm khái một câu.

	"Nàng dài theo ta."

	"A?"

	"Không có gì, tỷ ta liền giao cho ngươi, ngươi nếu có thể để nàng rời đi đông bắc, ta trả cho ngươi ba điểm điểm tích lũy."

	"Giao cho ta." Thiếu nữ sát thủ tràn đầy tự tin đi qua, vươn tay cánh tay, biểu thị muốn nắm tay: "Ngươi tốt, ta họ Hầu, có thể kết giao bằng hữu à."

	Hắn dài rất đẹp trai, có một đôi điện nhãn, không có mấy nữ nhân có thể chống cự hắn phóng điện. Thân là Bảo Trạch tổng bộ số một ngựa giống, thiếu nữ sát thủ cũng không chỉ dựa vào dị năng tán gái, hắn còn dựa vào mặt.

	Hắn tiếu dung ấm áp, hào hoa phong nhã, liền tính cả dạng là cao cấp nhân viên lôi đình chiến cơ đều cảm thấy bây giờ không có lý do cự tuyệt.

	Vụn băng nhìn hắn nửa ngày, ồ một tiếng, nhưng không có muốn nắm tay ý tứ.

	Thiếu nữ sát thủ hơi sững sờ, tiếu dung càng thêm ôn hòa: "Có thể nắm cái tay à."

	"Không thể."

	"?"

	Thiếu nữ sát thủ mờ mịt một chút, lại nói: "Có thể thêm cái Wechat à? "Không thể."

	"?"

	Thiếu nữ sát thủ dùng mộng bức ánh mắt nhìn về phía đang ngồi đồng sự, tựa hồ nghĩ tại đồng sự trên thân đạt được một chút giải thích, lại phát hiện tất cả mọi người là mơ hồ dáng vẻ. Hắn cắn răng, cho băng sơn mỹ nhân tới một phát hàng trí pháp: "Ngươi có thể rời đi đông bắc sao?"

	Vụn băng ngữ khí đều không thay đổi: "Không thể."

	Đám người: "? ? ?" 