 Chương 715: Thạch Phá Thiên Kinh

	Nồng vụ tràn ngập, tầm nhìn rõ rất ngắn, Lý Tiện Ngư nhìn không thấy cảnh tượng chung quanh, chỉ có thể nhìn thấy trắng xoá, ngưng kết giữa không trung bất động sương mù.

	Tiếng bước chân từ nồng vụ chỗ sâu truyền đến, mang theo tiếng vang, Lý Tiện Ngư dưới đây đánh giá ra chính mình ở vào một cái trống trải lại phong bế hoàn cảnh bên trong.

	Ta ở đâu?

	Hắn cúi đầu nhìn quanh, kinh hãi phát hiện nhìn không thấy thân thể của mình, ngoại trừ nồng vụ vẫn là nồng vụ.

	Mộng?

	Một trận ý thức vô cùng rõ ràng mộng?

	Lý Tiện Ngư đối với cái này cũng không lạ lẫm, hắn có qua dạng này thể nghiệm, ở trong mơ có vô cùng rõ ràng bản thân ý thức. Kia là hắn lần thứ nhất thời gian quay lại về sau, gặp được cha đẻ Lý Vô Tướng.

	Lần này lại gặp được cái gì. . . . . Ý niệm mới vừa nhuốm, hắn trông thấy tiền phương tựa như đứng im nồng vụ, bỗng nhiên nhộn nhạo, đi tới một cái chừng ba mươi nam nhân.

	Hắn có tuấn lãng ngũ quan, sắc bén con ngươi, thân hình cao lớn, bên trái lông mày có nho nhỏ lỗ hổng.

	Chính là Lý Tiện Ngư ma quỷ cha đẻ, Lý Vô Tướng!

	Lại gặp mặt a lão cha. . . . . Lần này ngươi sẽ nói với ta cái gì đâu?

	Lý Tiện Ngư trong lòng vừa nghĩ như vậy, đi ra nồng vụ Lý Vô Tướng nhìn quanh hai bên, sau đó phát hiện hắn, giật nảy mình, tiếng nói sai lệch kêu lên: "Thứ gì? !"

	Mộng cảnh đến đây là kết thúc!

	Lý Tiện Ngư mở to mắt, ánh vào tầm mắt không phải quen thuộc gian phòng, đỉnh đầu hắn thương khung, dưới chân là Bảo Trạch cao ốc.

	Ta chết đi. . . . Vẫn là Âm thần xuất khiếu. . . . Hắn nhìn quanh tự thân, thân thể là hơi mờ, không có thực thể. Bồng bềnh tại Bảo Trạch cao ốc trên không, không cảm giác được gió, cũng không cảm giác được không khí độ ẩm.

	Âm thần xuất khiếu đại khái chính là như vậy đi, ta rõ ràng còn không có tu ra Âm thần.

	Hắn dự định trước trở về nhục thân, Âm thần lặn xuống, xuyên thấu cốt thép hỗn bùn đất cao ốc, hắn rất mau trở lại đến gian phòng của mình, nhìn thấy nằm ở trên giường ngủ say chính mình.

	Một đầu đụng tới.

	Ánh mắt một hoa, hắn đụng xuyên giường cùng vách tường, đụng phải sát vách tổ nãi nãi phòng.

	Đèn của phòng khách lóe lên,

	Phát ra màu da cam ảm đạm quang mang, laptop bày ở trên bàn sách, màn hình dừng lại, hai cái đỏ tươi "Thất bại" phá lệ dễ thấy. Con chuột bị ngã lật trên bàn.

	Sự thật chứng minh, liền xem như tổ nãi nãi tốc độ tay cùng thao tác, cũng không cứu vớt được hố bức đồng đội.

	Lý Tiện Ngư bởi vậy liên tưởng đến tình huống hiện thật, ta hẳn không phải là hố, đội ngũ chúng ta bên trong không có hố, từng cái đều là ý thức cường hãn, thao tác cao siêu nhân tài. . . . . Ai, chỉ có thể trách đối thủ quá mạnh.

	Hai cái chúa tể đầy đủ khó chơi, lại thêm Baker Richardson.

	Tiền đồ gian nan đây này.

	Hắn không có ở suy nghĩ nhiều, không kịp chờ đợi tiến vào phòng ngủ tìm hắn nãi, Âm thần không cách nào trở về nhục thân, để hắn có chút lo lắng.

	Gần nhất nhân cách thứ hai tiếp xúc nhiều lắm, để Lý Tiện Ngư có chút sợ hãi chính mình cũng tinh điểm, không thể quay về nhục thân là bởi vì nhục thân bị một nhân cách khác chiếm cứ.

	Không cần mở cửa, hắn trực tiếp xuyên thấu tổ nãi nãi phòng ngủ.

	Gian phòng tia sáng nhu hòa, phát ra quang minh là tủ đầu giường đèn bàn, độ sáng điều đến thấp nhất. Để trong phòng cảnh tượng bịt kín một tầng nhàn nhạt sa mỏng.

	Tổ nãi nãi mặc áo lót nhỏ, một đầu màu hồng quần cộc, đến bẹn đùi loại kia, nàng đem chăn mền kẹp ở giữa hai chân, bờ mông về sau vểnh lên, hoàn mỹ mông tuyến phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế.

	Hai cái đùi lại thẳng lại căng cứng, không có một tơ một hào dư thừa thịt thừa. Đến phần eo, đường cong bỗng nhiên kiềm chế, để eo nhỏ mảnh khảnh không chịu nổi một nắm.

	Ta Thiên Lý Nhãn liền nhìn một chút, liền một chút. . . .

	"Tổ nãi nãi?" Mở rộng tầm mắt về sau, Lý Tiện Ngư bay tới đầu giường, ý đồ tỉnh lại tổ nãi nãi.

	Tổ nãi nãi không để ý hắn.

	"Tổ nãi nãi!" Hắn tăng thêm ngữ khí.

	"Tổ nãi nãi! ! !" Hắn rống to.

	Tổ nãi nãi ngủ cẩn thận tỉ mỉ, liên tục thân nhíu mày những này tiểu động tác đều không có, cái này khiến Lý Tiện Ngư ý thức được tổ nãi nãi căn bản không có phát giác được chính mình.

	Âm thần là tinh thần lực ngưng tụ tới trình độ nhất định sau hiện tượng, bản chất chính là tinh thần, sẽ sinh ra tinh thần ba động.

	Tổ nãi nãi không phát hiện được. . . . Lý Tiện Ngư ẩn ẩn có suy đoán, hắn rời đi tổ nãi nãi gian phòng, đi sát vách Tam Vô gian phòng, Tam Vô ngồi xếp bằng trên giường luyện khí.

	Cô nương này luôn luôn để Lý Tiện Ngư đau lòng, hết lần này tới lần khác nghĩ yêu thương đều không hạ thủ được, ngươi không cách nào đem một cái không có tình cảm người gỗ kéo đến trên giường.

	Kia là trạch nam mới làm ra sự tình.

	Tam Vô sát vách là Thanh Huy tử gian phòng, ánh đèn sáng choang, nàng rời đi gian phòng của mình sau còn chưa ngủ, đang ngồi ở trước máy vi tính học tập trang điểm kỹ xảo. . . . . Khó trách nàng đêm nay trang dung lạnh như vậy diễm lại vũ mị.

	Hơi thi phấn trang điểm, nhưng lại đem bờ môi bôi lên tiên diễm, cho nam nhân một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

	Kỳ thật Lý Tiện Ngư vẫn là rất dính chiêu này.

	Làm sao nữ nhân bên cạnh nhóm không thích trang điểm, liền xem như lôi đình chiến cơ dạng này bại gia nương môn, cũng chỉ là mua một chút đắt đỏ mỹ phẩm dưỡng da, mà không phải đồ trang điểm.

	Cả đám đều cảm thấy mình thiên sinh lệ chất, trang điểm là dong chi tục phấn làm sự tình, các nàng mới không cần đâu.

	Hắn ngược lại lại đi chiến cơ gian phòng, cùng Hoa Dương tiểu mụ gian phòng, tiểu mụ cũng không phải là nhất định phải ký túc ở trong cơ thể hắn không thể, chính nàng kỳ thật có nhục thân, là đảo quốc Thiên Thần xã cái nào đó nữ cán bộ thân thể.

	Tiểu mụ mạnh mẽ cướp đoạt cho chiếm hữu đến đây, bình thường dán phù lục nhục thân, ngẫu nhiên tiểu mụ muốn ăn đồ vật, nghĩ thể nghiệm còn sống cảm giác, liền lợi dụng bộ thân thể này.

	Ban đêm Lý Tiện Ngư khi tỉnh lại, phát hiện Hoa Dương đã không tại trong thức hải của mình.

	Tiểu mụ trong phòng đồng dạng đèn sáng, nàng tựa ở trên giường, xem tivi. Xem tivi là nàng số lượng không nhiều yêu thích, yêu quý phim Nhật cùng phim Hàn. Bởi vì tình yêu đều rất thê mỹ, rất phù hợp nàng tao ngộ.

	Phương diện này hàng nội địa phim truyền hình không cách nào thỏa mãn nàng.

	"Tiểu mụ!" Lý Tiện Ngư hô một tiếng, không có gì bất ngờ xảy ra, đọa thiên sứ đều không thể nhìn thấy chính mình.

	Ta cái này trạng thái, thật đúng là nhìn trộm Thần khí a. . . . . Hắn khổ bên trong làm vui muốn.

	Đây không phải Âm thần, tình trạng của ta rất kỳ quái.

	Lý Tiện Ngư thu liễm vội vàng xao động tâm tình, tinh tế trải nghiệm tự thân trạng thái.

	Sau một lúc lâu, hắn mở to mắt, lui lại một bước, bốn Chu Cảnh vật chuyển đổi. Hắn đi tới chiến cơ gian phòng, chiến cơ ngủ say.

	Hắn lui thêm bước nữa, phát hiện chính mình đi tới Thanh Huy tử gian phòng, lưu manh biểu tỷ ngay tại học tập trang điểm thuật, vừa vặn đến hoạ mi lông giai đoạn.

	Cái này. . . . Lý Tiện Ngư con ngươi co rụt lại.

	Nhớ không lầm, vừa rồi Thanh Huy tử cũng là đang vẽ lông mày.

	Hắn nghĩ tới cái nào đó khả năng, tăng nhanh lui lại bộ pháp, theo thứ tự đi vào Tam Vô gian phòng, tổ nãi nãi gian phòng, phòng của hắn.

	Mặc váy ngủ bằng lụa Thanh Huy tử nằm sấp ở trên người hắn, tiếu dung vũ mị câu người...

	Ta tại xuyên thẳng qua thời gian. . . . . Không, ta tại quay lại thời gian, lấy một loại phương thức khác quay lại thời gian. . . . . Ta nhảy ra thời gian gông cùm xiềng xích, lấy Âm thần trạng thái. . . . . Đây là quả lực lượng tiến một bước khôi phục dấu hiệu. . . . Thế nhưng là ta, ta cũng không thể ảnh hưởng hiện thực a. . . . . Đạt được nghiệm chứng Lý Tiện Ngư lại không hoài nghi.

	Nếu như không thể ảnh hưởng hiện thực, vậy, vậy ta nhảy ra thời gian gông cùm xiềng xích thì có ích lợi gì?

	Đúng lúc này, hắn cảm giác được một cỗ mãnh liệt mỏi mệt, ý thức xuất hiện mơ hồ.

	Lần nữa mở mắt ra, đã là quen thuộc trong phòng, đen kịt một màu, bên người không có Thanh Huy tử.

	Hắn tỉnh.

	Lý Tiện Ngư không nói hai lời, vén chăn lên xông ra gian phòng, đi vào Thanh Huy tử ngoài cửa, tay đè chặt chốt cửa, dùng khí cơ chấn khai khóa cửa.

	Trong phòng Thanh Huy tử giật nảy mình, Liễu Mi đứng đấy trông lại. Thấy là Lý Tiện Ngư, lập tức lộ ra vũ mị câu người bộ dáng: "Nghĩ thông suốt?"

	Lý Tiện Ngư không có phản ứng nàng, mà là nhìn xem màn ảnh máy vi tính, vừa lúc, video trường học là hoạ mi lông.

	"Tiểu biểu đệ?" Thanh Huy tử hô một tiếng.

	Lý Tiện Ngư đang muốn nói chuyện, chợt thấy đầu đau đớn , ấn ở cái trán, lắc lắc đầu, có chút mờ mịt ngữ khí: "A, ta tại sao lại ở chỗ này?"

	Thanh Huy tử: "? ? ?"

	Ta vừa rồi trạng thái xảy ra chút vấn đề, tựa như là quay lại thời gian, đây là quả tiến một bước thức tỉnh dấu hiệu, nhưng vì sao lại đi vào Thanh Huy tử gian phòng?

	Hắn phát hiện chính mình không nhớ nổi.

	Cùng lúc đó, hắn Âm thần quay lại thời gian kinh lịch bắt đầu lãng quên, chỉ để lại chính mình có thể lấy Âm thần trạng thái quay lại thời gian cái này ấn tượng.

	Thanh Huy tử nhìn xem hắn quay người rời đi bóng lưng, một trận mờ mịt.

	...

	Phật đầu vẫn lạc.

	Chuyện này tại ngày thứ hai cấp tốc truyền ra, chấn động huyết duệ giới. Dù là từ năm trước bắt đầu, huyết duệ giới tin tức lớn liên tiếp không ngừng, huyết duệ quần chúng có nhất định sức miễn dịch, nhưng bỗng nhiên Phật đầu viên tịch tin tức, vẫn bị chấn choáng váng.

	Phật đầu chín mươi tuổi, trở thành Cực Đạo mấy chục năm, rất nhiều người đều là nghe chuyện xưa của hắn lớn lên. . . . A, lão hòa thượng cũng không có cái gì cố sự. Nhưng không trở ngại huyết duệ nhóm đối với hắn sùng kính.

	Bọn hắn kí sự lên, liền biết huyết duệ giới có một tôn Cực Đạo, là Đạo Phật hiệp hội hội trưởng, phật môn lãnh tụ, đương thời Phật đầu.

	Góc độ nào đó tới nói, Phật đầu chính là nhân sinh của bọn hắn, là bọn hắn tam quan, là một loại cố hóa, vĩ đại hình tượng.

	Dạng này một vị nhân vật, bỗng nhiên viên tịch, không có dấu hiệu nào.

	Cho dù là kinh lịch sóng to gió lớn người, cũng ngây ngẩn cả người, choáng váng.

	"Đây là tin tức giả a? Phật đầu làm sao có thể viên tịch, mặc dù lão nhân gia ông ta lớn tuổi, nhưng Cực Đạo tuổi thọ lâu đời, Phật đầu lại là người xuất gia, cực ít cùng người tranh đấu, sống hơn một trăm năm rất bình thường."

	"Không có qua mấy năm liền sẽ có tương tự tin tức truyền tới, không cảm thấy kinh ngạc, khẳng định là giả."

	Ngay từ đầu, trên mạng bình luận đều là đang chất vấn. Nhưng tin tức rất nhanh được chứng thực, có người phát ra Lưỡng Hoa tự tổ chức tang sự hình ảnh, ngàn năm cổ tháp một mảnh đồ trắng, tế bái tăng lữ, đạo sĩ số không rõ.

	"Thật, thật viên tịch rồi?"

	"Đây không có khả năng, đây không có khả năng!"

	"Chúng ta huyết duệ giới không có Cực Đạo, không có Cực Đạo a."

	Về sau là toàn lưới sôi trào, mỗi một cái huyết duệ trang web cũng đang thảo luận chuyện này, cơ hồ tất cả huyết duệ đều đang chăm chú, yêu cầu cho cái thuyết pháp.

	Đối với cái này, Đạo Phật hiệp hội cũng không có cho ra minh xác giải thích.

	Nhưng Bảo Trạch tại giữa trưa phát đầu dài văn: # kẻ dã tâm sinh ra: Baker Richardson ruồng bỏ minh ước #

	Văn chương giảng thuật huyết duệ giới gặp Cổ yêu ăn mòn, rung chuyển bất an thời khắc, Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội hội trưởng Baker Richardson đánh lấy trợ giúp danh nghĩa, lừa gạt đi Kusanagi kiếm, cùng Cổ yêu liên thủ giết chết Phật đầu.

	Thạch Phá Thiên Kinh!

	"Baker Richardson cùng Cổ yêu liên thủ hại chết Phật đầu? Thật hay giả, hắn tại sao muốn làm như thế."

	"Vì bảo trụ Mỹ quốc huyết duệ giới toàn cầu đệ nhất huyết duệ thể vị trí?"

	"Kusanagi kiếm là đảo quốc chính thức Thần khí, nghe nói không gì không phá, ban đầu ở Vạn Thần cung kém chút giết vô song chiến hồn, nếu như là nó, đánh vỡ Phật đầu bất bại kim thân xác thực không khó."

	"Baker Richardson đến nay tung tích không rõ, chư quân nghe, nhân ngôn hay không? Bảo Trạch thật mẹ nó là phế vật, mọi người cùng nhau cả nước lùng bắt Baker Richardson, giết hắn vì Phật đầu báo thù."

	"Đã sớm nhìn siêu năng giả hiệp hội không vừa mắt, muốn run rẩy đúng không, đến a, phụng bồi tới cùng."

	"Lão tử ngay tại Mỹ quốc, ta bên này huyết duệ đều sôi trào, có người tại tổ chức đội ngũ, dự định ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng. Ta chuẩn bị gia nhập."

	"Bảo Trạch là có ý gì, có đánh hay không, một câu."

	Theo Bảo Trạch gửi công văn đi, đem chuyện này nhiệt độ đẩy hướng đỉnh cao, đẩy hướng toàn cầu huyết duệ giới.

	Một vị Cực Đạo vẫn lạc, đây là đủ để chấn động toàn cầu huyết duệ giới đại sự, giống như năm ngoái Giáo Hoàng vẫn lạc, một lần trở thành toàn cầu huyết duệ giới sốt dẻo nhất chủ đề.

	Dù sao huyết duệ giới tổng cộng cứ như vậy mấy vị Cực Đạo. 

	Mà lần này, tình huống có chút khác biệt.

	Giáo Hoàng chết là thanh lý môn hộ, thuộc về nội bộ giáo đình sự tình. Ăn dưa nhóm nhìn cái náo nhiệt mà thôi. Nhưng Phật đầu vẫn lạc là bị hại, hung thủ vẫn là siêu năng giả hiệp hội hội trưởng.

	Làm huyết duệ giới đệ nhất đệ nhị quần thể, chuyện này cũng quá lớn, làm không tốt chính là huyết duệ giới thế chiến, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến trật tự xã hội, quốc tế quan hệ.

	. . . . .

	Lòng đất tầng thứ năm.

	Cửa thang máy mở ra, Lý Tiện Ngư mặt không thay đổi đi ra phòng thang máy, đi vào giam giữ lấy siêu năng giả hiệp hội viện trợ đội ngũ phòng tạm giam. 