 294 Mao Sơn

	"Không sai, cho tới bây giờ, chúng ta mới xác định những sự tình này cùng Vạn Yêu minh có quan hệ, trước đó, Bảo Trạch hoàn toàn không hiểu ra sao." Lôi Điện pháp vương trầm giọng nói: "Vì sao lại dạng này? Bởi vì Vạn Yêu minh xuất hiện phi thường đột nhiên, trước đó, căn bản không có liên quan tới tổ chức này bất kỳ tin tức gì, tư liệu. Nó phảng phất trống rỗng xuất hiện, trong lúc vô tình, đã phát triển lớn mạnh đến đáng sợ như vậy tình trạng."

	"Không, không có thế lực sẽ trống rỗng xuất hiện, Pháp vương có hay không nghĩ tới, Vạn Yêu minh có thể là từ mấy nhà thế lực tổ hợp mà thành, không chừng là còn có nước ngoài là thế lực. Mà lại nghe cái tên này, ta luôn cảm giác cùng Vạn Thần cung có quan hệ."

	"Ngươi là muốn nói, đây là một đám vì Vạn Thần cung xây dựng thế lực?"

	"Ừm." Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Sự tình không có biết rõ ràng trước đó, không muốn như thế võ đoán." Lôi Điện pháp vương cũng không tán đồng Lý Tiện Ngư cách nhìn: "Trước đó ta cũng đã nghĩ như vậy, nhưng ngay tại tối hôm qua ta cải biến ý nghĩ. Quả thật, Bảo Trạch không có khả năng đem tất cả huyết duệ tin tức thu nhận sử dụng đến trong hồ sơ, đạo phật hai giáo ẩn sĩ cao nhân; sinh hoạt tại rừng sâu núi thẳm không cùng Nhân loại giao lưu dị loại cao thủ; các đại gia tộc bí mật bồi dưỡng vương bài đại thủ chờ một chút, những tồn tại này hợp thành huyết duệ giới hắc hộ."

	"Mà Vạn Yêu minh lập tức xuất động hai vị không kém Bảo Trạch mười thần đỉnh phong cấp S, cái này rõ ràng không phải toàn bộ của bọn họ thực lực, đây là bất kỳ một thế lực nào đều không cụ bị nội tình. Mấy thế lực lớn liên hợp, chợt nghe xong rất hợp lý, nhưng nếu như là bọn hắn là bởi vì Vạn Thần cung tiến tới cùng nhau, vậy tại sao muốn tại Hoa Trung địa khu làm ra lớn như vậy phong ba?"

	"Mà lại, năm nay tháng tư phần, Vạn Thần cung mở ra tin tức còn không có truyền thiên hạ đều biết, thậm chí Vạn Thần cung khi đó đều không có mở ra dấu hiệu."

	"Có đạo lý, trừ phi có người sớm biết Vạn Thần cung mở ra. . ." Lý Tiện Ngư đột nhiên cứng đờ.

	"Thế nào."

	"Không có gì." Hắn lắc đầu, trong lòng bỗng nhiên nhảy ra một cái không thể tưởng tượng nổi lớn mật suy nghĩ.

	"Luận đạo đại hội kết thúc về sau, ngươi chuẩn bị đi một chuyến Hoa Trung địa khu đi, cái này điều tra nhiệm vụ giao cho ngươi." Lôi Điện pháp vương bất thình lình ra lệnh.

	"A? Ta cái này đầu óc mơ hồ làm sao tra, trước đó ai đang tra, liền để hắn tiếp tục tra chứ sao." Lý Tiện Ngư sững sờ.

	"Những người khác đương nhiên cũng đang tra, cái này không trở ngại chúng ta đa tuyến thao tác, năm nay trọng điểm nhiệm vụ, chính là điều tra cái này Vạn Yêu minh cùng ứng đối Vạn Thần cung mở ra."

	"Ta cái này vừa làm xong liên tiếp nhiệm vụ, còn muốn chờ luận đạo đại hội kết thúc, nghỉ ngơi thật tốt một hồi." Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi cả nước các nơi chạy loạn, tàu xe mệt mỏi, thực sự có chút phiền chán bôn ba thời gian. Ròng rã một tháng không có về Thượng Hải. Trong nhà ghế sô pha đoán chừng đều rơi bụi.

	Lôi Điện pháp vương bất đắc dĩ nói: "Là như vậy, chúng ta chuyên viên tra xét thật lâu, nhưng từ đầu đến cuối không thể tra được càng có nhiều dùng tin tức, mỗi lần có manh mối, liền sẽ bị đối phương cắt đứt. Không có cách, chỉ có thể mời ngươi ra tay."

	Lý Tiện Ngư thụ sủng nhược kinh: "Pháp vương cũng đối với ta cơ trí thông minh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ?"

	Lôi Điện pháp vương thẳng thắn: "Ta càng coi trọng ngươi bị động dị năng, a, đương nhiên, ngươi cơ trí thông minh ta là rất thưởng thức."

	Tiểu Minh lăn ra ngoài!

	Lý Tiện Ngư rất muốn như thế gào thét.

	"Sẽ không bạc đãi ngươi, nhiệm vụ lần này giữ gốc điểm tích lũy ban thưởng là 100, hạn mức cao nhất là 600. Năm nay ban thưởng cao nhất nhiệm vụ chính là nó."

	"Lộc cộc ~" chân dài mỹ nhân nuốt một ngụm nước bọt.

	"Mà lại là theo đầu người tính, không phải tổng điểm tích lũy ban thưởng." Lôi Điện pháp vương bổ sung.

	Lôi đình chiến cơ lại thèm khóc.

	"A, chiến cơ, nhiệm vụ này ngươi đừng tham gia , đẳng cấp không đủ. Vạn Yêu minh thực lực quá mạnh, lần này ta sẽ để cho điều Bảo Trạch mười thần bên trong mấy vị xuất thủ. . . . . Mặc dù nói những này quá sớm, nhưng ta đối Lý Tiện Ngư bị động dị năng mang không có gì sánh kịp lòng tin."

	Lôi Điện pháp vương nhìn xem nàng: "Ngươi chỉ là cao cấp nhân viên, công ty không muốn hi sinh ngươi nhân tài ưu tú như vậy."

	Lôi đình chiến cơ vỗ vỗ bộ ngực, nghĩa chính ngôn từ: "Pháp vương, ta xin tham gia, ta nguyện ý vì công ty đổ máu, tựa như năm đó ta nguyện ý vì tổ quốc hiến dầu hỏa. Nếu có nguy hiểm, ta sẽ đi trước một bước, không ai có thể đuổi kịp ta."

	Lôi Điện pháp vương liếc mắt: "Cho nên, ngươi chỉ là nghĩ cọ điểm tích lũy đúng không."

	Lôi đình chiến cơ: ". . ."

	"Ngươi cùng hắn làm nhiều lần như vậy nhiệm vụ, lĩnh ngộ còn chưa đủ sâu? Ngươi hai tháng này cứu giúp ghi chép, đã siêu việt tới hai năm. Là cái gì cho ngươi "Ta bát tự rất cứng" ảo giác, ai cho ngươi có thể an toàn không gió hiểm cọ điểm tích lũy dũng khí, Tần Bảo Bảo sao?" Lôi Điện pháp vương nhả rãnh.

	Lôi đình chiến cơ: ". . ."

	"Còn có mấy trương ảnh chụp ngươi có thể nhìn một chút, tiếp tục về sau trượt. . . . ." Lôi Điện pháp vương đạo.

	Lý Tiện Ngư theo lời, nhìn đằng sau mấy trương ảnh chụp, từ quay chụp góc độ đến xem, là flycam quay chụp xuống tới. Phía dưới là một phiến đất hoang vu, đại địa che kín vết nứt, cái hố. Giống như là vừa kinh lịch chiến hỏa tẩy lễ, lại phảng phất địa chấn vừa mới qua đi.

	"Đây là tối hôm qua chiến đấu hiện trường." Lôi Điện pháp vương nói.

	"Như thế. . . . . Kinh khủng?" Lý Tiện Ngư trợn mắt hốc mồm.

	Loại này lực phá hoại, đã có thể so với luận đạo đại hội bên trên Vong Trần đạo trưởng kinh thế một kiếm.

	"Hiện tại biết Vạn Yêu minh đáng sợ đi, hiện trường tụ tập bảy vị đỉnh tiêm cấp S cao thủ, đánh băng một ngọn núi đều không đáng kể. Bất quá đại bộ phận phá hư là Tam Vô tạo thành, chúng ta cùng Vạn Yêu minh giao thủ cũng không có tiếp tục quá lâu, bị Tam Vô cưỡng ép gián đoạn."

	"Tam Vô?"

	"Ừm, công ty phân phối nàng ba trăm mai cao bạo lựu đạn, vốn chỉ là vì ứng phó Vạn Thần cung mở ra. Nhưng ở tối hôm qua, nàng toàn bộ dùng hết."

	Nói đến tối hôm qua chiến đấu, Lôi Điện pháp vương chỉ là nghe, cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía: "Vượn thần thương thế của bọn hắn, chí ít có một nửa là Tam Vô tạo thành. Không ai có thể né tránh nàng tinh chuẩn đả kích, chỉ có thể ngạnh kháng. Công ty hạn chế Tam Vô dị năng là có nguyên nhân, cục gạch còn tốt, nếu là cao bạo lựu đạn, nàng đầu óc nóng lên, đối thủ đồng đội cùng một chỗ nổ thượng thiên. Bất quá Vạn Yêu minh cùng Chiến thần thảm hại hơn, dù sao Tam Vô tỏa định là bọn hắn."

	"Khó trách tại ta trước đó, nàng một mực độc lai độc vãng, tất cả mọi người không nguyện ý cùng với nàng tổ đội." Lý Tiện Ngư trong lòng có sự cảm thông.

	Ngày đó tại sân thượng một cục gạch, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. Thần trang đại lão quyết đấu, riêng là kỹ năng kích xạ hiệu quả, đem hắn cái này cấp 1 tiểu hào đánh tới tàn huyết.

	"Lúc đầu nghĩ xử lý Tam Vô, về sau hỏi Vương lão nhị, chỉ trách Chiến thần miệng tiện, lại xách Tam Vô khúc mắc. Mà lúc đó xúc tu quái trọng thương ngã gục, Tam Vô lập tức liền nổ."

	Có thể, cái này rất phù hợp ta hậu cung đoàn họa phong. . . . . Lý Tiện Ngư yên lặng che mặt.

	Hậu cung đoàn không có một cái là bình thường, dù là bình thường nhất lôi đình chiến cơ, thực chất bên trong cũng là bạo lực cuồng. Nàng nếu là tiến vào trạng thái chiến đấu, tổ nãi nãi nàng đều dám đỗi. Mà lại là không muốn mạng ngọc thạch câu phần đấu pháp, điểm ấy tại tranh đoạt yêu đạo di vật thời điểm, Lý Bội Vân liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Lý Tiện Ngư biết đây là chân dài mỹ nhân tâm lý bệnh, tuổi thơ tao ngộ để nàng không cách nào chú ý, lại căm hận chính mình bất lực báo thù, cho nên mỗi lần chiến đấu, nàng liền sẽ không muốn sống, cùng địch nhân cùng chết, dùng cái này làm dịu trong lòng mình áy náy.

	Lôi Điện pháp vương căn dặn hắn nghỉ ngơi thật tốt, rời đi phòng bệnh.

	Lôi đình chiến cơ ngồi tại bên giường, mặt ủ mày chau.

	"Muốn cùng ta à." Lý Tiện Ngư ngắm nàng một chút.

	Chân dài mỹ nhân gật đầu: "Nhưng Pháp vương nói đúng, đi theo ngươi làm nhiệm vụ quá nguy hiểm, mạng chỉ có một, không có. . . ."

	Lý Tiện Ngư ngắt lời: "Mất mạng, kiếp sau liền trở lại, cũng liền vài chục năm sự tình. Tiền không có, vậy liền thật không có."

	Tốt có đạo lý. . . .

	"Phi!" Lôi đình chiến cơ xì hắn một ngụm.

	"Nếu như muốn kiếm tiền, lại không muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, ngươi còn có một con đường có thể đi." Lý Tiện Ngư cười xấu xa đạo.

	"Ngươi nói." Lôi đình chiến cơ hiếu kì hỏi.

	"Ngồi ta roi bên trên."

	Chân dài mỹ nhân cái ghế chuyển thêm gần, ngoẹo đầu, nhìn hắn.

	"Ta nói là, ngồi ---- ta ---- roi ---- bên trên."

	"Ta tại ngươi bên cạnh a. . . . ." Lôi đình chiến cơ nghĩ nghĩ, đứng dậy, ngồi tại mép giường, "Dạng này?"

	"Được rồi, vấn đề này về sau lại nghiên cứu thảo luận, ta có chút khốn, ngủ trước một lát." Lý Tiện Ngư nghiêng qua nghiêng người tử, đem đầu gối ở nàng đùi, ấm áp mềm mại, lại co dãn mười phần, nếu như trên đời mỗi cái mất ngủ người đều có thể có dạng này gối đầu, bọn hắn nhất định có thể thoải mái vượt qua mỗi cái chậm rãi đêm dài.

	Xuất huyết lượng quá lớn, so nữ nhân một năm đại di mụ đích tổng lượng còn nhiều hơn, mà những cái kia máu tươi bên trong ẩn chứa hắn tự lành hiệu quả, hắn cũng giống như Tam Vô, dị năng sử dụng quá độ, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi.

	"Uy, ai cho phép ngươi sờ ngực ta." Lôi đình chiến cơ bóp lấy mặt của hắn.

	"Những nữ nhân khác đậu hũ là thiu, chỉ có chiến cơ đậu hũ là ngọt." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói.

	". . . . . Miệng nhỏ thật ngọt, bôi mật rồi?" Lôi đình chiến cơ nói thầm.

	Sau một lúc lâu, Lý Tiện Ngư hô hấp đều đều, tựa hồ ngủ thiếp đi. Lôi đình chiến cơ nhẹ nhàng đẩy bả vai hắn một chút, đạt được nỉ non đáp lại: "Ừm?"

	"Có muốn hay không. . . . . Để cho ta làm bạn gái của ngươi?" Lôi đình chiến cơ nhỏ giọng nói.

	Nàng hỏi ra câu nói này thời điểm, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư, nếu như hắn thanh tỉnh, chính mình liền đánh chết không thừa nhận.

	"Không muốn. . . ."

	Câu trả lời này để lôi đình chiến cơ bị đả kích lớn, nàng cắn cắn môi.

	"Vạn Thần cung. . . ." Lý Tiện Ngư còn nói.

	Chân dài mỹ nhân yếu ớt thở dài.

	. . . . .

	Tô tỉnh, Mao Sơn.

	Mao Sơn là Thượng Thanh phái nơi phát nguyên, bị Đạo môn xưng là "Thượng thanh tông đàn", có thứ khẽ chào địa, thứ tám động thiên thanh danh tốt đẹp.

	Thượng Thanh phái lịch sử nguồn gốc lưu truyền, đến nay phân bộ vô số, chi nhánh vô số, Lưu Vân quan chính là Thượng Thanh phái chi nhánh một trong, không quá quan hệ cách xa xôi, đã sớm tách ra đi.

	Lớn nhất chi nhánh gọi phái Mao Sơn, kỳ thật phái Mao Sơn vẫn là Thượng Thanh phái, chỉ là phái Mao Sơn ba chữ, càng thêm thế nhân biết.

	Đối du khách mở ra cảnh điểm có Cửu Phong, mười chín suối, 26 động, hai mươi tám ao thắng cảnh, núi non núi non trùng điệp, mây mù lượn lờ, khí hậu nghi nhân, trên núi Kỳ Nham quái thạch san sát dày đặc, lớn nhỏ động đá vôi sâu u quanh co, linh tuyền thánh trì chi chít khắp nơi, khúc khe suối lưu tung hoành xen lẫn, cây xanh che núi, thanh trúc sum xuê, vật Hoa Thiên bảo.

	Lại hướng trong núi sâu đi, du khách liền không đi vào, chỉ có Thượng Thanh phái chính thống đệ tử mới có thể tìm lấy đường.

	Buổi sáng tám điểm, Đan Trần tử mang theo bầu rượu, ấm miệng quấn lấy đỏ tươi bông, bông bên kia thắt ở trên cổ tay hắn.

	"Đan Trần tử sư huynh!"

	"Đan Trần tử sư huynh. . . . ."

	Đi qua đi ngang qua, nhưng phàm là thượng thanh đệ tử, mặc kệ là kiều tiếu tiểu muội tử, non nớt thiếu niên, hoặc là thẳng tắp thanh niên, nở nang màu mỡ nữ quan, hết thảy kêu hắn sư huynh. 