 306 ma quỷ, hẹn không hẹn?

	Tổ nãi nãi: "Chờ, đã ở trên đường, không có sao chứ."

	Tổ nãi nãi yêu để Lý Tiện Ngư phi thường cảm động, tổ nãi nãi vĩnh viễn là hắn kiên cố nhất hậu thuẫn.

	Thổ Thần: "Kế hoạch thành công? Nhìn rất thuận lợi nha."

	Thổ Thần ảnh chân dung, là một mảnh liên miên vô tận cồn cát, ảnh chân dung cùng xưng hào hoà lẫn. Hắn là lần này Vạn Yêu minh nhiệm vụ người tham dự một trong, cũng là Lý Tiện Ngư ngoại trừ Vượn thần, Hỏa Thần, Tam Vô bên ngoài, sắp tiếp xúc đến Bảo Trạch mười thần.

	Bảo Trạch mười thần xưa nay sẽ không ở công ty tổng bộ xuất hiện, bọn hắn hoặc là phân bộ bộ trưởng, hoặc là có nhiệm vụ đặc thù cần chấp hành. Tổng bộ cũng là có hai vị lâu dài trấn thủ Tỏa Yêu lâu cấp S, chỉ là tổng bộ nhân viên không gặp được chính là.

	Cùng cái khác cần tọa trấn một phương cấp S khác biệt, Thổ Thần cùng Thực thần là Bảo Trạch mười vị cấp S trong cao thủ hiệp khách, hai người bọn họ quanh năm suốt tháng các nơi phiêu bạt, nơi nào có vấn đề, bọn hắn liền đi tới chỗ nào.

	Bất quá lần này Thực thần không đến, tới là một vị khác cấp S, Lôi Đế Lâm Xuyên.

	Lôi Đế: "Cái kia, Pháp vương không để chúng ta trực tiếp tham dự, ta bắt đầu còn không phục, ha ha."

	Theo lý thuyết, như thế lớn nhiệm vụ, hẳn là từ bọn hắn những này cấp S cao thủ đến chủ đạo, Lý Tiện Ngư dù là có vô song chiến hồn làm dựa vào, nhưng dù sao cũng là người mới, từ hắn đến chủ đạo nhiệm vụ lần này, an bài như vậy làm sao đều không thể nào nói nổi.

	Nhưng Lôi Điện pháp vương kiên trì muốn Lý Tiện Ngư đến chủ đạo nhiệm vụ lần này, cho ra lý do để Lôi Đế không thể nào tiếp thu được, thậm chí cảm thấy đến hoang đường.

	Lôi Điện pháp vương nguyên thoại là: Chỉ cần gây chuyện tại, Vạn Yêu minh liền sẽ chính mình đụng vào.

	Hắn nói những lời này thời điểm, một mặt tự tin, phảng phất là kinh lịch vô số thứ thí nghiệm sau Einstein, tự tin nói: Sợi vôn-fram là tốt nhất dây tóc.

	Lôi Đế ảnh chân dung là một tấm dông tố ảnh chụp: Bầu trời tăm tối bên trong xẹt qua màu đỏ tím vặn vẹo thiểm điện.

	Từ xưng hào bên trên liền có thể nhìn ra, hắn là Lôi điện hệ dị năng, Bảo Trạch nhân viên xưng hào liền điểm ấy tốt, nghe danh tự liền có thể đối bọn hắn dị năng có hiểu biết.

	Thổ Thần là Thổ hệ dị năng, Lôi Đế tự nhiên là Lôi điện hệ, Lôi Đế là Bảo Trạch tất cả Lôi điện hệ dị năng bên trong cường đại nhất thức tỉnh giả, nghe nói hắn dưới cơn thịnh nộ, có thể phát ra mười vạn Volt dòng điện, tuỳ tiện đem một cây đường kính mười centimet, chiều dài một mét sắt thép tan thành nước thép.

	Cho nên hắn lại bị công ty nhân viên bí mật gọi là: Pikachu!

	Đồng dạng là Lôi điện hệ thức tỉnh giả, Lôi Điện pháp vương toàn thân tổng lượng điện, còn chưa kịp người ta một đầu ngón tay.

	Lôi Đế: "Chúng ta đã đến uyển thị, nếu như không vội, chúng ta liền lái xe tới, nếu như ngươi bên kia gấp lời nói, chúng ta liền chạy tới."

	Máy đóng cọc biết đi: "Không vội không vội, các ngươi từ từ sẽ đến."

	Thổ Thần: "A, nghe ngươi ngữ khí. . . . ."

	Máy đóng cọc biết đi phát cái [ chảy mồ hôi  ]  biểu lộ: "Ừm, kế hoạch thất bại, ta bên này manh mối đoạn mất."

	Thổ Thần: ". . ."

	Cao hứng hụt một trận.

	Lôi Đế: "Thất bại rồi?"

	Hắn liền nói thần học chủ nghĩa không đáng tin cậy, Vạn Yêu minh can hệ trọng đại, sao có thể giao cho một người mới đến điều tra, Lôi Đế tính cách đứng đắn, làm việc rất giảng cứu quy tắc, tuân thủ luật pháp, hắn thấy, Lôi Điện pháp vương kiếm tẩu thiên phong ủy thác Lý Tiện Ngư điều tra Vạn Thần cung, là không lý trí, hoang đường hành vi.

	Vượn thần: "Ta có loại dự cảm bất tường! Theo ta đối Lý Tiện Ngư gây chuyện thể chất hiểu rõ , bình thường việc nhỏ, không cần bỏ ra quá nhiều công phu, bản thân sẽ đụng vào. Như loại này còn ôm tì bà nửa che mặt, gây chuyện xuất mã cũng không thể mã đáo thành công, nói rõ Vạn Yêu minh lần này nhiệm vụ sẽ rất nguy hiểm."

	Lôi Đế: ". . ."

	Làm sao ngay cả Vượn thần đều tin một bộ này?

	Máy đóng cọc biết đi: ". . ."

	Tiki quốc vương, ngay cả ngươi cũng như thế mê tín?

	Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, cái kia vừa trầm ổn lại nghiêm túc Tiki quốc vương đâu, ngươi đem hắn trả lại cho ta.

	Thổ Thần kinh ngạc: "Còn có phán đoán như vậy tiêu chuẩn?"

	Hắn đối Vượn thần coi như hiểu rõ, biết Vượn thần sẽ không ăn nói lung tung.

	Máy đóng cọc biết đi: "Tóm lại các đại lão trước tới đi, gặp mặt bàn lại, Tam Vô kho vũ khí sung túc a?"

	Tam Vô: "Sung túc."

	Vượn thần: ". . . . ."

	Thổ Thần: ". . ."

	Nói thật, hai người bọn họ bị Tam Vô cuồng bạo hình thức chỉnh ra bóng ma tâm lý. Hiện tại chỉ cần nghe thấy cùng loại bảo hiểm kéo ra thanh thúy thanh âm, hai người bọn họ liền bản năng giật mình, sau đó như lâm đại địch.

	Lần trước kém chút liền chết tại cao bạo lựu đạn uy lực bên trong, loại kia dày đặc sức sống, coi như đỉnh tiêm cấp S cũng gánh không được.

	Máy đóng cọc biết đi: "Tam Vô, ta thức tỉnh cường hóa dị năng không chừng có thể vì ngươi cao bạo lựu đạn thêm buff, một pháo oanh tàn cấp S."

	Vượn thần: ". . . . . Ngậm miệng, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn như vậy."

	Thổ Thần: "Tam Vô là thằng điên, đừng hố đồng đội."

	Lý Tiện Ngư kém chút cười ra tiếng, hai vị Đại thần nhìn bóng ma tâm lý không nhỏ a.

	Chính trò chuyện, xa xa trong đêm tối, xa xa xuất hiện một bóng người, mấy lần không thành thoáng hiện về sau, đi vào xe van một bên, màu đậm tu thân bút chì quần, màu vàng nhạt áo lót nhỏ, áo khoác một kiện lĩnh đồ hàng len áo. Cổ trở xuống tất cả đều là chân, chính là lôi đình chiến cơ.

	Mấy hơi về sau, Thúy Hoa cùng tổ nãi nãi cùng một chỗ chạy đến, tạo nên một trận cuồng phong, song song dừng ở xe van bên cạnh.

	Quét mắt chiến trường, lôi đình chiến cơ tiếc hận nói: "Không thu hoạch được gì, Vạn Yêu minh quá xảo trá."

	Chỉ cần tìm được Vạn Yêu minh cứ điểm, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ coi như hoàn thành, hai trăm điểm tích lũy tới tay. Chân dài mỹ nhân nghĩ đến có việc bức tại, ổn vô cùng. Ai nghĩ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	"Không phải không thu hoạch được gì, " Lý Tiện Ngư hiến vật quý giống như lấy điện thoại cầm tay ra, cho các nàng nhìn chính mình mượn gió bẻ măng tặng tiền, "Nhìn, tới một chuyến, kiếm lời 24 vạn đại dương."

	Tổ nãi nãi mặt mày hớn hở: "Cháu ngoan, ta không có phí công thương ngươi."

	Thúy Hoa mèo tâm cực kỳ vui mừng: "Oa, hai tháng rưỡi tiền lương lặc."

	Lôi đình chiến cơ: "Không lỗ không lỗ."

	Hoa Dương: ". . ."

	Đột nhiên cảm thấy chính mình tốt thua thiệt, không cần ăn đồ vật, không cần mặc quần áo, không cần bất luận cái gì tiêu xài.

	Hai giờ sau đó, một cỗ xe thương vụ chậm rãi lái tới, thân xe tại mấp mô bùn đất trên đường xóc nảy, Lý Tiện Ngư xa xa nhìn lại, trông thấy lái xe là Tam Vô, tiểu thân bản ưỡn lên thẳng tắp, lái xe bộ dáng chăm chú lại đáng yêu.

	Xe thương vụ tại mọi người cách đó không xa dừng lại, cửa xe mở ra, trước hết nhất xuống tới chính là Tiki quốc vương. . . . Không đúng, là Vượn thần, lông tóc nồng đậm thô kệch hán tử, nhìn thấy mặt của hắn, Lý Tiện Ngư kiểu gì cũng sẽ nhớ tới Tiki quốc vương, quá giống.

	Tiếp theo là một người mặc màu vàng áo da, xuyên quần jean nam nhân, khuôn mặt chất phác, cho người ta một loại rất cảm giác ôn hòa.

	Hắn hẳn là Thổ Thần, từ khí chất bên trong liền có thể cảm nhận ra, thoạt nhìn là cái rất dễ nói chuyện, rất dày rộng, rất ôn hòa nam nhân.

	Cuối cùng xuống tới chính là một vị nam nhân trẻ tuổi, quy quy củ củ mặc Bảo Trạch y phục tác chiến, rất đẹp trai, tặc kê nhi đẹp trai.

	Lôi Đế tại Lý Tiện Ngư thấy qua soái ca bên trong, tuyệt đối có thể hàng năm vị trí đầu, là cùng Đan Trần tử Giới Sắc một cái cấp bậc nhan trị, khác biệt chính là, Giới Sắc bán điểm tại tuấn mỹ cùng nghiêm túc, mà Đan Trần tử là phiêu dật thoải mái.

	Vị này Lôi Đế thì là đẹp trai, đẹp trai để cho người ta ghé mắt, tựa hồ "Soái" cái chữ này chính là vì hắn mà thành.

	Lôi Đế Lâm Xuyên!

	Lần này Bảo Trạch xuất động bốn vị cấp S, lại thêm Lý Tiện Ngư, tổ nãi nãi, Hoa Dương, lôi đình chiến cơ, Thúy Hoa, đội hình có thể nói xa hoa đến cực điểm, coi như đối thủ là Đạo Tôn, cũng có thể dễ như trở bàn tay ép thành cặn bã. Hơn nữa còn có toàn bộ Dự tỉnh phân bộ đội chấp pháp làm hậu viện.

	"Tam Vô, tới ăn một chút gì." Lý Tiện Ngư vẫy vẫy tay.

	Tam Vô nhu thuận tới, tại bên cạnh hắn ngồi xuống. Lý Tiện Ngư sờ lên nàng đầu, từ trước đến nay không cùng người ta tiếp xúc Tam Vô mặc hắn sờ lấy, chẳng những không có phản kháng, trong mắt ngược lại có mấy phần nho nhỏ nhảy cẫng.

	Phần này nhảy cẫng chỉ có cùng nàng sớm chiều ở chung, hiểu rõ cực sâu nhân tài nhìn gặp, nhưng nàng trầm mặc đủ để cho Vượn thần ba người ngạc nhiên.

	Thổ Thần nói thầm trong lòng, sớm nghe nói Lý gia truyền nhân là nữ nhân khắc tinh, nghe đồn không giả, ngay cả Tam Vô đều bị hắn công khắc.

	"Tới ăn chút?" Lý Tiện Ngư chỉ chỉ trước người, vừa mới triển khai bữa ăn khuya, hướng phía ba vị đại lão cười nói.

	Ba người gật gật đầu, ngồi trên mặt đất, cách đó không xa là chân cụt tay đứt, mùi máu tươi dày đặc, nhưng không chút nào ảnh hưởng bọn hắn muốn ăn.

	Lý Tiện Ngư vừa ăn vừa nói, đem hắn kế hoạch báo cho ba người, "Vạn Yêu minh người đem chúng ta đưa đến nơi này, hai vị cấp S tự mình tới, đem ta ngăn chặn. Ta đoán không sai, Kim Môn giải trí hội sở yêu nữ nhóm vẫn là thông qua phương thức nào đó, đem tin tức truyền ra ngoài."

	Lôi Đế Lâm Xuyên híp híp mắt, cười lạnh: "Nếu như chỉ là phụ trách ghi chép tân sinh huyết duệ, Bảo Trạch có thể không làm khó dễ các nàng, nhưng tất nhiên mật báo, tính chất liền không đồng dạng, Kim Môn giải trí hội sở, tất cả mọi người muốn chết."

	Lý Tiện Ngư kinh ngạc nói: "Không cần thiết toàn bộ xử tử a?"

	Lôi Đế trầm giọng nói: "Dựa theo Bảo Trạch quy định , bất kỳ cái gì cùng tổ chức khủng bố cấu kết, mưu toan phá hư trật tự người hoặc dị loại, hết thảy xử tử."

	Lão Lâm đồng chí đặc biệt đứng đắn a. . . . .

	Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Nếu không có trốn lời nói, vậy liền xử tử đi, ta đoán ngoại trừ bà bà, cái khác tiểu yêu đã trốn."

	Vượn thần trầm giọng nói: "Ngươi định làm như thế nào."

	Lý Tiện Ngư là nhiệm vụ lần này lĩnh đội, dù là hắn quen thuộc tại Du thành độc đoán chuyên quyền, lúc này cũng không thể không trước hỏi thăm ý kiến của hắn.

	Thổ Thần cười nói: "Còn có thể làm sao , dựa theo Pháp vương nói chuyện, chúng ta hiện tại hẳn là đem Lý Tiện Ngư treo lên dạo phố, ở trên người hắn treo hoành phi: Ta là gây chuyện, Vạn Yêu minh mau cút ra."

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Hắn nhìn Thổ Thần một chút, trong lòng tự nhủ lão ca, nghịch một chút rất vui vẻ? Rất phá hư ngươi thật thà hình tượng a.

	Lôi Đế không nói chuyện, hắn đang trầm tư, lấy kinh nghiệm của mình tự hỏi nên như thế nào tiếp tục điều tra đi, như thế nào bắt được Vạn Yêu minh.

	"Những tình huống này ta dự liệu được, ta chưa từng nghĩ tới dựa vào như thế điểm đường tác, liền đem Vạn Yêu minh bắt tới." Lý Tiện Ngư nói: "Cho nên ta còn chế định một bộ B kế hoạch, bất quá B kế hoạch cũng chỉ là to gan nếm thử, không bảo đảm nhất định có thể thành công. Coi như thất bại cũng không có gì thật là kỳ quái, tới gần Vạn Yêu minh nếu là tốt như vậy tìm, Bảo Trạch đã sớm đem bọn hắn bắt tới."

	Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Tiện Ngư, Lôi Đế nhíu mày: "Ngươi còn có kế hoạch?"

	Như thế có chút vượt quá dự liệu của hắn, mà lại nghe Lý gia truyền nhân thuyết pháp, đêm nay kế hoạch thất bại còn tại trong dự đoán của hắn? Nếu như không phải đang khoác lác, vậy cái này tiểu tử vẫn có chút đồ vật.

	Lý Tiện Ngư mút vào đầu ngón tay, sau đó tại trên quần áo xoa xoa, lúc này mới lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Wechat: "Ma quỷ, đang ở đâu." 