 Chương 728: Chúng nó tới

	Lý Tiện Ngư Âm thần ly thể mà ra, nhìn quanh một vòng, ba vị người biết chuyện ánh mắt đều rơi vào hắn nhục thân bên trên, hoàn toàn không có phát giác được Âm thần tồn tại.

	Hắn nhìn chằm chằm đám người mấy giây, nhẹ nhàng rơi vào tổ nãi nãi bên cạnh thân, cúi đầu, tại bên nàng mặt hôn một chút.

	Ta để tang tử liền hôn một cái.

	Tổ nãi nãi công lược bắt đầu thực sự quá khó khăn, mặc dù lúc này mới có ý tứ. Để tang tử gần nhất lão mộng thấy tổ nãi nãi một mặt thẹn thùng nằm trong ngực chính mình, hắn có bất tử bất diệt đặc tính, sinh mệnh dài dằng dặc, vốn là có thể chầm chậm mưu toan, lâu ngày sinh tình.

	Nếu như không có chúa tể tồn tại. . . . .

	Cho nên thừa dịp hiện tại nhiều hôn mấy cái, tương lai xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng không tiếc nuối.

	"Phi, ta càng lúc càng giống sân khấu kịch lão tướng quân." Lý Tiện Ngư theo gió mà lên, trôi hướng phương xa.

	Màu nâu đen hoang nguyên mênh mông vô bờ, tuyên cổ trường tồn, đến bây giờ vụn băng cũng không có giải thích nàng là thế nào đem Vạn Thần cung chuyển qua dị thứ nguyên tới. Lý Tiện Ngư thuận miệng hỏi qua, nàng không nói.

	Hắn bay lượn ở trên bầu trời, cảm giác chính mình hóa thành giữa thiên địa tinh linh, đây là cùng ngự phong phi hành hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

	Ngự phong phi hành kỳ thật cùng chạy không có gì khác biệt, đều là đang tiêu hao thể lực. Lý Tiện Ngư tuổi nhỏ lúc rất hâm mộ các Tiên Nhân thừa cưỡi mây sương mù, hâm mộ siêu nhân nằm ngang phi hành, cảm thấy không có chút nào mệt mỏi liền có thể bay khắp đại giang nam bắc.

	Bây giờ mới biết, phi hành cùng chạy là một cá tính chất, đều là một loại vận động, khác nhau chỉ là một cái dùng hai chân, một cái dùng khí cơ.

	Ven đường, gặp được rất nhiều Bảo Trạch đóng giữ bộ đội, có xe tăng, có xe chở đạn đạo, có quân dụng máy bay trực thăng, những cái kia đều là Bảo Trạch trung cấp nhân viên. Bọn hắn cũng gia nhập trận chiến đấu này, chủ yếu phụ trách hỏa lực oanh tạc.

	So sánh với thăng chức nhân viên cùng đỉnh tiêm cấp S nhóm, những này trung cấp nhân viên ngược lại muốn bình tĩnh rất nhiều.

	Bọn hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, nhóm này trung cấp nhân viên là trung thành nhất một nhóm. Bọn hắn một nửa là quân đội nhân viên, một nửa là Bảo Trạch tự mình bồi dưỡng, đào móc, cùng nửa đường gia nhập Bảo Trạch nhân viên khác biệt.

	Những người này gia thuộc từ đầu đến cuối đều bị Bảo Trạch nuôi, thụ lấy đãi ngộ tốt nhất.

	Bình thường nhân viên hi sinh về sau, gia thuộc sẽ có được một nhóm lớn bảo hiểm bồi thường, mỗi tháng có thể thu đến cùng hi sinh nhân viên chức vị tướng xứng đôi phúc lợi.

	Mà thân ở Vạn Thần cung những này trung cấp nhân viên,

	Thân nhân bọn họ là bị Bảo Trạch nuôi, không chỉ có riêng là phúc lợi mà thôi.

	Đặt tại cổ đại, chính là cái gọi là tử sĩ.

	Bọn hắn đồng dạng không có phát hiện Lý Tiện Ngư tồn tại, ăn đồ ăn, tốp năm tốp ba tụ tập nói chuyện phiếm, hoặc là điều khiển flycam giam khống Vạn Thần cung động tĩnh.

	Không bao lâu, hắn trôi dạt đến cái thứ nhất cửa vào, đối ứng là giam giữ Slime cánh cửa kia.

	Cánh cửa này chìa khoá một mực tại Lý Bội Vân thái gia trong tay, lúc trước nhà Aoki tìm tới Tú Nhi, dùng bí mật của năm đó tư liệu đổi lấy vé vào cửa, theo Lý Bội Vân cùng một chỗ tiến Vạn Thần cung.

	Bây giờ chìa khoá đã bị Bảo Trạch thu về, bất quá chúa tể không cần chìa khoá, vụn băng nói qua, những này cửa Cực Đạo cao thủ là có thể cưỡng ép đánh vỡ.

	Vạn Thần cung cửa vào cửa, thì cần muốn Cực Đạo đỉnh phong mới có thể đánh vỡ.

	Hắn từng cái cửa vào nhìn sang, hoàn thành tám cái cửa vào công việc tuần tra, lại đợi gần một giờ, hết thảy gió êm sóng lặng, Đa Nhĩ Cổn đám người không có tấn công vào tới.

	Hai ngày thời gian , ấn nói chúng nó nếu như muốn tiến công lời nói, không sai biệt lắm cũng mau tới.

	"Ta không sai biệt lắm hai mươi phút tuần tra một lần, một lần không thể vượt qua một giờ, không phải tinh thần lực của ta gánh không được." Lý Tiện Ngư trong lòng suy nghĩ, hướng về nhục thân phương hướng bay đi.

	. . .

	Một bên khác, Tần Trạch cùng tổ nãi nãi cùng vụn băng mật thiết chú ý hắn tình huống, đối với Lý Tiện Ngư tới nói, có thể là một đoạn dài dằng dặc tuần tra thời gian, nhưng bọn hắn biết, với mình mà nói về thực chính là một nháy mắt.

	Bởi vậy không có chuyển khai ánh mắt.

	Lý Tiện Ngư nhắm mắt lại, khoảng khắc, mở ra, ánh mắt lộ ra rất nhỏ mỏi mệt, quét mắt Tần Trạch cùng vụn băng: "Ta Âm thần xuất khiếu đi xem một chút tình huống."

	. . . . . Ngươi đã xuất khiếu qua a!

	Tần Trạch sững sờ, câu này lời kịch hắn mấy giây trước vừa nghe qua, hiện tại lại lần nữa nghe một lần.

	Đón lấy, hắn hiểu được, Lý Tiện Ngư cái này bức căn bản không nghe người ta nói.

	Lần trước chính mình khuyên bảo hắn thời gian quay lại không muốn vượt qua hai mươi phút, hắn hiển nhiên không có nghe lọt, lần này quay lại vượt qua nửa giờ, bởi vậy nguyên thần trở về nhục thân về sau, tại chỗ mất trí nhớ.

	Quên chính hắn đã từng quay lại qua.

	Vụn băng nhìn tiểu nô tài một chút, không nói chuyện.

	Tổ nãi nãi nghe thấy mà quen thuộc lời kịch, ngẩn người, cực kì thông minh tổ nãi nãi dùng mười mấy giây, nghĩ thông suốt chỗ mấu chốt, khí đập tằng tôn một đầu: "Ngươi có phải hay không quên chính mình quay lại qua một lần rồi?"

	Lý Tiện Ngư mờ mịt một chút.

	"Ai nha, đồ đần." Tổ nãi nãi một đầu ngón tay một đầu ngón tay đâm hắn đầu.

	"Ta chỗ nào đần?" Không hiểu thấu bị tổ nãi nãi trào phúng trí thông minh, Lý Tiện Ngư là không phục.

	Tần Trạch tằng hắng một cái: "Ngươi quay lại thời gian không thể vượt qua nửa giờ, trên thực tế, cho dù là nửa giờ, ngươi cũng sẽ tại chỗ mất trí nhớ, quên chính mình đã từng quay lại qua."

	"Còn có loại sự tình này? !" Lý Tiện Ngư giật nảy cả mình: "Ta không tin."

	Ta có hay không quay lại chẳng lẽ chính ta không biết sao.

	Liền giống với đột nhiên có nữ nhân nâng cao bụng lớn chạy đến tìm ngươi nói: Ta bụng cái này em bé là ngươi, chỉ là chính ngươi không nhớ rõ.

	Lý Tiện Ngư loại tính cách này cường thế, thoáng có chút bảo thủ gia hỏa, là sẽ không dễ dàng tin tưởng.

	"Ngươi có phải hay không cảm giác có chút mỏi mệt?" Tần Trạch nói: "Lần trước họp ngươi quay lại qua một lần, ân, chính ngươi tưởng rằng một lần, nhưng kỳ thật ngươi quay lại ba lần. Đằng sau hai lần ngươi nhớ không được. Nhưng là cảm giác mệt mỏi là chân thật, đây là ngươi quay lại thời gian bằng chứng."

	Lúc này, vụn băng nói: "Hắn khả năng ngay cả họp nội dung cụ thể đều đã quên lãng."

	Lý Tiện Ngư giật mình, cẩn thận hồi ức, ngạc nhiên phát hiện mình quả thật không nhớ nổi trong hội nghị nội dung cặn kẽ.

	"Ngươi làm sao lại biết?" Tần Trạch hỏi vụn băng.

	Nhưng vụn băng mặc xác hắn, cự tuyệt trả lời.

	Có chút xấu hổ, đại lão bản đành phải nói sang chuyện khác: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ngươi quay lại thời gian ít nhất nửa giờ, nếu như nửa đường có người xâm nhập Vạn Thần cung, ngươi hẳn là sẽ lập tức trở về đến, nhưng ngươi không có, cho nên nửa giờ bên trong hẳn là gió êm sóng lặng. Ngươi có thể nghỉ ngơi nửa giờ."

	Nói có lý, Lý Tiện Ngư thuận thế cai đầu gối lên tổ nãi nãi trên đùi, nhưng bị lãnh khốc vô tình đẩy ra, ăn một mặt đất. Hắn lại đem đầu dựa vào hướng vụn băng, vụn băng một ánh mắt liền để hắn đánh gãy suy nghĩ.

	Lý Tiện Ngư rất là vui vẻ tìm Thúy Hoa, Thúy Hoa rất nguyện ý đem chính mình mượt mà co dãn đùi cho Lý Tiện Ngư gối, thế nhưng là điền viên mèo là một loại hiếu động con mèo, không có nhàn rỗi, mấy phút đồng hồ sau liền đẩy ra Lý Tiện Ngư, đi địa phương khác tham gia náo nhiệt.

	Kia không có cách, chỉ có ngồi.

	Nửa giờ sau, Lý Tiện Ngư Âm thần xuất khiếu, thần du thiên địa, lần này có khuyên bảo, hắn đem xuất khiếu thần du thời gian khống chế tại mười lăm phút.

	Sau đó ngồi thiền điều tức mười lăm phút, lần nữa xuất khiếu, dạng này liền không tồn tại khe hở, sẽ không ở hắn tĩnh tọa thời điểm chúa tể giết tới.

	Một lần lại một lần, khi hắn lần thứ sáu xuất khiếu, tuần tra Vạn Thần cung lúc, bỗng nhiên nghe thấy phương xa truyền đến kịch chấn.

	Động tĩnh lớn, tựa như trời hạn sấm dậy, tựa như sơn hà sụp đổ, chấn cảm một mực lan tràn tới, để cách đó không xa hút thuốc nói chuyện trời đất mấy trung cấp nhân viên một trận lảo đảo.

	Đến rồi!

	Lý Tiện Ngư tinh thần căng cứng, nếu có thân thể, lúc này tuyệt đối là da đầu nổ tung, lông tơ từng cây dựng thẳng lên. Không phải sợ hãi, mà là kích động, là phấn khởi, là khẩn trương, là phẫn nộ.

	Hắn nhanh chóng phóng tới truyền đến vang động lối vào, nhớ kỹ nơi nào là đã từng trấn áp qua Thanh Sư vùng không gian kia. Cách nơi này cũng không xa, lấy Lý Tiện Ngư Âm thần du đãng cực hạn tốc độ, hai phút đồng hồ liền có thể đuổi tới.

	Khói lửa tràn ngập, mai táng tại lối vào địa lôi từng khỏa bạo tạc, ầm ầm tiếng vang bên trong, Lý Tiện Ngư thấy được cầm trong tay Kusanagi kiếm Baker Richardson.

	Nhìn thấy thân cao đạt hai mét, toàn thân màu xanh đậm không có giới tính khí quan hình người sinh vật.

	Nhìn thấy mang theo mũ chỏm, mặc màu đen áo dài, phồng lên khí cơ ngăn địa lôi sóng xung kích Đại Thanh nhiếp chính vương Đa Nhĩ Cổn.

	"Hưu!"

	Chói tai tiếng rít truyền đến.

	Kia là một viên cao tốc phi hành đạn pháo, Nhân loại mắt thường không cách nào bắt giữ, nhưng ở trận ba người đều là đứng tại đỉnh phong sinh vật cường đại, điểm ấy tốc độ cũng không tính cái gì.

	Thanh Sư đưa tay ngăn cản một chút, bàn tay cùng đạn pháo tiếp xúc trong nháy mắt, cánh tay từng cây cơ bắp đường cong nhô lên, bắn ra đáng sợ vĩ lực.

	Oanh!

	Ánh lửa vọt lên, nóng bỏng diễm lưu thôn phệ ba người, Baker Richardson cùng Đa Nhĩ Cổn chống lên khí cơ vòng bảo hộ, ngăn trở cao áp diễm lưu.

	Hỏa diễm tiêu tán, Thanh Sư bàn chân sa vào trong đất, nâng lên máu thịt be bét bàn tay: "Rất đau, Nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí không thể coi thường."

	Hắn nói chuyện mấy giây bên trong, bàn tay đã khôi phục như lúc ban đầu.

	Baker Richardson nhìn xem một màn này, con ngươi hơi co lại.

	Vừa rồi kia là một viên đạn xuyên giáp, đạn xuyên giáp đặc điểm chính là đại lực xuất kỳ tích, động năng lớn, cường độ cao, là có thể cùng xe tăng thiết giáp cùng chết đạn pháo.

	Có thể coi là là đạn xuyên giáp dạng này động năng, đều không thể đối chúa tể đưa đến hữu hiệu sát thương.

	Có lẽ còn không bằng bị vô song chiến hồn đánh một quyền tới đau nhức.

	Baker chính Richardson đương nhiên cũng không sợ loại này đạn xuyên giáp, có thể hắn không thể làm được Phá Quân chúa tể dạng này, thuần dựa vào nhục thân đi ngạnh kháng vũ khí nóng, mà lại qua trong giây lát liền khôi phục.

	Đây chính là đến gần vô hạn Cực Đạo đỉnh phong chúa tể chỗ đáng sợ.

	Càng nhiều đạn pháo chạm mặt tới, lựu đạn, đạn phá giáp, đạn xuyên giáp, đạn đạo. . . . . Vạn đạn tề phát.

	Đây là nghe được động tĩnh sau Bảo Trạch lực lượng quân sự tại đối với nơi này tiến hành bao trùm đả kích.

	"Đi thôi, không nên bị những vật này tiêu hao thể lực." Baker Richardson nói.

	Sau một khắc, hỏa lực bao trùm bọn hắn, bạo tạc động tĩnh vang vọng Vạn Thần cung, có thể Lý Tiện Ngư biết, lấy Cực Đạo tốc độ, những này đạn pháo chú định thất bại.

	Lý Tiện Ngư đứng ở trên không, ngóng nhìn khoảng cách cửa vào gần nhất, hơn mười dặm bên ngoài đóng quân điểm, năm sáu giây sau, ở đây tất cả trung cấp nhân viên vô thanh vô tức ngã xuống đất.

	Hắn tới gần sau mới phát hiện, những này trung cấp nhân viên đã biến thành thây khô, giống như là từ trong sa mạc vừa vớt ra, bọn hắn trong nháy mắt bị tước đoạt trình độ.

	Là Đa Nhĩ Cổn, hắn thủy hệ dị năng đối phó cấp thấp huyết duệ quả thực là đại sát khí, so động thủ giết người càng thêm tiện lợi nhanh chóng.

	Mười lăm phút nhanh đến. . . . . Lại lâu lời nói, ta đoán chừng sẽ lãng quên nơi này nhìn thấy hết thảy. . . . . Trung cấp nhân viên tại cấp độ này trong chiến đấu căn bản không xen tay vào được, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là nã pháo, mở xong pháo liền muốn rút lui. . . . .

	Lúc này, Lý Tiện Ngư lại nghe thấy một mảnh rối loạn, ngoái nhìn quan sát, trông thấy một đoàn huyết duệ tràn vào Vạn Thần cung.

	Bọn hắn mặc màu đen nano y phục tác chiến, hoặc mang theo súng ống, hoặc cầm trong tay vũ khí lạnh, từ bị mở ra lối vào chỗ chen chúc mà vào.

	Những này huyết duệ là các chúa tể sau cùng thành viên tổ chức, rất lớn một bộ phận vẫn là hồi trước từ Bảo Trạch mưu phản đi nhân viên. Bảo Trạch vây quét huyết duệ liên minh lúc, cũng không có tìm được phản đồ thi thể.

	Sau đó Lôi Điện pháp vương đám người liền dự đoán, những người này hoặc là thừa cơ tập kích Bảo Trạch các phân bộ, hoặc là theo các chúa tể cùng một chỗ giết vào Vạn Thần cung.

	Quả nhiên tới.

	Lý Tiện Ngư không có ở do dự, Âm thần trở về nhục thân, hắn mở mắt ra, nhìn thấy ngồi xếp bằng Tần Trạch cùng vụn băng, tổ nãi nãi, cùng tập hợp một chỗ đánh bài đỉnh tiêm cấp S nhóm.

	Không do dự, hít sâu một hơi: "Chúng nó đến rồi!"

	Hôm nay làm kiện chuyện ngu xuẩn, gặp một kiện để cho ta rất bốc hỏa sự tình, ta móc ra nắm lên trên bàn cái bật lửa dùng sức vỗ. . . . Nổ, nổ! ! 