 Chương 105: U Minh Vũ

	Chương 105: U Minh Vũ

	"Đầu đau, đầu đau, nghĩ đến xẻng phân đầu đau "

	Đột nhiên xuất hiện tiếng chuông phá hủy thê lương bi tráng họa phong, Lý Tiện Ngư trong túi quần điện thoại di động ong ong chấn động. Cái này tiếng chuông là tổ nãi nãi giúp hắn giọng, đoạn thời gian trước, tổ nãi nãi say mê một bài tẩy não thần khúc, có rảnh rỗi không không liền gõ Lý Tiện Ngư đầu, hừ bài hát kia. Chính mình đem chuông điện thoại di động điều thành bài hát kia còn chưa đủ, lệch nói Lý Tiện Ngư tiếng chuông khó nghe, hai ông cháu hẳn là phẩm vị đồng bộ.

	Móc ra điện thoại di động, là Hạ Tiểu Tuyết đánh tới, có chút thất vọng, hắn kết nối , bên kia truyền đến Hạ Tiểu Tuyết thanh âm dồn dập: "Lý Tiện Ngư, ta biết ngươi còn chưa có chết, ngươi dị năng là tự lành đúng hay không."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lý Tiện Ngư ho ra một ngụm máu tươi.

	"Chiến cơ chết sao. . . . ." Hạ Tiểu Tuyết vội la lên: "U Manh Vũ nhanh không được, ta có một cái kế hoạch, ngươi nghe ta nói. . . . ."

	Hạ Tiểu Tuyết dị năng là ẩn nấp, kế hoạch của nàng rất đơn giản, hi vọng Lý Tiện Ngư có thể cuốn lấy Huyết ma cùng người trẻ tuổi bí ẩn, kéo ổn cừu hận, chỉ cần tranh thủ hai mươi giây, nàng ắt có niềm tin cứu đi U Manh Vũ cùng lôi đình chiến cơ.

	"Ngươi quá xem trọng ta, coi như ta có thể cuốn lấy Huyết ma. . . ." Lý Tiện Ngư mắt nhìn nơi xa không nhanh không chậm người trẻ tuổi bí ẩn, hắn tựa hồ cũng không vội lấy giết chính mình cùng chiến cơ, một kiếm đánh tan hai người về sau, hắn lực chú ý một mực tại Chiến thần cùng Tam Vô bên kia.

	"Gia hỏa này phi kiếm rất cổ quái, ngươi xác định có thể tại dưới mí mắt hắn cứu đi chiến cơ cùng U Manh Vũ? Cứu đi về sau đâu, hai nàng đều bị trọng thương, coi như ngươi che giấu khí tức, cũng che giấu không được vết máu đi."

	"Đây là biện pháp duy nhất, mặc kệ như thế nào đều muốn thử một chút." Hạ Tiểu Tuyết trầm giọng nói: "Thành, mọi người cùng nhau đi."

	"Bại, lại liên lụy ngươi một cái mạng." Lý Tiện Ngư nói bổ sung.

	Hạ Tiểu Tuyết trầm mặc, một lát sau, cắn răng, trong thanh âm lộ ra tuyệt vọng: "Các ngươi căn bản không biết mình đối mặt chính là người nào, hắn là yêu đạo truyền nhân, chiến cơ đánh không lại, ngươi càng đánh không lại, chúng ta chỉ có đào mệnh phần."

	Yêu đạo truyền nhân!

	Lý Tiện Ngư toàn thân chấn động.

	"Hắn được yêu đạo chân truyền, tam tài kiếm pháp ngươi biết không. . . . . Ngươi sẽ không biết, ngươi chẳng qua là cái tiểu nhân vật, làm sao có thể biết tam tài kiếm pháp lợi hại. Yêu đạo đem tinh khí thần đúc thành thần binh, không bàn mà hợp tam tài, năm đó hắn chính là ỷ vào môn thần công này Tung Hoành Thiên Hạ, đăng đỉnh cực đạo đỉnh phong." Hạ Tiểu Tuyết biri biri, ngữ tốc cực nhanh.

	Tam tài kiếm pháp. . . . .

	Lý Tiện Ngư nhớ tới trên đường, tại yêu đạo trong hồi ức thấy qua hắn đúc thành "Khí chi kiếm" một màn, khí kiếm xuất thế, bạch quang trùng thiên, là vô cùng ghê gớm dị tượng.

	Phi kiếm quỷ dị khó lường, trọng kiếm có thể công có thể thủ. . . . . Người trẻ tuổi trên người hai thanh kiếm này, hẳn là yêu đạo trong miệng tinh chi kiếm cùng thần chi ở giữa.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy mình chẳng những cùng vạn Thần cung bát tự tương xung, còn cùng yêu đạo bát tự tương xung, lần thứ nhất làm nhiệm vụ, liền bị truyền nhân của hắn treo lên đánh.

	Đúng, yêu đạo nói thế nào?

	Tam tài kiếm không hợp nhất, trí mạng sơ hở tại đan điền? !

	"Lý Tiện Ngư, đây là biện pháp duy nhất." Lôi đình chiến cơ hơi thở mong manh.

	Cao cấp nhân viên, tại huyết duệ giới là uy chấn một phương cao thủ, mặc dù bị kiếm khí xoắn nát nửa mảnh trái tim, lôi đình chiến cơ sinh cơ vẫn chưa ngừng tuyệt, chân dài mỹ nhân gắt gao níu lại tay của hắn, con ngươi Tinh Tinh lóe sáng: "Nhất định, muốn chạy trốn ra ngoài. . . . ."

	Mất máu hơn phân nửa còn có thể có như thế rõ ràng thần trí, đại khái chỉ có thể dùng hồi quang phản chiếu để hình dung.

	"Nghẹn nói chuyện, hôn ta." Lý Tiện Ngư bưng lấy mặt của nàng, cho một cái hung mãnh lưỡi hôn.

	Lôi đình chiến cơ đột nhiên trừng to mắt, kinh ngạc biểu lộ ngưng kết ở trên mặt , mặc cho sau lưng nam nhân kia đầu lưỡi mở nàng hàm răng.

	Sau đó, nàng cảm giác có cái gì vật kỳ quái tiến vào chính mình khoang miệng, lượng siêu nhiều

	Một bên khác, Huyết ma nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly mút vào U Manh Vũ máu tươi, sức sống thanh xuân tiểu mỹ nhân giống như túi chứa sữa bò như thế, bị hút phát nhăn khô quắt.

	Tràn ngập nhựa cây nguyên an-bu-min gương mặt xinh đẹp, giờ phút này tiều tụy như tám mươi tuổi lão thái.

	Lúc này, khép kín hai mắt bỗng nhiên mở mắt, tiều tụy trên mặt sáng lên hai ngọn tinh hồng đèn.

	Tại cái này khô quắt sắp chết trong thân thể, không có dấu hiệu nào bộc phát ra bàng bạc khí cơ. Huyết ma quanh thân tóc gáy dựng lên, trong lòng báo động đại thăng, quả quyết lui lại.

	"Hô!"

	Khí cơ hình thành vòi rồng, lôi cuốn lấy đá vụn xông lên Vân Tiêu.

	Lý Bội Vân lông mày nhảy một cái, nghiêng đầu nhìn tới.

	Chạy bên trong Hạ Tiểu Tuyết vội vàng dừng lại, ngạc nhiên nhìn về phía hảo hữu U Manh Vũ.

	Tại kia mãnh liệt khí cơ vòi rồng bên trong, U Manh Vũ thân ảnh mơ hồ, chỉ có một đôi máu đỏ tươi đồng sáng rực, trong tay nàng cầm chuôi kiếm, xuy xuy liên thanh, một lần nữa hóa thành vũ khí, một đầu dài ba mét roi thành hình.

	"Vô dụng muội muội, lại bị người sửa chữa thảm như vậy." U Manh Vũ thanh âm trầm thấp, khàn giọng, huyết đồng nhìn chăm chú: "Ngươi cái này hèn mọn sâu kiến, cho ta liếm giày mặt cũng không xứng."

	"Một thể song hồn? !" Huyết ma có loại muốn chửi má nó xúc động, đánh lâu như vậy, nguyên lai đối thủ chân chính là một người khác.

	Khó trách tiểu cô nương kia liều mạng tìm đường chết, hưởng thụ lấy bị ngược đãi khoái cảm. Nàng đơn giản không có sợ hãi, bởi vì tại thân lâm tử cảnh thời điểm, trong thân thể dã thú liền sẽ thức tỉnh. Nàng bề ngoài y nguyên hình như tiều tụy, thương thế cũng không có phục hồi như cũ, nhưng tại bộ này không chịu nổi gánh nặng trong thân thể, mãnh liệt càng ngày càng cường đại khí cơ.

	"Cặn bã!" U Manh Vũ cười lạnh một tiếng, roi phá không.

	"Ta đi, bằng hữu của ngươi đường chết gì?" Lý Tiện Ngư sợ ngây người.

	"U. . . . . U Minh Vũ?" Hạ Tiểu Tuyết lăng lăng trả lời, "Ta nhớ ra rồi, manh vũ nói nàng có người tỷ tỷ gọi U Minh Vũ, có thể nàng kỳ thật không có tỷ tỷ, nàng là trong nhà con gái một."

	"Nhân cách phân liệt?"

	"Không rõ ràng, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nàng."

	"Xem ra là niềm vui ngoài ý muốn." Lý Tiện Ngư dùng sức rút ra kiếm nhỏ, hắn cùng lôi đình chiến cơ cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, kiếm nhỏ rung động ầm ầm, tuột tay mà đi, trở lại Lý Bội Vân bên người.

	"Khôi phục mấy phần rồi?" Hắn hỏi.

	"Bốn thành." Lôi đình chiến cơ sắc mặt cổ quái: "Có chút buồn nôn."

	"Về sau lập gia đình ngươi sẽ quen thuộc." Lý Tiện Ngư nắm chặt tay của nàng: "Đem chân khí độ cho ta. . . . . Hạ Tiểu Tuyết, ngươi tại phụ cận sao?"

	Hạ Tiểu Tuyết thanh âm từ bên tai truyền đến, gần trong gang tấc: "Làm gì."

	"Đem chân khí độ cho ta."

	Ô Yêu Vương tiểu cô nương sững sờ: "Ngươi muốn làm gì."

	Lý Tiện Ngư không có trả lời nàng, hướng nơi xa hô: "Xử nam, không có chạy liền ra."

	Lưu Không Sào nằm sấp trên mặt đất, toàn thân mềm nhũn, giống một cây sâu róm như thế nhuyễn tới, "Chuyện gì a, chúng ta hiện tại tranh thủ thời gian chạy đi."

	"Ngươi họa phong rất thanh kỳ." Lý Tiện Ngư da mặt kéo ra.

	"Cái tư thế này tương đối là ít nổi danh, chờ một lúc ta cứ như vậy nhuyễn đi." Hắn chắp tay chắp tay bò qua tới.

	"Đem chân khí độ cho ta." Lý Tiện Ngư duỗi ra một cái tay khác.

	Hạ Tiểu Tuyết do dự.

	Lưu Không Sào cơ hồ không chần chờ, cánh tay kéo dài, nắm chặt Lý Tiện Ngư tay, chân khí rả rích đưa vào: "Mặc dù không biết ngươi muốn làm gì, nhưng, xin nhờ lão huynh."

	Kinh lịch trước đây không lâu phối hợp, Lưu Không Sào đối Lý Tiện Ngư có một loại sinh tử chiến hữu tín nhiệm.

	Hạ Tiểu Tuyết cắn răng, nắm tay dựng đi lên.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lôi đình chiến cơ đem khôi phục chân khí toàn bộ đi ra đi, xinh đẹp khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

	Lý Tiện Ngư thấy thế, uẩn búng máu bọt ở trong miệng, lại muốn hôn nàng.

	Lôi đình chiến cơ hoa dung thất sắc, mang theo tiếng khóc nức nở: "Lại đến ta liền cùng ngươi trở mặt."

	"Không phân biệt tốt xấu." Lý Tiện Ngư nói thầm một tiếng, lúc này, Lưu Không Sào cùng Hạ Tiểu Tuyết cũng đem chân khí chuyển vận hoàn tất, toàn thân bành trướng lấy mạnh lực lượng vô địch, hắn trước nay chưa từng có tự tin.

	"Hạ Tiểu Tuyết, biện pháp của ngươi không được, tám chín phần mười không có cách nào thành công, chúng ta bây giờ ổn thỏa nhất lựa chọn là chờ đợi trợ giúp."

	U Manh Vũ biến hóa là niềm vui ngoài ý muốn, nhìn kia thế như mãnh hổ, roi da rút ba ba vang lên tư thế, vậy mà cùng Huyết ma đấu ngang tay. Quả nhiên run S tỷ tỷ mới là vương đạo, liền cùng trong nhà hắn vụn băng tử đồng dạng.

	Cứ như vậy, toàn bộ thế cục liền có chuyển cơ, chỉ cần hắn có thể giải quyết Lý Bội Vân. Kém nhất, cũng phải cấp hắn trọng thương.

	Kẻ địch cường đại đến đâu, một khi có lỗ thủng cũng không phải là không thể chiến thắng, đây là các đại gia tộc giao cho Lý Tiện Ngư đạo lý, bọn hắn đã từng dùng phương pháp như vậy ngăn được tổ nãi nãi.

	Muốn kích thích ngàn cân chi lực, tự thân đến có tám trăm.

	"Ta sẽ không vĩnh viễn nhỏ yếu, câu nói này ta đã từng đối ta tổ tông nói qua. Chiến cơ, hiện tại ta nghĩ nói với ngươi, nên đánh chiến, ngươi đã đánh qua. Không đi xong con đường, ta thay ngươi đi xuống." Lý Tiện Ngư từ cặp da bên trong lấy ra một bình dược tề, cắn mở nút gỗ, rót vào trong miệng: "Liều mạng loại sự tình này, giao cho nam nhân."

	"Ta đi gặp một hồi yêu đạo truyền nhân."

	Dược tề tên: Năm giây chân nam nhân!

	Ánh mắt tinh hồng như máu.

	Lôi đình chiến cơ ngây ngẩn cả người.

	Hạ Tiểu Tuyết ngây ngẩn cả người.

	Lưu Không Sào ngây ngẩn cả người.

	Nam hài này trên thân bộc phát ra một loại trước nay chưa từng có ý chí, vậy mà cho chúng ta một loại có thể thắng ảo giác.

	Trực tiếp thời gian, bởi vì góc độ vấn đề, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy mặt đất, nhưng thanh âm không sót một chữ nghe vào trong tai.

	Lúc này trực tiếp ở giữa đã có ba vạn người xem, vô số người hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

	"Ai vậy, lời mới vừa nói chính là cái nào?"

	"Là cái nào có trọng yếu không? Hai con yếu gà bên trong một cái thôi, hắn lại muốn khiêu chiến yêu đạo truyền nhân."

	"Lôi đình chiến cơ đều đánh không lại, bằng hắn sao? Cực đạo truyền nhân có tốt như vậy đối phó a, chớ nói chi là yêu đạo truyền nhân."

	"Tiểu tử này can đảm lắm, có thể chúng ta phổ thông huyết duệ cùng cực đạo truyền nhân khoảng cách, tựa như điểu ti cùng cao phú soái khoảng cách như thế, đời này đều không cách nào đuổi kịp thật sao."

	"Có lẽ là chó cùng rứt giậu đi."

	"Huynh đệ đi tốt."

	"Này này, streamer, video dọn xong, chúng ta muốn nhìn trực tiếp."

	Trong màn đạn thổi qua một mảnh "Lành lạnh" . 