 Bốn trăm bảy mươi chín gặp lại tựa như người xa lạ

	Lý Tiện Ngư mà nói để hai nữ nhân đồng thời cảm thấy không hiểu, lôi đình chiến cơ nói: "Ngươi muốn đi tìm ngươi dưỡng phụ? Tốt nhất là lưu tại Bảo Trạch chờ tin tức, một mình ngươi lời nói, mò kim đáy biển, làm sao tìm được?"

	"Ta biết hắn ở đâu." Lý Tiện Ngư đem thanh âm ép rất thấp.

	Lôi đình chiến cơ kinh ngạc một chút, xoay người, chăm chú nhìn chăm chú bạn trai.

	"Ta muốn chính mình đi tìm hắn, không thể nói cho Bảo Trạch, có chuyện không có nói cho ngươi, Vạn Yêu minh hoàng nhưng thật ra là tỷ tỷ của ta. Ngươi gặp qua nàng, tại trong nhà của ta." Lý Tiện Ngư đạo.

	Sau đó trong vài phút, lôi đình chiến cơ đều đang tiêu hóa cái này làm cho người rung động tin tức. Rời đi thang máy, đi hướng phòng lúc, nàng đi theo Lý Tiện Ngư tiến vào gian phòng của hắn, đóng cửa lại, hạ giọng: "Khó trách, khó trách nàng lúc trước đánh ta cái tát, ghê tởm, sớm biết là hắn, ngày đó tại nhà ngươi nên báo thù."

	Biểu lộ rất tức giận, ngữ khí mang theo tức giận cùng ghen tuông, biểu lộ cổ quái liếc mắt nhìn bạn trai, không nói lời nào, mà là phát ra liên tiếp âm dương quái khí "Ha ha ha."

	Một cái nhan trị cùng tư thái đều có thể xưng kinh diễm tỷ tỷ, một cái tay ăn chơi giống như đệ đệ, hai gia hỏa sớm chiều ở chung được hai mươi năm, hai bên lại không có liên hệ máu mủ, muốn nói rõ trong sạch làm không công sạch sẽ sạch, lôi đình chiến cơ đúng không tin.

	"Ánh mắt của ngươi thật làm cho người chán ghét, dâm giả kiến dâm." Lý Tiện Ngư tức giận nói.

	"Không quan trọng, " lôi đình chiến cơ nghĩ lại, yên lòng: "Phụ thân nàng cùng phụ thân ngươi là biểu huynh đệ, hai ngươi người thân quan hệ quá gần, ta rất yên tâm."

	Lý Tiện Ngư trêu chọc nói: "Chúng ta huyết duệ giới, biểu huynh muội thành thân chỗ nào cũng có."

	Lôi đình chiến cơ vỡ tổ, cả giận: "Ngươi dám."

	Lý Tiện Ngư nắm vuốt mặt của nàng, cười hì hì trấn an bạn gái tiểu tính khí, tiếp theo nghiêm mặt nói: "Tỷ ta không tín nhiệm Bảo Trạch đại lão bản, trước kia là ta không quá đồng ý cái nhìn của nàng, nhưng bây giờ ta không dám đánh cược. Ta đã không cách nào phủ định tỷ tỷ của ta cách nhìn, nhưng lại không cách nào chứng minh cái nhìn của ta, vậy ta nên đối Bảo Trạch mang cảnh giác."

	Việc quan hệ dưỡng phụ sinh tử an nguy, hắn nhất định phải thận trọng lại thận trọng, đối hết thảy không ổn định nhân tố đề phòng tại chưa xảy ra, đối hết thảy không rõ ràng thế lực mang cảnh giác.

	"Ngươi là bạn gái của ta, ta đối với ngươi không có bí mật, cho nên có thể nói cho ngươi."

	"Ta là Bảo Trạch dòng chính ài, ngươi không sợ ta mật báo à."

	"Bị ngươi cõng phản, ta cũng là cam tâm tình nguyện." Lý Tiện Ngư cúi đầu, từng cái cạn mổ môi của nàng, lôi đình chiến cơ ánh mắt dần dần mê ly, ngửa đầu, từ từ nhắm hai mắt, ngượng ngùng lại ngọt ngào đáp lại.

	"Được rồi, trở về thu dọn đồ đạc, đi với ta tìm dưỡng phụ. Tiện thể đem ngươi người con dâu này giới thiệu cho hắn."

	"Ừm." Lôi đình chiến cơ xấu hổ lên tiếng, hãm sâu viên đạn bọc đường thế công bên trong không cách nào tự kềm chế.

	Nàng đi tới cửa một bên, tay nắm chặt chốt cửa, bỗng nhiên trở lại: "Làm sao cùng Pháp vương nói?"

	Lý Tiện Ngư đã sớm chuẩn bị: "Liền nói là đi đón Thúy Hoa, ta sẽ đích thân cùng Pháp vương nói."

	Lôi đình chiến cơ rời đi về sau, Lý Tiện Ngư cho Lôi Điện pháp vương gọi điện thoại, nói mình muốn đi một chuyến Chiết Giang tiếp Thúy Hoa trở về, dưỡng phụ bản án phiền phức hắn tiếp tục theo dõi.

	"Nếu như thuận tiện, lại đi một chuyến Thượng Thanh phái đi, tìm Thông Huyền tử sư phụ giải một chút." Lôi Điện pháp vương nói.

	"Được."

	Vừa muốn cúp điện thoại, Lôi Điện pháp vương bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Tam Vô trở về, ngươi. . . . . Muốn hay không nhìn một chút?"

	Lôi Điện pháp vương muốn nói, ngày đó biết được ngươi phục sinh về sau, Tam Vô cảm xúc biểu hiện rất kích động. Có thể nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không cần, quá nhiều quá yêu cùng bi thương tình yêu, đều là bởi vì một phương nào hiểu lầm tạo thành. Tam Vô cùng Lý Tiện Ngư ở giữa, chú định cũng chỉ có bi kịch, còn không bằng thuận theo tự nhiên.

	Lý Tiện Ngư trầm mặc một lát, "Biết, ta đi tìm nàng."

	Tam Vô ngay tại trong phòng, sáng nay vừa trở về, lấy nàng tính cách, không ai chủ động nói lời, nàng đại khái còn không biết mình đã trở về.

	Lý Tiện Ngư gõ mở gian phòng của nàng cửa, cửa mở ra, Tam Vô mặc màu đỏ mang mũ trùm áo nỉ,

	Đứng tại cổng sững sờ nhìn xem hắn. Cặp kia như lưu ly thấu triệt con ngươi tựa như một đầm nước đọng, không thấy gợn sóng.

	Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, chuyện gì gió thu buồn tranh quạt. Bình thường biến lại cố nhân tâm, lại nói cố nhân tâm dễ biến.

	Ly sơn nói xong thanh tiêu nửa, lệ vũ không linh cuối cùng không oán. Thế nào phụ bạc cẩm y lang, bỉ dực liền cành ngày đó nguyện.

	Mộc Lan từ phỏng cổ quyết tuyệt từ giản hữu —— Nạp Lan Tính Đức!

	Bài ca này danh xưng lịch sử văn tiểu thuyết xuyên việt nhân vật chính tam đại tất chép từ một trong, mặt khác hai bài từ theo thứ tự là Tô Thức  « thủy điều ca đầu · Minh Nguyệt bao lâu có », Trung thu thiên cổ có một không hai. Cùng vẫn là Tô Thức  « Giang Thành tử · Ất mão tháng giêng hai mươi ngày đêm ký mộng ».

	Tô Thức thật là ngưu nhân vậy. Chư thiên vạn giới kẻ chép văn đều thụ hắn ân huệ.

	Rất sĩ diện cãi láo, giờ này khắc này, Lý Tiện Ngư trong đầu nhớ tới chính là Nạp Lan Tính Đức cái này thủ Mộc Lan từ.

	Ngày đó tại Bảo Trạch mới gặp, nàng chính là bộ dáng này, giống một cái tinh xảo búp bê, xinh đẹp giấy hoa, khuyết thiếu sinh khí.

	Lý Tiện Ngư ngay lúc đó suy nghĩ: Oa, cô nương này đầu óc có hố.

	Mà bây giờ, nàng lại biến thành lúc trước cái kia Tam Vô, thế nhưng là ở giữa lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, Lý Tiện Ngư không còn lúc trước hiếu kì cùng nhẹ nhõm, có chỉ có nặng nề cùng bi thương.

	Cho nên nói nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, chuyện gì gió thu buồn tranh quạt.

	"Ta trở về Tam Vô." Lý Tiện Ngư kéo lên một cái tiếu dung, trong đó buồn vui xen lẫn.

	Tam Vô gật gật đầu, đây là nàng có thể cấp cho, lớn nhất đáp lại.

	Lý Tiện Ngư nghĩ ôm nàng, nhưng bị nàng né tránh, một mặt bình tĩnh nhìn hắn.

	Yên lặng buông xuống hai tay, hắn mang theo chờ mong hỏi: "Ta phải đi ra ngoài một bận, có thể muốn vài ngày, ngươi cùng ta cùng đi sao?"

	"Là nhiệm vụ à."

	"Không phải nhiệm vụ."

	Tam Vô lắc đầu.

	"Kia. . . Cũng không có việc gì, " Lý Tiện Ngư điềm nhiên như không có việc gì cười cười: "Dù sao sau này có cơ hội, ngươi vừa trở về, trước nghỉ ngơi thật tốt."

	Tam Vô gật gật đầu.

	Lý Tiện Ngư rời đi, giúp nàng kéo cửa lên, dựa lưng vào cửa, hắn chà xát mặt, xoa đi trên mặt thất lạc cùng thương cảm.

	Trong lồng ngực úc lũy tích tụ, rất muốn tìm cái địa phương phải say một cuộc, có thể hiện thực không cho phép hắn phóng túng, hắn còn có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

	Tìm kiếm dưỡng phụ cũng không vội tại nhất thời, tất nhiên tuyên bố là đi Chiết Giang tiếp Thúy Hoa, Lý Tiện Ngư liền mang theo tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ đi trước một chuyến Chiết Giang, Audi a9 tạm thời lưu tại Bảo Trạch, chiếc xe này không thể dùng lại, nếu không mở tại đường cao tốc bên trên, rất có thể sẽ bị cảnh sát giao thông bức ngừng, sau đó áp đi câu lưu. Chờ Bảo Trạch hỗ trợ xóa đi hết thảy vi phạm luật lệ ghi chép lại nói.

	Lôi đình chiến cơ biểu thị có thể cống hiến ra chính mình màu đỏ Ferrari, Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, xe thể thao loại này có hoa không quả xe, chỉ có thể thích hợp với thành thị đường cái cùng đường cao tốc, đường xá không tốt địa phương không có đất dụng võ chút nào.

	Thế là hướng Bảo Trạch xin một cỗ Land Rover, lý do an toàn, Lý Tiện Ngư cẩn thận kiểm tra xe, xác nhận không có máy nghe trộm về sau, mới nhận lấy đại gia hỏa, mở ra nó rời đi Thượng Hải.

	Thúy Hoa cố hương tại mèo trấn, năm đó khổ hạnh tăng tọa hóa về sau, nàng một mình lưu lạc rất nhiều năm, cuối cùng gặp gỡ ở nơi này nạn chuột, trong trấn bách tính khổ không thể tả. Thúy Hoa trợ giúp tiểu trấn dân chúng giải quyết nạn chuột, bảo vệ ruộng tốt hoa màu, tiểu trấn vì nàng tu trúc một tòa nho nhỏ thần miếu, mỗi năm cầu nguyện dâng hương, khẩn cầu năm sau bội thu.

	Nàng liền ở chỗ này an cư lạc nghiệp, thủ hộ lấy thị trấn không nhận năm hại quấy nhiễu. Vật đổi sao dời, thị trấn đã từ bỏ nàng, lại không có người nhớ kỹ năm đó chuyện cũ.

	Thẳng đến Lý Tiện Ngư lại tới đây, đem nàng mang xuống núi.

	Thúy Hoa về tới đây, là Hoa Dương nói cho hắn biết. Con mèo kia mà sau khi xuống núi, gặp được dưới núi thế giới rực rỡ sắc thái, mỹ lệ ngàn vạn, nàng sinh mệnh mở ra thứ hai xuân, nàng đi theo Lý Tiện Ngư, chính như năm đó nàng đi theo khổ hạnh tăng.

	Khổ hạnh tăng sớm tọa hóa, Lý Tiện Ngư cũng xuống dốc cái tốt kết cục, vẫn lạc tại Vạn Thần cung.

	Một khắc này kiêu ngạo mèo con đại khái là nản lòng thoái chí, mất hết can đảm. Nàng vốn nên tại rừng sâu núi thẳm bên trong này cuối đời, cái nào đó người cho nàng ấm áp cùng yêu mến, cuối cùng lại cho nàng sinh ly tử biệt, bằng thêm bi thương.

	Tiểu trấn đường hoàn toàn như trước đây hỏng bét, đường xi măng khăn che mặt đầy vết nứt, Land Rover xe giơ lên bụi bặm, lái vào tiểu trấn.

	Lý Tiện Ngư tùy tiện tìm cái địa phương dừng xe, một bên leo núi, một bên cùng lôi đình chiến cơ nói lên Thúy Hoa cố sự.

	"Lòng người dễ biến. Vĩnh hằng, liền nhất định gánh vác nhiều thứ hơn." Lôi đình chiến cơ một câu hai ý nghĩa cho ra đánh giá.

	Tổ nãi nãi nghiêng qua nàng một chút.

	"Đúng vậy a, lòng người dễ biến, người bình thường bất quá ngắn ngủi trăm năm, chỉ có vĩnh hằng, mới có thể không rời không bỏ."

	"Ha ha."

	"Ha ha là có ý gì."

	"Là tán đồng ý tứ a, tổ nãi nãi nói quá đúng, lời lẽ chí lý. Chỉ hận ta hôm nay không mang sổ nhỏ, không cách nào ghi chép lại."

	Lý Tiện Ngư làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh, nghe hai cái không bớt lo âm dương quái khí, trong lời nói giấu châm, lại cảm thấy có chút thú vị, lôi đình chiến cơ một thân một mình, kỳ thật không am hiểu loại này lục đục với nhau trạch đấu, tổ nãi nãi từ nhỏ là đích nữ, sau trở thành vô song chiến hồn, nắm đấm giải quyết hết thảy. Các nàng đều không phải là cần dựa vào nam nhân mới có thể còn sống sót nữ tử.

	Cho nên mới thú vị, có rất nhiều thú.

	"Về sau Thúy Hoa trở về về sau, không biết hai nàng là họng súng nhất trí đối mèo, vẫn là lôi kéo Thúy Hoa làm minh hữu. Ba đàn bà thành cái chợ, hai nữ nhân, luôn cảm thấy thiếu điểm đáng xem. Lại về sau, đem Tam Vô mang theo trên người, chắc hẳn lại là một phen thú vị quang cảnh."

	Tam Vô cái miệng đó, thế nhưng là có thể đem người sinh sinh tức chết nín chết, tựa như kiếm khách trong tay kiếm, không ra thì thôi, vừa ra nhất định phong hầu.

	Nghĩ tới đây, Lý Tiện Ngư nhịn không được cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì." Tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ đồng thời nhìn tới.

	"Lập tức liền muốn gặp thúy. . . . ." Lý Tiện Ngư giật mình lấy cớ không tốt, giãn ra lưng mỏi, sửa lời nói: "Dương quang xán lạn, thời tiết sáng sủa, đi vào cái này nông thôn trên núi, ngửi ngửi không khí mới mẻ, thật là khiến người ta tâm tình vui vẻ đâu."

	Chiết Giang là đồi núi hình dạng mặt đất, núi nhiều, nhưng không cao, vài phút liền lên đỉnh, tòa miếu nhỏ kia vẫn còn, rách nát, tiêu điều.

	Trong miếu trống rỗng, rơi đầy tro bụi cùng cành khô, Lý Tiện Ngư mở ra linh nhãn ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy Thúy Hoa khí tức.

	Ba người chia ra hành động, đem cả tòa núi đều lật ra mấy lần, Lý Tiện Ngư không cam tâm, hướng trong núi sâu tìm mấy giờ, linh nhãn bốn phía điều tra, không thấy Thúy Hoa tung tích.

	"Nàng nhất định tại núi này bên trên, lần trước chúng ta gặp được nàng lúc, nàng ngay tại núi này bên trên." Trở lại miếu nhỏ gặp mặt, Lý Tiện Ngư ngữ khí thất lạc.

	"Có thể hay không lâm thời có việc đi ra?" Lôi đình chiến cơ đạo.

	"Có thể có chuyện gì." Lý Tiện Ngư lắc đầu, Thúy Hoa lười biếng tính tình, thật muốn trở về, hơn phân nửa là uốn tại trên núi ngủ một chút, hí nghịch nước, ở đâu ra sự tình.

	Thúy Hoa lúc đầu có điện thoại di động, Lý Tiện Ngư mua cho nàng qua, nhưng hắn chết tại Vạn Thần cung về sau, Thúy Hoa dãy số liền tắt máy, nàng đã muốn chém đứt phàm trần trở về thâm sơn, đương nhiên sẽ không mang theo điện thoại di động.

	"Kia. . . . Tìm tiếp?"

	Xuống núi lúc, trời sắp tối rồi.

	Ba người trở về tiểu trấn, quyết định đi trước huyện thành ở lại, ngày mai lại đến, Lý Tiện Ngư sờ lên túi, không có khói, "Các ngươi tới trước trên xe chờ ta, ta đi mua bao thuốc."

	Quy mô không tính lớn tiểu trấn, cửa hàng giá rẻ cũng không phải ít, Lý Tiện Ngư đi không bao lâu liền tìm được một nhà tiểu điếm, cửa thủy tinh rộng mở, ánh đèn sáng tỏ, nhưng khách nhân rất ít, trong tiệm bên trong không có một ai.

	Lý Tiện Ngư vào cửa, phát hiện trông tiệm nữ hài gục xuống bàn đi ngủ, hắn gõ đến mấy lần quầy hàng, mới đem nữ hài đánh thức: "Đến bao đại kê bá. . . . ."

	Nữ hài còn buồn ngủ ngẩng đầu lên, nhíu mày, thần sắc không kiên nhẫn cùng bực bội.

	Nàng ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng nõn, song mi sắc nồng, có cô gái tầm thường không cụ bị dã tính cùng khí khái hào hùng. Mặc rộng rãi bạch sắc dê nhung áo, khó nén vĩ ngạn ý chí.

	Ánh mắt đối đầu, hai người đều ngây ngẩn cả người. 