 Một trăm năm mươi hai mưa gió

	Theo Liễu Mi thanh âm rơi xuống, bầy rắn sôi trào, mãnh liệt sát cơ như thủy triều, như núi lở.

	Đối mặt quần tình kích phấn Liễu gia đám người, Lý Tiện Ngư cau mày, bạo thực di chứng quá lớn, tổ nãi nãi không ở bên người áp chế Slime, hắn mở bạo thực hậu quả vô cùng nguy hiểm, vô cùng có khả năng rơi vào không cách nào vãn hồi vực sâu.

	Nhưng là hắn dưới mắt cơ hội duy nhất, Liễu Dao là tới hỗ trợ, làm sao cũng không thể hại nàng chết ở chỗ này.

	Không hề nghi ngờ, đêm nay bị người hố một đợt, đừng nói không biết là hố, coi như biết, hắn cũng phải nhảy. Hắn không thể cầm vụn băng mệnh làm trò đùa.

	Tỷ tỷ mặc dù thường xuyên điều giáo hắn, trung học lúc còn muốn còn chuẩn bị cho hắn bộ cái vòng cổ chơi xấu hổ, có thể tính cách lại hỏng bét tỷ tỷ, cũng vẫn là tỷ tỷ a.

	"Miệng hạ lưu tình, miệng hạ lưu tình tất cả mọi người là người văn minh, có chuyện hảo hảo nói nha."

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đổ sụp ngoài cửa lớn đi tới một cái say khướt nam nhân, trong tay hắn cầm một bình rượu, trút xuống miệng bình, màu vàng sáng rượu dịch từ trong bình chảy ra.

	Cản đường tiểu xà nhao nhao tránh lui, bọn chúng tựa hồ rất đáng ghét loại rượu này. So sánh bản tính không chịu tránh lui đại xà thì bị hắn một cước đá văng.

	"Ngô Hâm, ngươi cùng với ai hai đâu?" Một đầu toàn thân kim hoàng cự mãng gầm thét lên.

	Cái khác mấy đầu cự mãng đầu rắn một nghiêng, im ắng nhìn chăm chú lên lão Ngô đồng chí. Loài rắn dựng thẳng đồng trời sinh mang theo băng lãnh nhìn chăm chú BUFF, người bình thường nếu như bị loại này hình thể cự mãng nhìn chăm chú, trong giây phút liền sợ tè ra quần.

	"Cái tên này ta đã rất nhiều năm vô dụng, mỗi lần nghe được người khác nhấc lên, liền để ta nhớ tới chính mình sỉ nhục quá khứ." Ngô bộ trưởng nhún nhún vai, trong bình rượu hùng hoàng uống một hơi cạn sạch: "Các ngươi muốn giết ta Bảo Trạch người, biết các ngươi đều nói ta là củi mục bộ trưởng, có thể phế củi bộ trưởng cũng là bộ trưởng. Một câu bàn giao đều không có, tùy tiện liền giết ta người, ta không muốn mặt mũi sao?"

	Liễu Mi thản nhiên nói: "Giết Liễu gia ta gia chủ, đầu này tội đủ chứ."

	Ngô Tam Kim bộ trưởng "Sách" một tiếng, không có trả lời, mà là lóe lên một trôi qua ở giữa, đi tới lầu bốn cửa sổ sát đất miệng, Lý Tiện Ngư bên người.

	Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng thở ra, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ sợ."

	Ngô Tam Kim ánh mắt đảo qua thư phòng, đi đến bên tường, tại Liễu Thông thân rắn hạ trong tủ rượu lấy ra một bình Whiskey, vặn ra cái nắp, đặt chóp mũi, hưởng thụ hít sâu: "Tại tổng bộ phái tới người thi hành viên đến trước, ta phải thoáng gánh chịu một chút làm bộ trưởng trách nhiệm."

	Hắn dùng sức đá một cước dữ tợn đầu rắn: "Lão Liễu a, êm đẹp làm sao lại cho người ta xử lý nữa nha.

	"

	"Các vị!" Ngô bộ trưởng đi vào bên cửa sổ, đi đường tư thế như cái tam lưu cao bồi, "Ta độc thân đến đây, chính là lớn nhất thành ý. Là nén giận động thủ, triệt để đoạn tuyệt với Bảo Trạch, vẫn là ngồi xuống hảo hảo đàm, chính các ngươi tuyển."

	Nửa giờ sau, tòa nào đó biệt thự đại sảnh.

	"Liễu Thông là bị người dùng cái này cái đinh phong bế bảy tấc, một kích trí mạng , dựa theo Lý Tiện Ngư cùng Liễu Dao thuyết pháp, trong thư phòng cũng không có đánh nhau vết tích. Đương nhiên, bọn hắn trước mắt vẫn là người hiềm nghi, nói lời có độ tin cậy chưa hẳn cao bao nhiêu." Ngô bộ trưởng uể oải nằm tại xốp ghế sô pha, uống một hớp rượu, nói câu nào.

	"Đường bá, ngươi là người thứ nhất tiếp đãi bọn hắn người."

	Dần dần già đi Đường bá ngồi tại đối diện dài mảnh ghế sô pha, nghe vậy gật đầu.

	Đại đường tụ tập hai người tám đầu rắn, trong đó sáu đầu rắn là trước mắt Liễu gia tại Cửu Hồ sơn sức chiến đấu cao nhất, mỗi cái đều là cao cấp nhân viên tiêu chuẩn. Thực lực mạnh nhất là vảy nâu bạch bụng cự mãng Liễu Sơn, gần với gia chủ Liễu Thông, là cái mặt chữ điền nghiêm túc, ăn nói có ý tứ trung niên nam nhân hình tượng.

	"Ngươi nói nghe được động tĩnh về sau lên lầu xem xét, phát hiện Liễu Thông đã chết, từ bọn hắn lên lầu đến ngươi nghe được động tĩnh, trong lúc đó chỉ có ngắn ngủi mấy phút." Ngô bộ trưởng đạo.

	"Đúng thế." Đường bá thanh âm khàn khàn.

	"Hung thủ nếu như là bọn hắn, Liễu Thông thực lực chư vị ngồi ở đây tâm lý nắm chắc, các ngươi cảm thấy hai người bọn họ có thể trong mấy phút ngắn ngủi đem Liễu Thông đánh chết?"

	Liễu Mi hai đầu cặp đùi đẹp trùng điệp, tay trái kéo lấy trĩu nặng bộ ngực, ngón trỏ tay phải quấy lấy tóc mai, trầm ngâm nói: "Gia chủ là bị người tại sau lưng đánh lén, lợi khí đâm vào bảy tấc, sau khi chết ngay cả hóa ra nguyên hình cơ hội cũng không có. Cho nên người đánh lén hắn, hẳn là gia chủ người thân nhất tín nhiệm người."

	Ngô bộ trưởng vỗ tay phát ra tiếng: "Không hổ là cực kì thông minh Xà Cơ, cũng thích cùng như ngươi loại này IQ cao loài rắn nói chuyện."

	Lý Tiện Ngư cùng Liễu Dao dự thính, giữ yên lặng, hai người bọn họ còn không có bị rửa sạch hiềm nghi, không thể phát biểu ý kiến, bằng không hắn có thể lợi dụng mình miệng pháo, lắc lư một chút trí thông minh giá trị trung bình không cao loài rắn.

	Liễu Mi thân thể nghiêng về phía trước, đem trên bàn đồng đinh bóp tại xanh thẳm ngón tay ngọc ở giữa, tinh tế thưởng thức: "Cái này mai cái đinh là duy nhất có giá trị manh mối."

	Đám người đưa ánh mắt rơi vào đồng đinh, Lý Tiện Ngư dạng này thái điểu liền không nói, những người khác vậy mà đều không biết.

	Một mảnh trong trầm mặc, Ngô Tam Kim thản nhiên nói: "Ngô gia đồ vật."

	Một người tám rắn, cùng nhau nhìn về phía hắn, Liễu Mi nhíu mày: "Ngô bộ trưởng, ngươi biết chính mình đang nói cái gì?"

	Ngô Tam Kim mặt không biểu tình: "Khi còn bé ở gia tộc trong Tàng Thư các cổ bản nào đó bên trên gặp qua phía trên chú văn, có phải hay không người nhà họ Ngô làm ta không biết, nhưng chú văn đích thật là Ngô gia."

	Liễu Sơn vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Đại ca chính là bị Ngô gia người giết chết, là ý tứ này à. Các vị, giết tới Ngô gia, lấy lại công đạo, vì đại ca báo thù."

	Ngoại trừ Liễu Mi, Liễu gia bốn người khác nhao nhao phụ họa: "Giết tới Ngô gia, lấy lại công đạo."

	"An tâm chớ vội." Liễu Mi mà nói để đám người an tĩnh lại, nàng nhìn chằm chằm đồng đinh, lại nhìn mắt Ngô Tam Kim: "Mấy vị thúc thúc, cái đinh là Ngô gia đồ vật, nhưng người nhà họ Ngô có thể vào không được Cửu Hồ sơn, chúng ta còn có một cái nội gian đâu."

	Lý Tiện Ngư nói: "Hỏi một chút trong biệt thự rắn chẳng phải sẽ biết, ta trước khi đến, có ai tới qua biệt thự."

	Nàng gọi điện thoại, mấy phút đồng hồ sau, một cái lắc lắc thân hình như thủy xà, xem xét chính là yêu diễm tiện hóa nữ nhân tiến đến, cùng nàng đưa lỗ tai nói vài câu.

	"Không ai từng tiến vào biệt thự." Liễu Mi nói.

	"Làm sao có thể!" Lý Tiện Ngư mở to hai mắt.

	"Những vật nhỏ này không thể xem như chứng cứ, các vị đang ngồi, nếu như muốn lặng yên không tiếng động tiến vào biệt thự, có là biện pháp, bọn chúng chưa hẳn có thể phát giác được." Ngô bộ trưởng phát biểu ý kiến.

	"Hoặc là chúng ta có thể thay cái góc độ đến giải quyết vấn đề." Liễu Dao bỗng nhiên nói. , đợi mọi người nhìn lại, nàng nói: "Tất nhiên nơi này tìm không ra quá nhiều có giá trị manh mối, vậy có phải có thể từ bắt cóc Lý Tiện Ngư tỷ tỷ trên thân người vào tay?"

	Liễu gia một vị cao thủ nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì."

	Liễu Dao một mặt "Không muốn cùng kém thông minh đồng loại nói chuyện" ghét bỏ, nàng quay đầu, nhìn xem Lý Tiện Ngư.

	"Ngươi nhìn ta làm gì, điện thoại di động ta cho nữ nhân này bóp nát, mmp, bảy ngàn đại dương một bộ." Lý Tiện Ngư tức giận nói.

	Liễu Dao liền đem điện thoại di động của mình móc ra đưa cho hắn.

	Lý Tiện Ngư khóa nhập vụn băng số điện thoại di động, quay số điện thoại, vang lên vài tiếng về sau, bên kia tiếp thông hắn điện báo: "Chuyện gì."

	"Tỷ, đã ngủ chưa." Lý Tiện Ngư thanh âm không tự chủ mang lên mấy phần lấy lòng.

	"Có việc liền nói." Vụn băng hoàn toàn như trước đây dứt khoát lưu loát.

	"Ngươi ban đêm đều đi đâu?"

	"Ăn cơm."

	"Trừ ăn cơm ra đâu? Có hay không gặp gỡ cái gì người kỳ quái."

	"Không có."

	"Ở đâu ăn cơm."

	"Lư lão gia mì hải sản."

	Liễu Sơn không nhịn được nói: "Các ngươi muốn nói cái gì?"

	Lý Tiện Ngư không đáp, quay đầu nhìn về Ngô Tam Kim nói: "Lão Ngô, có thể khiến người ta tra một chút "Lư lão gia mì hải sản" tiệm này giám sát sao?"

	Ngô Tam Kim nghĩ nghĩ, minh bạch, đứng dậy: "Ta ra ngoài gọi điện thoại."

	Lý Tiện Ngư giải thích nói: "Ta xác thực nhận được tỷ ta bị bắt cóc tin nhắn, lại trên đường chạy tới, một mực tại phát điện thoại của nàng, nhắc nhở vĩnh viễn là tắt máy, mặc dù không biết vì cái gì Liễu Mi đánh liền thông, có thể ta đúng là không có đả thông. Các ngươi có lẽ còn đang hoài nghi ta, ta không giải thích, chúng ta chỉ cần thông qua thông qua giám sát nhìn một chút tỷ ta ngay lúc đó tao ngộ, các ngươi tự nhiên sẽ tin tưởng ta nói lời."

	Liễu Sơn khẽ nói: "Ai biết có phải hay không là ngươi tỷ phối hợp ngươi diễn một màn kịch, ngươi ban ngày còn nói muốn đem Yêu minh một mẻ hốt gọn."

	"Chính là." Chúng rắn nhao nhao phụ họa.

	Sau đó vô hình sát cơ lại bắt đầu ở đại sảnh tràn ngập.

	Sách, bọn này loài rắn là Lửng mật thân thích sao? Một lời không hợp liền mở làm. Cũng may có Liễu Mi đè lấy, vị này trí thông minh đột biến gien rắn tỷ tỷ coi như lý trí, đem nàng mấy vị thúc thúc lửa giận đè ép xuống.

	Ngô bộ trưởng nói chuyện điện thoại xong trở về, đợi đại khái nửa giờ, thu được một đầu tin nhắn, hắn mở miệng nói: "Mượn máy tính dùng một chút."

	Liễu Mi lập tức để cho người ta đem máy tính đưa tới.

	Ngô bộ trưởng đăng lục tư nhân hòm thư, vài phút trước, có một phần video bưu kiện tiến vào hòm thư. Kia là từ "Lư lão gia mì hải sản" trong quán biên tập xuống tới một đoạn video theo dõi.

	Ngô bộ trưởng ấn mở video, đem bút ký màn hình hướng đám người.

	Video từ một cái đẹp nổi lên cao lãnh mỹ nhân tiến vào tiệm mì bắt đầu, nàng một người điểm ba người lượng, các loại chủng loại hải sản thêm thức ăn, ưu nhã mà an tĩnh ăn mì. Không bao lâu, mang theo mũ lưỡi trai nam nhân tiến vào trong tiệm, thẳng đến cao lãnh mỹ nhân mà đi.

	Mũ lưỡi trai nam nhân sau khi ngồi xuống, quay đầu mắt nhìn giám sát, hắn mang theo khẩu trang, không nhìn thấy mặt.

	Hai người không biết nói thứ gì, tiếp lấy hắn cầm lấy cao lãnh mỹ nhân để ở trên bàn điện thoại di động chơi đùa một lát, sau đó quay người rời đi.

	"Lui về." Liễu Mi nói.

	Ngô bộ trưởng ấn mau lui lại khóa, Liễu Mi còn nói: "Ngừng!"

	Trong video, nam nhân ngồi xuống, hắn cùng vụn băng nói vài câu về sau, liền đem miệng của mình che đậy hái xuống, nếu như giám sát là tại đối diện, vậy bọn hắn liền có thể trông thấy khuôn mặt nam nhân. Liễu Mi muốn nhìn không phải cái này, nàng chỉ vào video, nói: "Các ngươi nhìn kỹ, đây là cái gì thủ pháp."

	Trong tấm hình, nam nhân lấy xuống khẩu trang về sau, hắn vỗ tay phát ra tiếng, đám người rõ ràng trông thấy, cao lãnh mỹ nhân bỗng nhiên ngây dại, ánh mắt biến trống rỗng. Giám sát thiết bị nguyên nhân, video pixel không cao, vụn băng lại là lâu dài mặt đơ, nếu không nhìn kỹ, rất dễ dàng xem nhẹ chi tiết này.

	"Hồ gia mị hoặc!" Liễu Sơn nghiến răng nghiến lợi.

	Tựa như Hoàng gia nguyên thần xuất khiếu, đông bắc ngũ đại dị loại gia tộc đều có bọn chúng rất tươi sáng mang tính tiêu chí đặc thù.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn về phía Ngô bộ trưởng, cái sau gật gật đầu, cho khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Đáng chết, nguyên lai là Hồ gia người."

	"Là Hồ gia cùng Ngô gia Hồ nhân vì gian, nhằm vào chúng ta Liễu gia."

	"Lập tức triệu tập đông bắc tất cả Liễu gia thành viên, cùng Hồ gia, Ngô gia không chết không thôi."

	Người của Liễu gia tính tình lại nổi lên, giờ khắc này tựa như Lửng mật thân trên.

	"Ta sẽ đích thân đi một chuyến Ngô gia cùng Hồ gia, hỏi chúng nó muốn một cái thuyết pháp, nhưng ở sự tình không có tra ra manh mối trước đó, Lý gia truyền nhân vẫn có hiềm nghi, cho nên mời ngươi trong khoảng thời gian này, không nên rời đi đông bắc." Liễu Mi cười tủm tỉm nói: "Có thể chứ?"

	Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu.

	"Như vậy , dựa theo quy định, huyết duệ giới ân oán cá nhân, Bảo Trạch sẽ không nhúng tay, không thiên vị không ồn ào. Nhưng dù sao đem chúng ta nhân viên cuốn vào trong đó, cho nên tổng bộ lại phái mấy cái đồng sự tới hỗ trợ tra rõ việc này." Ngô bộ trưởng đạo.

	Lý Tiện Ngư nhịn không được nhìn về phía hắn, có thể đoán được lão Ngô trong miệng mấy cái đồng sự, chỉ là cái nào mấy vị. Theo lý thuyết, đem hắn hái ra việc này phong ba không phải tốt hơn?

	Chẳng lẽ lão Ngô biết mình tiếp nhiệm vụ bí mật?

	"Kia không có việc gì lời nói, ta liền đi trước." Ngô bộ trưởng ra hiệu Liễu Dao cùng Lý Tiện Ngư đuổi theo chính mình, đi tới cửa, hắn nghĩ tới cái gì, dừng chân lại, trở lại, một bộ giọng thương lượng: "Liễu Thông chết ta biểu thị rất đau lòng, nhưng rắn chết không thể phục sinh ý của ta là, tất nhiên đều đã chết, có thể hay không đem nó thi thể giao cho ta?"

	Liễu Mi nhíu mày: "Đương nhiên không được."

	Ngô bộ trưởng nuốt nước miếng, lộ ra thèm tướng: "Vậy có thể hay không đem mật rắn cho ta, ta cầm lại nhà ngâm rượu."

	"Cút!"

	"Không cho liền không cho, hẹp hòi a nha." Ngô Tam Kim nói thầm, gặp cả phòng rắn có bạo tẩu xu thế, tranh thủ thời gian chuồn mất.

	Rời đi biệt thự, đi vào bên cạnh xe, hắn ném đi điếu thuốc cho Lý Tiện Ngư.

	Bóng đêm nặng nề, mây đen đem mặt trăng che đậy, một trận dông tố sắp mà tới.

	Lão Ngô đồng chí mồi thuốc lá đầu, phun ra một ngụm khói xanh, nhìn qua màn đêm đen kịt, cảm khái nói: "Tối nay mưa gió xem ra không nhỏ."

	Hoảng hốt ở giữa, Lý Tiện Ngư phảng phất từ nơi này củi mục bộ trưởng trên thân thấy được một tia thâm trầm hương vị.

	"Ngô bộ trưởng, ngươi có phải hay không có ý nghĩ gì."

	Ngô Tam Kim lại khôi phục cà lơ phất phơ, bộ dáng lười biếng: "Ta không có gì ý nghĩ, ta chỉ là cái trộm chức vị cao củi mục, uống rượu của ta, ngủ ta cảm giác, quản chúng nó gió tanh mưa máu." 