 Chương 595: Yukari Aoki: Bởi vì gia chủ quá ngu cho nên đành phải ta ra sân

	Yukari Aoki cùng Yukina Sakurai thuộc về một núi không thể chứa hai hổ, huống chi là hai con hổ cái. Bởi vì niên kỷ không kém nhiều, tu vi vừa lúc cũng không kém nhiều, càng xảo chính là gia thế địa vị không có sai biệt, cái này liền trở thành ngoại nhân lấy ra lúc nào cũng so sánh ví dụ.

	Dần dà, ngay cả trưởng bối trong nhà đều chú ý tới đến, cổ vũ nhà mình hài tử vượt qua nhà khác đối thủ cạnh tranh, đem giẫm tại dưới chân.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là như thế, Yukari Aoki còn không đến mức ngây thơ như vậy, chân chính cùng Yukina Sakurai đứng tại mặt đối lập nguyên nhân gây ra là nhà Aoki cùng Sakurai nhà quyết liệt.

	Nhà Aoki cùng Sakurai nhà vốn là có trên phương diện làm ăn xung đột, quan hệ không thế nào tốt. Nhiều năm trước, nhà Aoki một vị dòng chính tiểu thư ở bên ngoài chơi đùa, bị Sakurai nhà nam nhân hạ độc. . . Hai nhà liền đánh nhau, chết không ít người.

	Về sau chính thức tổ chức ra mặt điều đình, từ đó hòa giải, hai nhà mới lắng lại can qua, nhưng quan hệ đã tồi tệ đến không cách nào chữa trị.

	Yukari Aoki cùng Yukina Sakurai cũng bởi vì lập trường nguyên nhân đứng tại mặt đối lập, bài trừ chính quy trường hợp, bí mật gặp mặt khẳng định phải đánh nhau, thắng thua đều có.

	Từ khi năm nay sáu tháng cuối năm, Vạn Thần cung sự kiện về sau, Sakurai nhà phản bội chính thức tổ chức, gia nhập Thiên Thần xã, Yukari Aoki liền chưa thấy qua Yukina Sakurai.

	Đêm qua cũng là tại trên trực thăng nhìn liếc qua một chút, nhưng cách quá xa, không chút quan sát tỉ mỉ.

	Mấy tháng không thấy, Yukina Sakurai lộ ra càng thành thục, không phải bề ngoài hoặc thân thể phương diện thành thục, mà là khí chất cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

	Nhìn thấy dạng này Yukina Sakurai, Yukari Aoki bỗng nhiên tin tưởng Lý Tiện Ngư lời nói, chính mình từng chết ở trong tay nàng.

	"Yukina Sakurai?"

	Trong giáo đường đám người đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo dữ tợn, nếu như không phải tang lễ bên trên không mang binh khí, chỉ sợ đã rút đao.

	Sakurai nhà vốn là chính thức tổ chức trận doanh thế lực, lâm trận phản chiến, còn xúi giục mấy cái huyết duệ thế lực, đối với phản đồ đám người từ trước đến nay căm ghét.

	Mà lại, chính thức tổ chức sẽ lâm vào giờ này ngày này khốn cảnh, toàn do Sakurai nhà ban tặng. Tại chính thức nội bộ tổ chức một mực có dạng này nghe đồn, chính là bởi vì Sakurai Hakko đại biểu Sakurai nhà mượn đi kiếm Kusanagi, ám sát vô song chiến hồn thất bại, kiếm Kusanagi thất lạc ở Trung Quốc, thành Bảo Trạch vật sưu tập.

	Chính thức tổ chức tổn thất một đại sát khí, mới đưa đến Thiên Thần xã nắm lấy cơ hội, phát động "Phản loạn" .

	Đối mặt nhiều đám nhắm người mà phệ ánh mắt, Yukina Sakurai không chút nào hoảng, "Chư quân, Thiên Thần xã cùng chính thức tổ chức ân oán tạm thời vứt qua một bên, chúng ta hẳn là nhất trí đối ngoại mới là."

	Không đợi đám người tỏ thái độ, nàng ngữ tốc nhanh như liên tiếp, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Lý Tiện Ngư chẳng những giết chết Iwasaki Teijin, cũng tương tự chưa thả qua chúng ta Thiên Thần xã. Hắn kỳ thật đã sớm tới đảo quốc, âm thầm cùng chính thức tổ chức hợp tác, đả kích chúng ta Thiên Thần xã. Đợi đến Thiên Thần xã các cán bộ tử thương thảm trọng về sau, âm hiểm xảo trá Lý Tiện Ngư bộc lộ bộ mặt hung ác, ám sát chính thức tổ chức lãnh tụ Iwasaki Teijin."

	"Không sai, hắn chính là các ngươi hảo bằng hữu Lý Bội Vân. Trường tranh đấu này bên trong, hắn mới thật sự là bên thắng, mà chúng ta chỉ là bị người lợi dụng quân cờ, ngu xuẩn tự giết lẫn nhau."

	Yukina Sakurai không dám có thừa nước đục thả câu hành vi, lấy ngắn nhất tốc độ thiết nhập yếu điểm, dù sao thân hãm trùng vây, chính thức tổ chức người cũng sẽ không nhìn nàng là cái cô gái xinh đẹp tiện tay hạ lưu tình, không trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói không chính xác một giây sau liền bị tập kích.

	Quả nhiên, lực chú ý của chúng nhân lập tức bị chuyển di, khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

	"Lý Bội Vân là Lý Tiện Ngư. . . . . Ngươi nói là Lý Bội Vân nhưng thật ra là Lý Tiện Ngư ngụy trang?"

	"Nói hươu nói vượn, ngươi có chứng cứ."

	Chính thức tổ chức người không thể nào tiếp thu được hiện thực này, nếu như là sự thật lời nói, toàn thế giới đều sẽ chế giễu bọn hắn. Iwasaki Teijin chết thuộc về bị đồng đội thọc một đao, vô cùng nhục nhã.

	Yukina Sakurai không chút nào hoảng, cười tủm tỉm nói: "Ta nói thật hay giả, các ngươi hỏi một chút nhà Aoki thì không được."

	Nàng quay đầu tứ phương, ra vẻ kinh ngạc: "A, Lý Bội Vân đâu, làm chính thức tổ chức cường lực ngoại viện, làm sao cũng không nên vắng mặt trận này tang lễ."

	Đám người nhao nhao nhìn về phía Daisuke Aoki,

	Có mấy phần bừng tỉnh đại ngộ.

	Khó trách không nhìn thấy Lý Bội Vân tham gia tang lễ, mặc dù hắn không phải nhất định phải tham gia Iwasaki Teijin tang lễ, nhưng làm nhà Aoki con rể, nên cùng đi theo tham gia tang lễ mới là.

	Iwasaki ao ngạc nhiên về sau, dâng lên mãnh liệt phẫn nộ cảm xúc, "Daisuke Aoki, Lý Bội Vân chính là Lý Tiện Ngư, đúng hay không! Chính là hắn giết phụ thân ta."

	Daisuke Aoki nhíu nhíu mày, bày ra gia chủ khí tràng, không nhìn Iwasaki ao quát lớn, chất vấn Yukina Sakurai: "Ngươi một cái chính thức tổ chức phản đồ, Thiên Thần xã cán bộ, lời của ngươi nói, không có chút nào có độ tin cậy."

	"Chư quân, nơi này là Iwasaki tiền bối tang lễ, Thiên Thần xã cán bộ yêu ngôn hoặc chúng, ở chỗ này quấy rối, chúng ta hợp lực đem hắn cầm xuống. Lý Tiện Ngư sự tình, cho sau thương nghị." Daisuke Aoki cổ động đám người động thủ.

	Nếu như đổi một cái trường hợp, hắn khẳng định trực tiếp động thủ, không cho Yukina Sakurai mù nói nhảm cơ hội, nhưng nơi này là Iwasaki Teijin tang lễ, tại tang lễ bên trên động thủ cùng tại trong hôn lễ đoạt tân nương tử là một cá tính chất.

	Nhưng nếu như có thể cổ động mọi người, tính chất liền sẽ không giống.

	"Việc quan hệ Iwasaki Teijin ngộ hại, càng việc quan hệ chính thức tổ chức tương lai, chắc hẳn chư quân sẽ có kiên nhẫn hãy nghe ta nói hết." Yukina Sakurai nhìn ra Daisuke Aoki trong mắt sát cơ, lúc này phủi tay, bốn cái cáng cứu thương bị giơ lên đi lên, trên cáng cứu thương nằm hẳn là người, bọn hắn bị vải trắng che kín, không nhúc nhích.

	Yukina Sakurai xốc lên bốn người trên thân vải trắng, cỗ thứ nhất là xấu xí buồn nôn thi thể, mắt động cháy đen, lỗ mũi cùng bờ môi bên trong đều có cháy đen vật chất.

	Cổ thi thể thứ hai là một vị mặc nhân viên phục vụ phục sức nữ tử, hình dạng tựa như thây khô.

	Bộ thứ ba thứ tư cỗ cùng thứ hai cỗ tử trạng không có sai biệt, khô quắt khô héo, phát nhíu làn da kề sát xương cốt.

	"Vậy, vậy là đào Giang chân nhân?"

	Đám người phân biệt chỉ chốc lát, miễn cưỡng nhận ra cỗ thứ nhất thi thể thân phận, ngạc nhiên không thôi.

	Đào Giang chân nhân lúc tuổi còn trẻ là nổi tiếng tán tu, mà hắn là Thiên Thần xã cán bộ sự tình, tại chính thức tổ chức cao tầng không phải bí mật.

	Người này là cái lớn, nổi danh nhịn kháng nhịn đánh, chính thức tổ chức cao thủ đều chẳng muốn ám sát hắn, không nghĩ tới lại chết thảm như vậy.

	"Tử trạng của bọn họ tựa hồ cùng Iwasaki tiền bối giống nhau như đúc." Có người thấp giọng nói.

	"Không sai, " Yukina Sakurai gật gật đầu, cất cao giọng nói: "Bọn hắn là ta Thiên Thần xã cán bộ, ngay tại hôm nay rạng sáng, trước sau chết bởi Lý Tiện Ngư chi thủ. Tử trạng cùng Iwasaki Teijin giống nhau như đúc. Chư quân nếu không tin, có thể tự mình nghiệm chứng."

	Nàng nhẹ nhàng đá chân, đem trừ đào Giang chân nhân bên ngoài ba bộ thi thể đá phải trước mặt mọi người.

	Mấy cái kinh nghiệm phong phú tiền bối cúi người quan sát một lát, sắc mặt lập tức biến nghiêm túc, đón lấy ánh mắt của mọi người, im ắng gật đầu.

	Trong trầm mặc, mọi người ánh mắt trao đổi, có nghiêm túc, có nghiêm nghị, có cực lực áp chế, có đã nhanh lửa giận phá trần.

	Còn có người thâm trầm nhìn mấy lần Thổ Thần cùng Thực thần, Thực thần lạnh lùng dùng một loại "Lại nhìn ta liền ăn ngươi" ánh mắt đáp lại.

	Thổ Thần Điền Hạo thì lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "Ta hiểu được, hung thủ thật sự là Thiên Thần xã, Lý Tiện Ngư chế tạo thây khô không phải như vậy, vậy tại sao những người này tử trạng cùng Iwasaki Teijin là giống nhau? Chân tướng chỉ có một cái!"

	Mặc dù nghe không hiểu tiếng Nhật, nhưng nhìn thấy ba bộ thây khô lúc, hắn đã tâm lý nắm chắc.

	"Hung thủ thật sự là Thiên Thần xã, cho nên bọn hắn có thể chế tạo ra đồng dạng thi thể."

	Nhưng mà đã không ai nghe hắn nói.

	Từng tia ánh mắt nhìn về phía chính mình, Daisuke Aoki trong lòng trầm xuống, cảm giác mình bị bức đến góc tường.

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, chờ tang lễ kết thúc về sau, chính thức tổ chức cùng các thế lực lớn thương lượng ứng đối ra sao việc này, nhà Aoki đến lúc đó sẽ công khai Lý Tiện Ngư thân phận biểu thị thành ý. Sau đó lấy đại nghĩa làm tên, đánh cược nhà Aoki thanh danh, để chính thức tổ chức cho Lý Tiện Ngư một cái từ chứng trong sạch cơ hội.

	Lý Tiện Ngư nếu như có thể thành công thông qua cửa này, nhà Aoki lại nhảy ra, công khai ủng hộ hắn sung làm lâm thời lãnh tụ, đánh bại Thiên Thần xã, trợ chính thức tổ chức vượt qua nan quan.

	Lý Tiện Ngư cùng chính thức tổ chức lợi ích nhất trí, địch nhân giống nhau, là trên một sợi thừng châu chấu.

	Yukina Sakurai đột nhiên xuất hiện làm rối loạn nhà Aoki kế hoạch, dẫn đầu đem Lý Tiện Ngư thân phận công khai, lại cho hắn chụp một cái bô ỉa. Lúc này nếu như đã nhường nhà Aoki biết được Lý Tiện Ngư thân phận , tương đương với trong đũng quần sờ bùn đất, không phải phân cũng là phân.

	Nhà Aoki uy vọng rớt xuống ngàn trượng, đến tiếp sau lại nghĩ thuyết phục chính thức tổ chức vậy liền khó khăn.

	Không muốn phủ nhận, không muốn phủ nhận, phủ nhận liền sẽ cho không a gia chủ. . . . . Yukari Aoki trong lòng cuồng hô.

	Phủ nhận chuyện này, cố nhiên đem nhà Aoki tạm thời bỏ đi, thế nhưng đồng dạng đem Lý Tiện Ngư người minh hữu này đá văng. Tương đương đem Lý Tiện Ngư cùng toàn bộ chính thức tổ chức thế lực ngăn cách, để hắn bí mật chui vào đảo quốc động cơ biến thành mập mờ, để đám người khuynh hướng hắn là đến gây sự tình, là địch nhân.

	Lý Tiện Ngư lại nghĩ đảm nhiệm lâm thời lãnh tụ, gần như không có khả năng sự tình.

	Lại nói, một khi ngồi vững, lão nương bị lừa sắc đường viền tin tức chẳng phải là toàn bộ đảo quốc đều biết rồi? Không, là toàn thế giới đều biết.

	Vậy ta còn làm sao lấy chồng.

	Daisuke Aoki tằng hắng một cái: "Chư quân, việc này ta Aoki gia tộc hào. . ."

	"Không hề nghi ngờ, chúng ta nhà Aoki sớm biết việc này."

	Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Yukari Aoki đứng người lên, nàng hôm nay mặc đen tuyền lễ phục, tóc xanh kéo lên, cắm một gốc thuần trắng tiểu Hoa trang sức.

	Cái này khiến nàng tươi đẹp tịnh lệ bên trong nhiều hơn mấy phần thành thục.

	Daisuke Aoki cứng ngắc quay đầu, nhìn xem tự tiện chủ trương hậu bối, đang muốn mở miệng quát lớn, bổ cứu, có thể Yukari Aoki không cho hắn cơ hội.

	Yukari Aoki vừa đi về phía Iwasaki Teijin quan tài, một bên thanh thúy mở miệng: "Chắc hẳn chư quân đều từng nghe nói qua, Lý Tiện Ngư là chúng ta nhà Aoki mời tới ngoại viện. Nhưng loại này nguyên do khúc chiết."

	Iwasaki ao gắt gao trừng mắt nàng: "Ngươi còn có cái gì muốn giảo biện."

	Nữ nhân này kém chút liền thành thê tử của hắn, hắn đối Yukari Aoki phi thường ưu ái, cho dù lúc trước nàng tại Trung Quốc mất hết mặt mũi cũng không có coi ra gì. Trong khoảng thời gian này đến nay, nghe nói nàng lại cùng Lý Bội Vân tốt hơn, lúc ấy trong lòng liền rất không thoải mái, tựa như vừa ba cân chanh.

	Hiện tại, nữ nhân này lại đứng dậy, muốn vì cừu nhân giết cha giải thích.

	Yukari Aoki không có phản ứng hắn, nàng đứng ở trong đám người, cùng Yukina Sakurai xa xa đối mặt.

	Một lát sau, nàng thu hồi ánh mắt, nhìn quanh đám người: "Tại ta trước khi nói, chư quân không ngại ngẫm lại, động cơ đâu?"

	Hôm nay bổ một thiên phim, Vương Bảo mạnh vai chính  « cây tiên sinh », quá mẹ nó chữa khỏi, hơn nửa ngày đều không thể gõ chữ, cảm giác tâm linh đạt được tịnh hóa. Đề cử mọi người cũng đi nhìn xem. Vương Bảo mạnh diễn kỹ vẫn là rất không tệ, đồng dạng là đóng vai phụ xuất thân, nhưng ta cảm thấy hắn so nào đó nào đó dĩnh diễn kỹ cao không biết bao nhiêu. 