 Hoàn thành cảm nghĩ! 

	Hoàn thành cảm nghĩ!

	Rốt cục kết thúc, vung hoa một chút.

	Quyển sách này viết rất gian nan, xem như ta một cái nếm thử. Thành tích cũng tạm được, bất quá quyển sách mệnh đồ nhiều thăng trầm, so  « tỷ tỷ » còn muốn gian nan.

	Tác giả vòng bằng hữu hỏi ta: Vì cái gì ngươi không quá giám? Năm tháng phòng tối, đổi ta, ngày thứ hai liền kết thúc.

	Ta nói: Tiết tháo hoàn thành!

	Vậy đại khái chính là ta một người mới tác giả tiết tháo cùng sơ tâm, không chỉ là vì kiếm tiền vừa cơm, độc giả cũ đều hiểu ta, ta viết làm càng nhiều hơn chính là yêu thích.

	Quyển sách này phòng tối trong lúc đó, ta liên tục ba tháng bạo lá gan, mỗi tháng số lượng từ hai mươi vạn chữ trở lên. Đủ lương tâm đi.

	Đến trung tuần tháng chín, dạ dày viêm nằm viện, sau đó liền bắt đầu bệnh tới như núi sập, không có tinh lực, bất đắc dĩ mới bắt đầu một ngày canh một. Không phải quyển sách này tháng mười trước đó liền nên hoàn tất.

	Kỳ thật đều là mấy tháng trước thức đêm suốt đêm, thức đêm suốt đêm, ban ngày đi làm. . . . Từ từ tích lũy bệnh căn. Dạ dày viêm chỉ là dụ phát những cái kia đè ép trong thân thể mỏi mệt.

	Tốt, không nói cái này.

	Lần này, ba ngày chương 15:, hôm nay cơ hồ suốt đêm.

	Đây là ta từ trước tới nay, điên cuồng nhất gõ chữ kinh lịch, trực tiếp lá gan đến hoàn tất (ban ngày đi làm).

	Ta lúc đầu rất mệt mỏi, rất muốn ngã đầu liền ngủ, nhưng viết đến kết cục lúc, nói như thế nào đây, chính là vạn phần phiền muộn. Tỷ tỷ hoàn tất thời điểm ta không phiền muộn, bởi vì mỗi người đều có một cái tốt kết cục.

	Nhưng yêu đời thứ hai không phải.

	Quyển sách này viết đến nơi đây, cái này lấp hố đã điền xong, các loại phục bút đều đã vận dụng, ta tự giác coi như không tệ, không có đầu voi đuôi chuột.

	Tỉ như khoáng cổ tuyệt kim vô song chiến hồn, xuyên qua toàn văn đi. Ta trong sách lặp đi lặp lại nâng lên, Long châu là vững chắc nàng cảnh giới, nếu không vô hạn cường hóa sẽ để cho nàng nhục thân sụp đổ, hồn phi phách tán.

	Mà vững chắc sau cảnh giới, chính là Cực Đạo đỉnh phong.

	Yêu đạo ngưu bức là trong câu chữ, là thừa thượng khải hạ.

	Tổ nãi nãi ngưu bức là giải quyết dứt khoát.

	Không dở đuôi, không có thái giám, còn đem hố đều điền, tự viên kỳ thuyết.

	Ân,

	Phi thường tán.

	Ta biết có lẽ có một phần nhỏ độc giả sẽ mắng ta, ta phải bản thân cãi lại một chút, mỗi bộ tiểu thuyết phần cuối, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền quyết định. Nói có bức cách một điểm, cái này gọi là "Lập ý" .

	Ta là nghĩ như vậy, một cái ưu tú tác giả, hẳn là nếm thử khác biệt phong cách sáng tác, khác biệt tác phẩm, phải có khác biệt lập ý.

	Yêu đời thứ hai cùng tỷ tỷ là hoàn toàn khác biệt nội dung.

	Tác phẩm muốn biểu đạt đồ vật cũng hoàn toàn khác biệt.

	Đây chính là lập ý khác biệt.

	Ta tại sao muốn nói những này đâu, tuyệt đối không phải vung nồi, hạ quyển sách lập ý khẳng định cùng yêu đời thứ hai khác biệt, ta chuẩn bị viết thả lỏng một chút sảng văn, dù sao muốn nghênh hợp thị trường sao (buồn cười bảo mệnh).

	Muốn kiếm tiền vừa cơm à.

	Những cái kia nói ta hạ quyển sách không định viết độc giả xin đem đao buông xuống.

	Trở lại chuyện chính, nói một câu ta quyển sách này linh cảm, khởi nguyên từ ta đọc sách lúc tự ngu tự nhạc viết tại notebook bên trên một bộ truyện ngắn, cái kia trong chuyện xưa nhân vật chính là như vậy, nhân vật chính có được thời gian đình trệ năng lực, hắn có thể tại nào đó đoạn đứng im thời gian bên trong tự do hoạt động, có một ngày, nhân vật chính thầm mến nữ ngồi cùng bàn xảy ra tai nạn xe cộ bỏ mình.

	Hắn liền dừng lại thời gian, vĩnh viễn dừng lại tại nữ ngồi cùng bàn xảy ra tai nạn xe cộ trước một khắc, mãi cho đến tính mạng hắn cuối cùng.

	Hắn cũng không có mất đi thầm mến nữ ngồi cùng bàn, mãi cho đến chết, nữ ngồi cùng bàn đều bồi tiếp hắn.

	Đây chính là ta nói, yêu đời thứ hai kết cục, không phải là bi kịch, cũng không tính hài kịch.

	Lý Tiện Ngư cũng không có mất đi người hắn yêu, cùng yêu hắn người, hắn chỉ là tại nào đó một quãng thời gian bên trong không ra được (buồn cười bảo bối).

	Tương ứng, cũng sẽ không có yêu đời thứ hai phiên ngoại.

	Đây coi như là ta sơ tâm chi tác.

	Lần nữa cường điệu, quyển sách này lập ý là độc nhất vô nhị, mỗi quyển sách lập ý đều là độc nhất vô nhị, hạ quyển sách ta khẳng định viết hài kịch, độc giả các lão gia.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, quyển sách này nhân vật tạo nên chính ta cảm thấy còn có thể, có máu có thịt. So sánh với  « tỷ tỷ », khả năng tại mấy cái nhân vật chính trên thân khắc hoạ không bằng, cái này quyết định bởi tại phần diễn.

	Nhưng ở nhân vật cơ số bên trên, ta là tiến bộ.

	Bất quá,  « tỷ tỷ » cũng tốt, yêu đời thứ hai cũng được, cũng không tính là sảng văn. Nhất là yêu đời thứ hai, khuynh hướng màu xám.

	Đây là thiếu sót của ta.

	Ta cái này sách nát, đặt mười năm trước khả năng không có việc gì, lúc ấy văn học mạng mới vừa dậy, không có ước định mà thành sảng văn sáo lộ, các loại sắc điệu sách đều có, độc giả năng lực chịu đựng mạnh.

	Hiện tại là sảng văn thời đại.

	Mà lại, bởi vì mạng lưới phát đạt, độc giả cùng tác giả giao lưu càng thêm thuận tiện, không giống trước kia, viết bi kịch, độc giả cũng mắng không đến tác giả.

	Ta phải học được thích ứng trào lưu, hạ bản khẳng định viết sảng văn (buồn cười).

	Yêu đời thứ hai hoàn tất về sau, ta sẽ nghỉ ngơi một hồi, qua mấy ngày sẽ ở công chúng hào tuyên bố phiên ngoại bỏ phiếu: Ba cái phiên ngoại lựa chọn, để các ngươi bỏ phiếu quyết định viết cái gì phiên ngoại.

	Công chúng hào: Ta là bán báo nhỏ lang quân.

	Chữ sai lời nói, trước đem liền nhìn xem đi, ta quá mệt mỏi, suốt đêm đến năm điểm, thật không có tinh lực đi từng câu từng chữ kiểm tra chương 15: Lỗi chính tả. Năm sáu vạn chữ

	Hạ quyển sách lời nói, có thể muốn hơn mấy tháng sau. Ta chuẩn bị một đống lớn tư liệu, chuẩn bị rất nhiều tài liệu, mục tiêu của ta rất đơn giản,  viết một bản rời xa cua đồng, chính năng lượng sách.

	Về sau gọi ta: Bán chính năng lượng nhỏ lang quân.

	Đương nhiên, đầu tiên là nghỉ ngơi.

	Quyển sách này thật đem tình cảm của ta cùng tinh lực đều móc rỗng. Ta khả năng không viết ra được "Tần Bảo Bảo" dạng này tỷ tỷ, cũng không viết ra được Lý Tiện Ngư cuộc sống như thế kinh lịch.

	Cái này nếu là chuyện tốt, để cho ta một mực tiến lên, phòng ngừa mô bản hóa.

	Cũng là chuyện xấu, ngươi khi lấy được cái gì đồng thời, cũng sẽ mất đi một vài thứ.

	Cuối cùng, cảm tạ một chút các vị đáng yêu độc giả lão gia, cảm tạ một chút nhóm độc giả quản lý cùng chủ nhóm, cảm giác Tạ Cửu, cảm tạ Lý Bội Vân (Tú Nhi).

	Hữu duyên tạm biệt các vị.

	Bán báo nhỏ lang quân, viết tại năm 2019 ngày 16 tháng 10.

	Rạng sáng năm giờ. 