 Một trăm bốn mươi năm dập đầu nhận lầm

	Dưỡng phụ phi thường câu nệ, sắc mặt xấu hổ, có chút không còn mặt mũi đối thê nữ cảm giác hả? Nữ nhi tại sao lại ở chỗ này.

	"Hàm Hàm ngươi cũng tới?" Dưỡng phụ trong lòng mát lạnh, đây là muốn đem con trai gái triệu tập tới, tuyên bố ly hôn? Nghiêm trọng như vậy sao nếu là ly hôn, khuê nữ chọn với ai?

	Nhớ tới nhi tử một phen, dưỡng phụ mất hết can đảm.

	Ta hôm qua đến cùng đều làm những gì chuyện ngu xuẩn.

	Dưỡng phụ đang điên cuồng não bổ, bỗng nhiên trông thấy thê tử trên mặt nổi lên vui sướng tiếu dung, từ trước đến nay đối với mình muốn gì được đó thê tử, lần này cũng không ngoại lệ, mừng khấp khởi bổ nhào bên giường: "Lão Lý ngươi có thể tính tỉnh, ngươi cảm giác thế nào a, chỗ nào đau? Hàm Hàm, nhanh đi tìm bác sĩ."

	A, không phải là nhào tới vung chính mình một bàn tay, sau đó nói: Lão hỗn đản, chúng ta ly hôn!

	Bộ dạng này à.

	Dưỡng phụ cảm giác hôm nay trạng thái đặc biệt tốt, đầu óc cũng linh quang, lập tức kịp phản ứng: "Ta làm sao vậy, xảy ra chuyện gì."

	Dưỡng mẫu a rồi a rồi, đem sự tình nói đơn giản một lần, phong vận vẫn còn trên mặt che kín ưu sầu: "Êm đẹp làm sao lại nhiều khí quan suy kiệt? May mắn nhìn dáng vẻ của ngươi, bệnh tình không có chuyển biến xấu, nhưng chúng ta hay là muốn lại cẩn thận kiểm tra một chút lão Lý, ngươi sắc mặt thật là khó nhìn, thế nào."

	Dưỡng phụ sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ là có chút nghĩ cắt con trai tự sát."

	Uổng hắn lo lắng thụ sợ hơn nửa ngày, nguyên lai tất cả đều là cái kia con bất hiếu hù hắn. Nghiệt tử lá gan càng lúc càng lớn, ở trước mặt mình không có một bộ làm con trai dạng, còn chưa tính, hiện tại thế mà cũng dám đùa nghịch hắn chơi.

	Sớm biết lúc trước đem hắn bắn trên tường a không, đây không phải hắn con, sớm biết để Lý Vô Tướng đem hắn bắn trên tường, sinh ra làm gì

	Lý Tiện Ngư không có mở nhà khách nghỉ ngơi, một đêm không ngủ, vẫn tinh thần dồi dào. Hắn chuẩn bị lại đi một chuyến tỉnh lị, tìm Liêu Ninh phân công ty đến xử lý hoàng bì tử.

	Đánh rắm rất lợi hại hoàng bì tử ăn xong khô quắt xác rắn về sau, co quắp tại Lý Tiện Ngư trong ba lô ngủ thiếp đi. Gia hỏa này tựa hồ không có chút nào hoảng, chắc chắn chính mình liền nhất định bình yên vô sự?

	Theo Lý Tiện Ngư tính tình, coi như không làm thịt nó, cũng phải quan cái mấy năm. Tại Phụng Thiên phân bộ khóa yêu lâu bên trong hảo hảo tư tưởng cải tạo. Không quan tâm huyết duệ giới như thế nào đả sinh đả tử, không ảnh hưởng cuộc sống của người bình thường là lớn nhất ranh giới cuối cùng, Lý Tiện Ngư nhận cái này lý.

	Đừng nói cái gì là dưỡng phụ trước chọc giận chúng nó, Nhân loại xài mấy ngàn vạn năm mới đứng tại đỉnh chuỗi thực vật, dựa vào là cũng không phải giảng đạo lý.

	Dưỡng phụ thân thể đã khỏi hẳn,

	Bác sĩ đã kiểm tra về sau, hẳn là liền có thể xuất viện.

	Lý Tiện Ngư đánh xe taxi, nói mình muốn đi tỉnh lị, lái xe ngay từ đầu không muốn đi, nói sẽ ảnh hưởng giao ban, trừ phi không đánh biểu (*đồng hồ), một ngụm giá. Lý Tiện Ngư nói, vậy được, không quấy rầy ngài làm ăn, ta đổi chiếc xe.

	Lái xe nói, thiếu hiệp đi thong thả, hết thảy dễ thương lượng.

	Từ chỗ này đi tỉnh lị, nửa giờ lộ trình, lái xe nói, nếu không dạng này, chúng ta vẫn là một ngụm giá, ta bị ngươi tiện nghi một chút, nhưng ta muốn đi nhà ga lại kéo khách người.

	Nói xong, lại bổ sung: "Không có gì việc gấp đi."

	Cả nước tài xế xe taxi đều cái này nước tiểu tính, Lý Tiện Ngư cảm thấy mình không thời gian đang gấp, gật gật đầu: "Vượt qua nửa giờ, ta liền đổi xe."

	Nhà ga cách chỗ này rất gần, mười lăm phút lộ trình.

	Lái xe đem xe nghe kỹ, chạy ra đứng miệng kiếm khách đi, thừa dịp không ai, Lý Tiện Ngư gọi điện thoại liên hệ Phụng Thiên phân công ty người phụ trách.

	Phụng Thiên người phụ trách họ Ngô, Ngô Tam Kim, bảy đại dòng họ bên trong Ngô gia tử đệ, cũng là duy nhất tại Bảo Trạch thân cư cao vị huyết duệ gia tộc xuất thân. Người này quá khứ rất có ý tứ, là Ngô gia con thứ, bởi vì biểu hiện ra không tầm thường luyện khí thiên phú, bị gia tộc nhìn trúng bồi dưỡng, thế nhưng là về sau lại vì một nữ nhân cùng gia tộc trở mặt thành thù. Cải đầu Bảo Trạch tập đoàn, ngắn ngủi mấy năm an vị lên điểm công ty người phụ trách vị trí.

	Nếu là hắn bằng thực lực cướp lấy quyền lực thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác là Bảo Trạch đại lão khâm điểm người phụ trách. Mà bản thân hắn, tại bị huỷ bỏ đan điền, trục xuất gia tộc về sau, từ đây không gượng dậy nổi, là cái họp còn muốn mang theo chai rượu người đần.

	Cho nên hắn cho tới nay chịu đủ lên án, không chỉ có là Bảo Trạch nội bộ đối với cái này rất có phê bình kín đáo, ngoại nhân cũng cảm thấy hắn không đủ tư cách.

	Điện thoại của đối phương nhạc chờ là rất nhiều năm trước đại hỏa kinh điển lão ca  « truyện cổ tích », Lý Tiện Ngư bưng lấy điện thoại di động, nhanh nghe xong bài hát này , bên kia mới kết nối, uể oải mập mờ ngữ khí: "Uy, vị kia?"

	Lý Tiện Ngư tằng hắng một cái: "Ngươi tốt, Ngô bộ trưởng phải không, ta là Lý Tiện Ngư."

	"Lý Tiện Ngư?" Ngô bộ trưởng sửng sốt mấy giây, cuối cùng kịp phản ứng: "Là ngươi a, Lôi Điện pháp vương cùng ta chào hỏi, nói ngươi tại Liêu Ninh, lấy ngươi sự tình bức thể chất, khẳng định phải xảy ra chuyện."

	Lý Tiện Ngư: " "

	Hắn trầm mặc nửa ngày, "Pháp vương liền thích chửi bới ta, cái kia, ta bên này quả thật có chút chuyện nhỏ, ta bắt được một cái hút người bình thường tinh khí hoàng bì tử, đang muốn đưa ngươi bên kia đi, giao cho các ngươi xử trí."

	"Hoàng gia người a?" Ngô bộ Trường Y nhưng là nửa tỉnh nửa say đức hạnh: "Thả đi, ngũ đại Tiên gia có đặc quyền, tổn thương mấy đầu tính mệnh không tính là cái gì."

	"Đặc quyền? Ta làm sao không nhớ rõ công ty có quy định như vậy." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Công ty đương nhiên sẽ không đem loại quy định này viết ra, là ngầm thừa nhận quy tắc ngầm nha." Ngô bộ trưởng tại điện thoại bên kia mở rộng lưng mỏi, thoải mái rên rỉ một tiếng: "Không có chuyện ta cúp trước, đang ngủ."

	"Vậy ta coi như làm thịt gia hỏa này."

	"Sách, ngươi cái này nhóc con, lăng đầu lăng não, như vậy đi, ngươi đến phân công ty một chuyến, chúng ta gặp mặt trò chuyện."

	Trong điện thoại truyền đến tút tút âm thanh, Ngô bộ trưởng dập máy.

	Lý Tiện Ngư cau mày, cái này Ngô bộ trưởng, thật đúng là cùng trong tư liệu viết như thế, được chăng hay chớ, lười biếng vô cùng. Cả nước các lớn phân trong công ty, liền số Phụng Thiên công trạng kém cỏi nhất.

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe, hắn trông thấy lái xe dẫn một người đàn ông tuổi trẻ vội vàng trở về, lái xe một đường chạy chậm đến trở lại trong xe, nổ máy xe.

	Nam nhân trẻ tuổi mang theo mũ lưỡi trai, thân cao cao, mặc bạch sắc áo tay ngắn, bạch sắc quần thường, bạch sắc giày thể thao, bạch không nhuốm bụi trần. Hắn đứng tại bên cạnh xe nhìn một hồi, trông thấy Lý Tiện Ngư ngồi tại ghế sau, hắn liền kéo ra phụ xe vị cửa, tiến vào xe.

	"Đợi lâu đợi lâu, lập tức xuất phát." Lái xe lộ ra rất vui vẻ, cái này một đơn chạy xuống, bù đắp được hắn bình thường cả ngày thu nhập.

	Xe rời khỏi chỗ đậu xe, thu hoạch được đầy đủ không gian về sau, cấp tốc vọt ra ngoài.

	Lý Tiện Ngư ngồi tại ghế sau, lúc này trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu: Ngọa tào, trên đời lại có như thế tuấn mỹ nam nhân.

	So ta còn nương pháo? !

	Lý Tiện Ngư tự nhận là cái tuấn tú soái ca, ngũ quan khuynh hướng ôn nhu, không thích ngoài trời vận động, cho nên làn da một mực trắng trắng mềm mềm, thuộc về rất nhiều nữ hài thích chó con loại hình. Cũng bởi vì đỉnh lấy trương này cha mẹ ban thưởng mặt, hắn còn quá trẻ liền Tống Giang vô số.

	Nhưng tại trước mặt người đàn ông này, Lý Tiện Ngư lần thứ nhất đối với mình nhan trị sinh ra hoài nghi, nếu không phải vừa rồi rõ ràng trông thấy cổ của hắn kết, Lý Tiện Ngư đều nhanh hoài nghi lái xe kéo trở về chính là cái cao gầy tiểu tỷ tỷ.

	Lúc này, hắn hai mắt bỗng nhiên nóng bỏng, nhiệt lệ lăn xuống.

	Lý Tiện Ngư trong lòng run lên, hốt hoảng lau khô nước mắt, ngưng thần nhìn lại, chỗ ngồi kế tài xế có một đôi nhọn thú tai đột xuất, nam nhân tóc cũng thay đổi thành thuần bạch sắc, ngoài ra, sau lưng còn có một cọng lông nhún nhún cái đuôi.

	"Hồ ly?" Lý Tiện Ngư âm thầm nhíu mày.

	Đậu đen rau muống, dị loại huyết duệ lúc nào đầy đường rồi?

	Cái này đều có thể đụng phải một cái hồ ly tinh.

	Chỗ ngồi kế tài xế nam nhân hình như có nhận thấy, xoay đầu lại, ngũ quan tinh xảo như vẽ, hai con ngươi xán lạn như tinh thần không, hắn là cái híp híp mắt, nhìn không thấy con mắt.

	Hồ ly tinh híp híp mắt bên trong bắn ra một sợi tinh quang: "Là ngươi, Lý gia truyền nhân!"

	Lái xe kinh ngạc nói: "Hai ngươi nhận biết?"

	Lý Tiện Ngư bất động thanh sắc mở ra ví da, hai ngón tay thăm dò vào, thản nhiên nói: "Ngươi là cái nào đường anh hùng hảo hán."

	Híp híp mắt tuấn mỹ nam nhân cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta quen biết. Ta là Hồ gia người, mới từ nơi khác trở về, tham gia vòng tròn bên trong thịnh hội."

	Sau một câu là nói với Lý Tiện Ngư.

	Nguyên lai là ngũ đại Tiên gia bên trong người nhà họ Hồ?

	Híp híp mắt tuấn mỹ nam nhân nói: "Lý Tiện Ngư, ta là ngươi fan hâm mộ, lão thích ngươi tổ nãi nãi. Ngươi yên tâm, ta là phật hệ."

	Trong xe còn có người tài xế là người bình thường, hắn tại uyển chuyển truyền đạt chính mình vô hại tin tức. Đại khái là sợ Lý Tiện Ngư ở sau lưng chọc chính mình một đao, híp híp mắt tuấn mỹ nam nhân một cái nhăn mày một nụ cười đều phi thường hiền lành.

	Lý Tiện Ngư: "Có dám hay không đem con mắt mở ra."

	Híp híp mắt tuấn mỹ nam nhân sững sờ: "Cái gì?"

	Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Đem con mắt mở ra, ta liền tin tưởng ngươi là người tốt."

	Híp híp mắt tuấn mỹ nam nhân khổ sở nói: "Ta đã mở ra, con mắt của ta trời sinh chính là như vậy."

	Lý Tiện Ngư "A" một tiếng, không nói thêm gì nữa, hắn đem kiếm laser chuôi hái xuống. Từ Bảo Trạch nạp tiền tới ba kiện pháp khí bên trong, món kia nghe nói là Phật đầu tự tay luyện chế, bức cách cao nhất pháp khí hộ thân, thật sớm hoa tàn ít bướm, tại sơn cốc sau đại chiến, liền trở thành hoa cúc xế chiều.

	Không thể dùng.

	Cho nên Lý Tiện Ngư cũng phải treo lên mười hai phần tinh thần, đề phòng cái này híp híp mắt nam nhân.

	Không quan tâm đối phương là tốt là xấu, cùng một cái dị loại cùng chỗ một xe, tự thân thành phần lại mẫn cảm, Lý Tiện Ngư không thể không phòng.

	Ai nghĩ híp híp mắt nam nhân vậy mà thật nhu thuận an phận, trên đường đi ngẫu nhiên thông qua kính chiếu hậu nhìn lén hắn, từ đầu đến cuối quy củ, thậm chí đều không chủ động tìm hắn trả lời.

	Wechat leng keng một tiếng, Hạ Tiểu Tuyết cách mỗi một ngày liền sẽ tìm hắn nói chuyện phiếm, U Manh Vũ cùng Lưu Không Sào cũng thế, chỉ bất quá hai người sau nội dung bình thường không có gì lạ, còn lâu mới có được Ô Yêu Vương tiểu cô nương nói chuyện phiếm nội dung có linh khí.

	Hạ Tiểu Tuyết: "Ta hôm nay ở tàu điện ngầm khẩu giao (blowjob) một cái bạn mới."

	Lý Tiện Ngư: "Đúng dịp, ta hôm nay tại trên xe taxi vừa giao(cương giao ~ rape) một người bạn."

	Hạ Tiểu Tuyết: "Chán ghét, nói chính sự đâu."

	Lý Tiện Ngư: "Ừm."

	Hạ Tiểu Tuyết: "Người bạn kia là Mật tông, nàng đang vì nàng sư phụ tìm kiếm song tu đạo lữ, hi vọng có thể tìm một cái linh uẩn thâm hậu tuổi trẻ tuấn ngạn, hỏi ta gần nhất huyết duệ giới có hay không so sánh ưu tú người trẻ tuổi. Ta muốn đem ngươi đề cử cho nàng."

	Lý Tiện Ngư: "Sư phụ nàng là nam hay là nữ."

	Hạ Tiểu Tuyết: "Mật tông nữ pháp sư."

	Lý Tiện Ngư: "Tuổi trẻ mỹ mạo?"

	Hạ Tiểu Tuyết: "Mỹ mạo là nhất định, năm nay giống như bốn mươi, nhưng ta cảm thấy giống như ngươi thục nữ khống, khẳng định sẽ thích."

	Lý Tiện Ngư phát cái [ che mặt khóc lớn  ]  biểu lộ: "Quá quen(quá thục), lên không nổi."

	Hạ Tiểu Tuyết: "Muốn được lên, vị kia nữ pháp sư ta biết, rất nổi danh, cùng nàng song tu ngươi kiếm lời, đừng nhìn lớn tuổi, có thuật trú nhan, dung mạo so chừng hai mươi tiểu cô nương còn thủy linh. Mà lại bằng ngươi kích thước, thích hợp nhất đã có tuổi nữ nhân, bởi vì ngươi có thể dễ như trở bàn tay sâu công bảo."

	Lý Tiện Ngư: "Kéo đen, gặp lại."

	Từ nhận biết Hạ Tiểu Tuyết, đầu hắn thứ cảm thấy mình ô lực không đủ.

	Thuận lợi đến Bảo Trạch tập đoàn phân bộ.

	Lý Tiện Ngư nắm lấy chính mình tổng bộ thực tập nhân viên thẻ công tác, thông suốt đi vào bộ trưởng làm việc bên ngoài, lúc này mới bị cản lại, Lý Tiện Ngư cảm thấy mình khả năng đẹp trai không đủ rõ ràng, hoặc là sân khấu muội tử cô lậu quả văn, nếu không lấy hắn gương mặt này , ấn nói tại Bảo Trạch có thể đi ngang.

	Dù sao ta là huyết duệ giới đang "hot" lưu lượng tiểu sinh.

	Sau khi thông báo, sân khấu muội tử mời hắn tiến vào bộ trưởng văn phòng.

	Vừa mới bước vào, nồng đậm cồn vị xông vào mũi. Lý Tiện Ngư không có ở làm việc vị trí nhìn thấy vị kia Ngô bộ trưởng, cuối cùng ở trên ghế sa lon tìm được hắn.

	Ngô bộ trưởng lấy một loại không nhà để về con ma men đáng thương tư thái co quắp tại trên ghế sa lon, hô hô ngáy.

	Lý Tiện Ngư hô vài tiếng, không có la tỉnh, hung hăng đẩy một cái, mới đem hắn đánh thức.

	Ngô bộ trưởng dụi dụi con mắt, ngồi dậy: "A, ngươi tới rồi."

	Râu quai nón, mắt quầng thâm, ngũ quan tuấn lãng, niên kỷ nhìn không cao hơn ba mươi tuổi, trên thực tế, hắn năm nay mới 27 tuổi. Là tất cả phân công ty bộ trưởng bên trong trẻ tuổi nhất.

	Tuổi còn trẻ, lại mất phong mang, một mặt đồi phế.

	Ngô Tam Kim đồng chí nắm lên trên bàn thủy tinh Whiskey, một hơi buồn bực nửa bình, đánh một cái vang nấc, uể oải mà hỏi: "Bắt con kia hoàng bì tử, lấy ra ta ngó ngó, dù sao cũng bắt, nếu là Hoàng gia phổ thông thành viên, chúng ta dứt khoát liền làm thịt, làm thành đồ nhắm."

	Lý Tiện Ngư trong túi xách truyền đến "Chi chi" tiếng kêu, hoàng bì tử ở bên trong dùng sức giãy dụa. Lý Tiện Ngư kéo ra khóa kéo, đem nó phóng xuất.

	Tiểu súc sinh cởi một cái khốn, trực tiếp một cái chạy nhanh hung ác đạp Ngô Tam Kim mặt, đem hắn đạp lăn tại ghế sô pha.

	Hoàng bì tử hai con móng vuốt nhỏ chống nạnh, cả giận nói: "Họ Ngô, ngươi nói muốn ăn ai đây? Ngươi thử nói lại lần nữa xem, ta gọi ta lão tổ tông san bằng ngươi phân bộ tin hay không."

	Ngô Tam Kim đồng chí không thèm để ý chút nào bị một cái tiểu súc sinh đá một cước sự thật, chậm rãi uống rượu: "Ngươi là Hoàng gia vị kia?"

	Hoàng bì tử bễ nghễ nói: "Ngươi vậy mà không biết ta?"

	Ngô Tam Kim mắt trợn trắng: "Hoàng bì tử đều dài một cái dạng, báo tên ngươi."

	Hoàng bì tử hừ hừ nói: "Nghe cho kỹ, đại gia ngươi ta gọi Hoàng Tiểu Minh."

	Nói, nó chỉ vào Lý Tiện Ngư: "Tiểu tử này dám khi dễ ta, mắt chó đui mù, hôm nay trừ phi ngươi để hắn quỳ xuống đến dập đầu bồi tội, nếu không ta vẫn còn muốn để cho ta lão tổ tông san bằng ngươi phân bộ."

	m. 