 28 ngày 1 dần dần dữ tợn

	Đơn sơ quân doanh, quấn quanh lưới sắt hàng rào, màu nâu đen đại địa, thành đống thành đống, lấp đầy bùn đất trận địa phòng ngự túi. Mặc đệ nhị thế chiến quân Nhật Bản phục, cầm Shiki 38 binh sĩ. . . . . Cảnh vật bốn phía tại tỏ rõ lấy đây là địa phương nào: Quân Nhật quân doanh.

	Vong Trần mình đầy thương tích ngã trên mặt đất, tóc tai bù xù, hắn toàn thân không có một chỗ là hoàn hảo. Mang theo còng tay xiềng chân, khắc rõ phù văn đinh thép xuyên thấu xương tỳ bà, vùng đan điền cũng bị hai cây đinh thép đâm rách, hủy khí hải.

	Hắn thống khổ ngã trên mặt đất, mấy chỗ vết thương còn tại chảy xuống máu, tựa hồ vừa nhận lấy nghiêm hình tra tấn.

	Mấy cái đồng dạng bị quản chế, nhưng đãi ngộ tốt hơn hắn chút người vây quanh ở Vong Trần bên người, ân cần hỏi thăm, xem xét thân thể của hắn tình trạng.

	"Đây cũng là hắn bị bắt làm tù binh, trở thành nô lệ doanh di động kho máu lúc kinh lịch, như vậy. . . . . Thái Tố sư tỷ lúc này đã hương tiêu ngọc vẫn." Lý Tiện Ngư hô hấp cứng lại, trong lòng dâng lên mãnh liệt bi thương.

	Trong đầu hiển hiện cái kia thanh lệ tuyệt luân, Thu Thủy vì thần ngọc vi cốt tuyệt mỹ nữ tử.

	Nàng đã cùng đất vàng đồng hóa, hồng nhan xương khô.

	"Ngươi đây là cần gì chứ, bọn hắn muốn Toàn Chân đạo pháp, ngươi liền cho bọn hắn chính là."

	"Chúng ta đều đã biến thành tù nhân, cái thớt gỗ bên trên thịt cá, cốt khí sẽ chỉ làm chúng ta chết càng nhanh. Chỉ là cho đạo pháp lời nói, không cần thiết như thế cưỡng."

	Bên trên người tận tình khuyên. Bọn hắn nhìn xem cái này tuổi trẻ đạo sĩ bị giải vào nô lệ doanh, nhìn xem hắn bị quân Nhật tra tấn, cận kề cái chết không giao Toàn Chân phái thượng thừa tâm pháp, đạo thuật. Thẳng thắn cương nghị.

	"Sợ chết, cũng không dưới núi." Vong Trần nhếch miệng, miệng đầy bọt máu: "Tổ sư truyền xuống tới đồ vật, há có thể bị Nhật khấu đoạt đi, người khác làm thế nào, ta không cách nào ngăn cản, nhưng ta tuyệt đối sẽ không hướng Nhật khấu thỏa hiệp."

	Nếu là thỏa hiệp, ngày khác dưới cửu tuyền, như thế nào đối mặt hi sinh tại Trường Sa hơn trăm tên đồng môn.

	"Huynh đệ, có cốt khí." Một cái tráng kiện mặt chữ quốc nam nhân từ trong ngực lấy ra một cái phát cứng rắn khô quắt màn thầu, "Ăn một chút gì, đây là ta tối hôm qua vụng trộm lưu lại."

	Vong Trần tựa hồ đói bụng thật lâu, tiếp nhận màn thầu, ăn như hổ đói, nhạt nhẽo vô vị màn thầu phảng phất thành sơn trân hải vị.

	"Uống chút nước đi!" Một cái nam nhân khác dùng chén bể tiếp nước đưa qua.

	"Đa tạ!" Vong Trần liền nước đục, nuốt xuống màn thầu, "Hai vị thí chủ cao tính đại danh."

	"Trần Dã!" Tráng kiện nam nhân nói.

	"Lưu Minh!" Đưa nước gầy gò nam nhân nói.

	Lưu Minh. . . . . Lý Tiện Ngư giật mình, đây không phải có hải tặc vương dị năng nhưng không có hải tặc vương hùng tâm Lưu Không Sào tổ tiên a.

	Lý Tiện Ngư nghĩ đến cái kia lôi ra một cục thịt keo kiệt cái động, liền có thể cáo biệt nữ nhân, tự mình động thủ cơm no áo ấm hảo hữu.

	Năm đó chính là Trần Dã cùng Lưu Minh phong ấn Slime, nguyên lai bọn hắn là tại nô lệ trong doanh trại gặp nhau quen biết, về sau yêu đạo sau khi chết, hai người mai danh ẩn tích, trốn khỏi Đạo môn thanh toán, cũng coi như an hưởng tuổi già.

	"Hai vị thí chủ, các ngươi tới nơi này bao lâu?" Vong Trần hỏi.

	"Có nửa năm." Lưu Minh nói.

	"Nhật khấu phạm vi lớn tù binh huyết duệ, tù mà không giết, cũng không biết là vì cái gì." Trần Dã nói.

	"Ta mấy vị đồng môn cũng bị quân Nhật bắt làm tù binh, các ngươi ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, nghe nói qua Vong Chân, Thái Tố sao?" Vong Trần liền vội vàng hỏi.

	Trần Dã cùng Lưu Minh quen biết một chút, cố gắng nhớ lại, lắc đầu nói: "Không có."

	"Vương Bác, Trần Phúc, cao minh, Chu Lực. . . Những người này các ngươi nghe qua sao?" Vong Trần liên tiếp báo mười mấy người danh tự.

	Trần Dã cùng Lưu Minh y nguyên lắc đầu.

	Lý Tiện Ngư yên lặng nhìn xem, trong lòng lạnh buốt, đừng hỏi nữa, bọn hắn đều đã chết, bao quát chúng ta tình cảm chân thành nữ tử, Thái Tố sư tỷ.

	Trần Dã nói: "Bất quá gần nhất trong tù binh, cũng là có một cái Toàn Chân phái đệ tử."

	"Ai?"

	"Vong tình."

	Lưu Minh xì một tiếng khinh miệt: "Một cái tham sống sợ chết, làm Nhật khấu chó săn bại hoại thôi."

	"Ngươi nói cái gì?" Vong Trần trừng to mắt.

	Lưu Minh khẽ nói: "Liền so ngươi sớm mấy ngày, đại khái bảy tám ngày trước đi, hắn cùng một cái khác gọi là Tào Tuấn bị quân Nhật tù binh, mang về nô lệ doanh, hắc, một trận tra tấn, lập tức khuất phục, ngoan ngoãn hiệu trung quân Nhật."

	"Không có khả năng, ngươi nói bậy!" Vong Trần phản ứng rất lớn, hắn kích động níu lại Lưu Minh cổ áo, diện mục dữ tợn.

	"Vong Trần đạo trưởng, đây là sự thực." Trần Dã tiến lên khuyên can, thở dài: "Ngươi không tin đi xem một chút người khác."

	Bên trên người rối rít nói: "Bọn hắn không có nói láo, là có cái gọi vong tình đạo sĩ cùng một cái gọi Tào Tuấn người trẻ tuổi làm Nhật khấu chó săn, nhưng nô lệ trong doanh trại khuất phục quân Nhật không phải số ít, chúng ta không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là hai người kia đặc biệt không dùng được, xương cốt mềm, nửa ngày liền khuất phục."

	Vong Trần lập tức không có dừng lại.

	Lúc này, mấy cái cầm trong tay Shiki 38 binh sĩ mở ra hàng rào cửa, quát: "Ga tập maっ te i masu, chi kia."

	Rất nhanh, nô lệ doanh trên trăm tên huyết duệ nô lệ bị tập trung lại, mỗi người trên thân đều mang theo còng tay xiềng chân, đinh thép xuyên qua xương tỳ bà, bọn hắn sẽ bị định kỳ tiêm vào ức chế huyết mạch chi lực dược tề.

	Vong Trần là trong mọi người thảm nhất, bởi vì hắn nhất kiệt ngạo khó thuần.

	Một quân Nhật Bản quan tiến vào nô lệ doanh, huyên thuyên dùng tiếng Nhật nói , vừa bên trên có Hán gian làm phiên dịch.

	"Mỗi ngày bọn hắn đều muốn cho chúng ta làm tẩy não công việc, để chúng ta hiệu trung Đại Nhật Bản Thiên Hoàng." Lưu Minh tại Vong Trần bên tai, thấp giọng nói.

	"Phi, nằm mơ! Thôn của ta bị quân Nhật đốt đi, người nhà cũng bị giết, lão tử sống tạm đến bây giờ, liền vì tìm cơ hội xử lý mấy cái nhỏ Nhật Bản." Trần Dã mắng.

	"Trong các ngươi, chỉ cần là sinh ra danh môn chính phái, đều có thể dụng công pháp bí tịch đổi lấy Thiên Hoàng hữu hảo."

	"Không biết thời thế, chỉ có một con đường chết."

	"Chỉ cần các ngươi có thể khai ra càng nhiều huyết duệ đồng bạn chỗ ẩn thân, để bọn hắn gia nhập chúng ta đại gia đình này, các ngươi liền có thể từ nô lệ doanh ra, quân Nhật hứa hẹn, sẽ cho các ngươi cùng binh lính bình thường đồng dạng đãi ngộ phúc lợi."

	Cái này nghe làm sao giống như là bán hàng đa cấp. . . . . Lý Tiện Ngư cái này nhả rãnh không có phun ra, bởi vì hắn trông thấy Vong Trần thân thể lung lay, khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi cơ hồ đều thành phấn bạch sắc.

	Hắn hẳn là kịp phản ứng đi, biết mình vì sao lại bị mai phục, đại khái cũng đoán được các đồng bạn tao ngộ. Yêu đạo đều đã chết tám mươi năm a, nhưng nhìn đến cái này tám mươi năm trước chuyện cũ, Lý Tiện Ngư bỗng nhiên hối hận, hắn tình nguyện chưa bao giờ từng chiếm được nhẫn vòng, chưa bao giờ tiến vào yêu đạo hồi ức, chưa bao giờ nhận biết. . . Thái Tố sư tỷ.

	Trên thế giới nhất tuyệt vọng chính là "Chuyện cũ" hai chữ, ngươi biết nó không mỹ hảo, biết nó kết cục. Có thể ngươi hết lần này tới lần khác không cách nào cải biến, liên phát quyết liều mạng mệnh đều làm không được.

	Lại sau này lời nói, Vong Trần liền nghe không tới, cả người hắn khô cứng đứng tại chỗ. Mãi cho đến "Động viên đại hội" sắp kết thúc, Hán gian phiên dịch quân Nhật Bản quan mà nói: "Các ngươi ai nguyện ý hiệu trung Thiên Hoàng?"

	Không người trả lời.

	Hán gian mặt đen lên: "Chỉ cần các ngươi đáp ứng hiệu trung Thiên Hoàng, liền có thể từ nơi này ra ngoài."

	Nhưng có thể nhẫn nại đến bây giờ, đều là lưu manh, không sợ chết. Thậm chí còn có người mắng: "Lão tử chết cũng sẽ không giống như ngươi làm Hán gian."

	Hán gian phiên dịch khí giơ chân.

	"Đầu nhập vào Đại Nhật Bản Thiên Hoàng có cái gì không tốt, đi theo Nhật Bản bước chân, cùng một chỗ sáng tạo Đông Á cộng vinh vòng, dù sao cũng so làm cái Đông Á ma bệnh tốt." Hắn một bộ này lí do thoái thác hết sức quen thuộc, há mồm liền có thể tới.

	"Ta. . . . ." Trong đám người, có người đột nhiên nói.

	Đám người kinh sợ quay đầu, nhưng lại ngạc nhiên, thẳng thắn cương nghị tuổi trẻ đạo sĩ, vậy mà dự định đầu nhập vào quân Nhật? !

	Nhiều đám sáng rực trong ánh mắt, Vong Trần sắc mặt trắng nhợt, hắn nắm đấm nắm chặt, nhấm nuốt cơ nhô lên, tựa hồ nói ra câu nói này cần dùng tận lực lượng toàn thân: "Ta nguyện ý."

	"Ài, cái này hiểu chuyện sao." Hán gian phiên dịch đại hỉ: "Ngươi giống như ta có tiền đồ, ngươi tiến lên đây."

	Vong Trần từng bước một, đi từ từ tiến lên, hắn hơi cúi đầu, không dám nhìn tới kia từng đạo phẫn nộ, khinh bỉ ánh mắt.

	Hắn đi vào quân Nhật Bản quan diện trước, trầm giọng nói: "Ta sẽ không đầu nhập vào quân Nhật, nhưng ta nguyện ý đem đạo pháp giao cho các ngươi."

	Dừng một chút, Vong Trần cắn răng nói: "Không phải không ràng buộc, ta có điều kiện."

	Hán gian phiên dịch nhíu nhíu mày, có chút bất mãn ý Vong Trần trả lời chắc chắn, nhưng chi tiết phiên dịch cho quân Nhật Bản quan nghe.

	Quân Nhật Bản quan đánh giá Vong Trần, nói câu tiếng Nhật.

	"Thái quân hỏi ngươi, ngươi cái nào môn phái, đều sẽ thứ gì?" Hán gian phiên dịch đạo.

	"Toàn Chân phái!" Vong Trần da mặt nóng bỏng nóng hổi, hắn cảm thấy to lớn sỉ nhục, hít sâu một hơi: "Toàn Chân phái tám loại trận pháp, ba bộ nội đan tuyệt học, ta hết thảy đều biết, tìm tới một người, ta cho các ngươi một bộ tuyệt học. Vong tình không có ta học thêm nhiều ta biết, hắn sẽ không."

	"Ta phải dùng bọn chúng đến đổi ta đồng bạn, nếu như bọn chúng bị các ngươi bắt làm tù binh mà nói."

	Trải qua phiên dịch về sau, quân Nhật Bản quan nhãn tình sáng lên.

	Hán gian phiên dịch móc ra sổ nhỏ, đem Vong Trần nói danh tự toàn bộ ghi lại.

	Quân Nhật Bản quan vỗ vỗ Vong Trần bả vai, nói câu tiếng Nhật, quay người rời đi.

	Hán gian phiên dịch thu hồi sách nhỏ, vỗ vỗ Vong Trần mặt, cười nhạo nói: "Thái quân nói, người sẽ giúp ngươi tìm, nhưng tuyệt học, hắn đều muốn."

	Vong Trần từ thẳng thắn cương nghị hảo hán, biến thành thật thơm Vương Cảnh Trạch.

	Từ đây, nô lệ doanh đám người liền không lại nói chuyện với ngươi, phỉ nhổ hắn, xem thường hắn. Chỉ có Trần Dã cùng Lưu Minh thông cảm hắn nóng lòng tìm kiếm đồng bạn tâm tình, thậm chí còn an ủi hắn.

	Đảo mắt qua vài ngày nữa, Vong Trần tại nô lệ doanh thời gian cũng không dễ vượt qua, vết thương trên người bởi vì không có kịp thời trừ độc, băng bó, đầu hạ thời tiết, rất nhanh liền chảy mủ nát rữa.

	Hắn mỗi ngày thụ lấy trên thân thể đau đớn, cùng trên tinh thần lo nghĩ, thường thường sẽ ở trong mộng bừng tỉnh, hoặc là một người tại trong đêm khuya ngồi một mình, sắc mặt quyết tâm.

	Lý Tiện Ngư có thể cảm giác được, yêu đạo trong đoạn thời gian này, tâm tính phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Hắn đại khái nằm mơ cũng không nghĩ tới, phản bội bọn hắn, là từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng môn, là cùng một chỗ tại Trường Sa tắm máu kháng chiến qua vong tình.

	Hung ác nhất đao, mãi mãi cũng là tín nhiệm người chọc ra tới.

	Địch nhân đao chỉ có thể phá hủy thân thể của ngươi, mà thân mật người chọc ra đao , liên đới lấy tâm linh cùng một chỗ chôn vùi.

	Ngày này, ăn xong mỏi nhừ đồ ăn thừa cơm thừa, mặc quân Nhật Bản phục Hán gian phiên dịch, vênh vang đắc ý đi vào nô lệ doanh, quay đầu tứ phương, quát: "Vong Trần, Vong Trần ở đâu?"

	Bại cẩu đồng dạng co quắp tại phá trong lều vải Vong Trần, cơ hồ là lộn nhào lao ra, xiềng chân rầm rầm rung động.

	"Rống, mấy ngày không thấy, liền bộ này dạng chó hình người rồi?" Hán gian phiên dịch giật nảy mình.

	Lúc này yêu đạo, hai mắt đục ngầu, sắc mặt tiều tụy, tóc tai bù xù, vết thương trên người chảy mủ bốc mùi, hấp dẫn lấy ông ông ruồi nhặng, như cái lưu lạc đầu đường tên ăn mày.

	"Người ngươi muốn tìm, chúng ta đã giúp ngươi tìm được. Là cùng ngươi cùng một ngày bị bắt làm tù binh." Hán gian phiên dịch nói.

	Yêu đạo đục ngầu con ngươi, đột nhiên bắn ra hào quang sáng chói.

	Lý Tiện Ngư có chút kích động, hắn là yêu đạo mừng rỡ, giờ này khắc này, tại nước mất nhà tan bên trong tìm tới ngày xưa đồng bạn, là nhân sinh bên trong hạnh phúc lớn nhất, cũng là lớn nhất bất hạnh đi. 