 Chương 20: Huyết duệ thế giới

	Cả trong cả quá trình, lái xe một mực không có xen vào, thông qua kính chiếu hậu nhìn lén xếp sau hai cái xinh đẹp rối tinh rối mù nữ hài, nhất là cái kia khóe mắt có một viên nước mắt nốt ruồi nữ hài, quả thực là vưu vật.

	Nếu như là kinh thành tài xế xe taxi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha xen vào cơ hội, sẽ một bên xen vào, một bên nhìn lén ngươi.

	Sau khi về đến nhà, Lý Tiện Ngư đem chính mình che phủ cuốn quyển, đem đến phòng khách. Khách phòng tặng cho Tam Vô, từ phòng ngủ chính đến khách phòng, lại đến phòng khách, Lý Tiện Ngư chất lượng sinh hoạt tại một tuần lễ bên trong sụt giảm hai cấp bậc.

	May mắn nhà hắn ghế sô pha đủ lớn, lúc trước mua gia cụ thời điểm , dựa theo dưỡng mẫu ý tứ, là tùy tiện mua cái tiện nghi ghế sô pha chấp nhận.

	Lý Tiện Ngư không đồng ý, lôi kéo dưỡng phụ chạy tới một bên, thảo luận nói: "Cha, nam nhân không có một cái nào rộng rãi thoải mái dễ chịu ghế sô pha, nhân sinh là không hạnh phúc."

	Dưỡng phụ nghĩ nghĩ, vỗ nhi tử bả vai, long nhan cực kỳ vui mừng: "Ngươi trưởng thành, nhớ kỹ trước đó muốn ở trên ghế sa lon trải tấm thảm, làm bẩn không dễ giặt."

	Lý Tiện Ngư liếc mắt nói: "Có ý tứ gì, ta nói là đánh xong trò chơi có thể ngã trên ghế sa lon liền ngủ."

	Dưỡng phụ một cốc đầu quá khứ: "Ta cũng là ý tứ này."

	Cũng có nghĩ qua để tổ nãi nãi cùng Tam Vô cùng một chỗ ngủ, nhưng hai người đều không vui, Lý Tiện Ngư đành phải làm oan chính mình ngủ phòng khách.

	Giữa trưa mua ô mai đã ăn sạch, đi ngang qua tiệm hoa quả lúc, tổ nãi nãi la hét muốn uống dừa nước, Lý Tiện Ngư liền mua ba cái, Tam Vô giao tiền.

	Hiện tại tổ nãi nãi ngồi trước máy vi tính chơi game, Tam Vô bưng lấy dừa nước, hiếu kì ở bên cạnh nhìn.

	Tổ nãi nãi một bên chơi game, một bên không quên dành thời gian làm giải thích, nói mình kỹ thuật cỡ nào lợi hại cỡ nào, vũ khí cỡ nào cỡ nào hi hữu, tiện thể lấy nhả rãnh đối thủ một cái có thể đánh đều không có.

	Tràng diện rất giống học sinh tiểu học một bên chơi đùa, một bên khoe khoang.

	Tam Vô liền yên lặng nhìn xem, cũng không nói chuyện, thỉnh thoảng sẽ nhãn tình sáng lên, xem như đồng ý một chút tổ nãi nãi.

	Lý Tiện Ngư thì nằm tại ghế sô pha, từ từ nhắm hai mắt, cẩn thận nhớ lại hôm nay từng li từng tí, cân nhắc tình cảnh của mình, Bảo Trạch tập đoàn thái độ đối với chính mình chờ chút. Từ hôm nay trở đi hắn chính là Bảo Trạch tập đoàn mới số một chân chạy, thực tập trong lúc đó, muốn nếm thử xử lý sự kiện quỷ dị. Có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng Bảo Trạch tập đoàn an bài Tam Vô bảo vệ mình, cho nên chỉ cần hèn mọn, hẳn là không ra được đường rẽ.

	Thông qua mấy ngày ngắn ngủi tiếp xúc cùng tổ nãi nãi thái độ đối với Bảo Trạch, Bảo Trạch tập đoàn có lẽ còn là có thể tín nhiệm.

	Dùng dưới điện thoại di động chở "Cổ yêu" app.

	Mấy phút đồng hồ sau, phần mềm chat download hoàn tất, mở ra, đăng kí tài khoản mới.

	Hắn cho mình lấy một cái huyễn khốc danh tự: Hành tẩu máy đóng cọc.

	"Cổ yêu" không giống như là phần mềm chat, ngược lại giống tính tổng hợp xã giao phần mềm, có video ngắn bản khối, xã giao bản khối , nhiệm vụ bản khối, thời sự tin tức bản khối.

	Lý Tiện Ngư tại xã giao bản khối bên trong nhìn thấy "Thượng Hải tổng bộ huyết duệ nhóm", hắn xin nhập nhóm, điền chính mình tên thật cùng đơn giản thông tin cá nhân.

	Xin nhập nhóm về sau, không có trước tiên đạt được hồi phục, Lý Tiện Ngư không vội, dự định trước quen thuộc cái này phần mềm, bên trong có cùng loại tân thủ phụ đạo tư liệu, tỉ như thời sự tin tức bản khối bên trong  « Bảo Trạch tập đoàn huyết duệ phúc lợi »,  « huyết duệ tri thức lớn phổ cập khoa học » cái này đối với hắn trước mắt mà nói rất trọng yếu thông tin.

	Chính như tổ nãi nãi lời nói, Bảo Trạch tập đoàn là huyết duệ giới chấp pháp cơ cấu, chức trách là bắt giữ, đánh chết tại trong xã hội phạm tội huyết duệ, đem phổ thông Nhân loại cùng huyết duệ chia cắt ra tới. Nhưng huyết duệ giới bản thân tranh đấu cùng chém giết, Bảo Trạch tập đoàn sẽ không đi nhúng tay, trừ phi là sẽ đối với xã hội loài người tạo thành nhất định ảnh hưởng sự kiện lớn.

	Bởi vì huyết duệ không phải tị thế không ra ẩn giả, tương phản, bọn hắn phần lớn đều có thể tại xã hội loài người lẫn vào như cá gặp nước, đầu năm nay, liền xem như giảng cứu không tranh quyền thế, rời xa trần thế đạo môn, cũng có thể hổ thẹn trở thành phong cảnh danh thắng địa. Huống chi những cái kia lấy gia tộc, công ty hình tượng ở trong xã hội kinh doanh huyết duệ thế lực.

	Bất quá những này huyết duệ thế lực, cơ bản đều là dân lành, tối thiểu nhất mặt ngoài là như thế này, bọn hắn đều có tại Bảo Trạch tập đoàn thực tên đăng ký,

	Thuộc về có thể khống chế huyết duệ.

	Đặt tại cổ đại, bọn hắn chính là chính đạo, có chính đạo tự nhiên là có tà đạo, luôn có chút Chuunibyou người bệnh không phục quản chế, há miệng chính là mệnh ta do ta không do trời, người người sinh mà bình đẳng, dựa vào cái gì chịu lấy các ngươi quản chế. Bọn gia hỏa này không phạm tội, công ty liền không để ý, dám phạm tội, liền hướng chết bên trong đỗi.

	Sau đó chính là công ty phúc lợi chế độ, thực tập sinh 5 vạn khối là giữ gốc tiền lương, công trạng khác tính, cái này công trạng không phải thông qua Kim Tiền ban thưởng phương thức, mà là thông qua điểm tích lũy phương thức cấp cho đến nhân viên trên tay.

	Điểm tích lũy có thể hối đoái rất nhiều thứ, tỉ như pháp khí, quyền hạn, Kim Tiền chờ một chút, Tần đại gia dây thừng da chính là thông qua điểm tích lũy hối đoái chuyên môn pháp khí.

	Mà cặp da là không gian pháp khí, chế thức, chỉ cần chuyển chính thức, mỗi người đều sẽ có một cái.

	Hắn xoát trong chốc lát video ngắn bản khối, rất nhanh bị phát hiện một đầu có ý tứ video ngắn:

	# bắt lấy một cái hoang dại Hồ Kiến người, dự định đồ nướng #

	Theo bản năng điểm đi vào, phát ra video, bối cảnh là dã ngoại, dòng suối nhỏ uốn lượn, nơi xa dãy núi núi non trùng điệp, bên dòng suối chống lên giá gỗ, mang lấy một cái máu me khắp người nam nhân, vết máu cùng tóc đính vào trên mặt, thấy không rõ mặt của hắn, hai mắt hiện đầy hoảng sợ.

	"Hai tháng, rốt cục bắt được hắn. Gia hỏa này chính là tại Hồ Kiến làm xuống ba đợt diệt môn án hung thủ, nghe Quảng Đông người nói, trên trời thịt lừa, trên mặt đất Hồ Kiến thịt. Đã sớm nghĩ nếm thử, dù sao công ty yêu cầu là giết chết bất luận tội , đợi lát nữa ta bỏ đi đầu, đập cái ảnh chụp cũng có thể giao nhiệm vụ. Các huynh đệ, ta trước nếm thử hương vị, ăn ngon lời nói, cho các ngươi mang mấy cân Hồ Kiến thịt trở về."

	Một cái tiếng nói thuần hậu nam nhân tại trong video giải thích.

	Trong video, bị gác ở trên vĩ nướng nam nhân kịch liệt giằng co, trong cổ họng phát ra "Hiển hách" thanh âm, nhìn phi thường sợ hãi dáng vẻ.

	Video phát ra đến nơi đây liền kết thúc, không có đến tiếp sau.

	Lý Tiện Ngư phản ứng đầu tiên là: Giả a? !

	Tựa như khoái thủ giống như TikTok, đập một chút lòe người, khoa trương hoang đường video lừa gạt điểm kích cùng điểm tán?

	Chúng ta huyết duệ như vậy cao đại thượng, vậy mà cũng chơi loại này sáo lộ?

	Mắt nhìn phát bài viết người: Thực thần!

	"Tam Vô, ngươi nhìn cái video này, có phải thật vậy hay không?" Lý Tiện Ngư ấn mở video, cho Tam Vô nhìn.

	Tam Vô mắt nhìn, "Ừ" một tiếng.

	"Ừm là có ý gì? Trả lời quá qua loa đi."

	"Ăn."

	". . ."

	Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, ta mẹ nó, ta mẹ nó, ta liền biết cái này phá công ty không có một người bình thường.

	Tần đại gia không phải cái nghiêm chỉnh đại gia, Tam Vô không phải nghiêm chỉnh cô nương, ăn một bữa cơm đều sẽ có cái bệnh tâm thần nhảy ra, một bên phun lửa, một bên hô to: Đều là thế giới sai.

	Hiện tại ngươi nói cho ta, lại còn có ăn người? !

	Huyết duệ thế giới thật đáng sợ, quả nhiên chỉ có tổ nãi nãi 34D mới có thể mang cho ta ấm áp.

	Tiếp tục hướng xuống xoát video, lại một cái video ngắn hấp dẫn sự chú ý của hắn, bởi vì phát video id gọi là "Tần đại gia", người quen a.

	Trong video, đầu tiên xuất hiện một cái tai mèo đuôi mèo tuổi trẻ thiếu nữ, mặc trang phục hầu gái, nhu thuận ngồi ở trên giường, mặc quân hái bộ dáng. Ống kính đi phía trái chếch đi, lại một cái hồ tai đuôi cáo thú nương, mị nhãn như tơ hướng ngươi chu môi. Ống kính tiếp tục đi phía trái lệch, lại một cái mắt đỏ thỏ răng, xinh xắn lanh lợi nữ hài, mặc lưới đánh cá giả, xuân quang vô hạn.

	"Tại Chu Hải đi công tác ngày thứ ba, ngoài ý muốn tìm tới một nơi tốt, nơi này yêu vật nương đều là dân lành, chỉ tiếp đãi huyết duệ, không tiếp đãi người bình thường, cùng các nàng chơi đùa không cần tiền, chỉ cần để các nàng thải bổ chút tinh khí liền tốt, hao tổn không lớn, việc vui lại rất lớn, muốn địa chỉ nói chuyện riêng ta." Đây là Tần đại gia thanh âm.

	Video là nửa năm trước.

	Lý Tiện Ngư: ". . ."

	Huyết duệ thế giới quả nhiên đặc sắc, đột nhiên lại đối với cuộc sống tràn ngập hi vọng.

	Hắn yên lặng tăng thêm Tần đại gia làm hảo hữu.

	"Đinh."

	Lúc này, điện thoại di động nhảy ra một đầu tin tức, nhắc nhở hắn đã gia nhập cổ yêu huyết duệ nhóm. 