 Một trăm bảy mươi tám nó tới

	Trước đó tổ nãi nãi vào nhà lúc, trông thấy trong phòng treo một nữ nhân, đem nàng giật nảy mình. Cố ý không có lên tiếng, ăn dưa hấu lúc đem tằng tôn lừa gạt đến trong phòng, tằng tôn cũng giật nảy mình, tổ nãi nãi chính là ác liệt như vậy tính cách.

	Hù xong liền không thèm để ý, hai tổ tôn chê nàng chướng mắt, an vị tại ngưỡng cửa ăn dưa hấu. Sở dĩ không có xử lý, là không biết nữ quỷ đường đi, vạn nhất cùng Từ Lão Hán có quan hệ đâu

	Loại này ác ý phỏng đoán tiểu tâm tư, hai tổ tôn ngầm hiểu lẫn nhau.

	"Đại gia, ngài có thể giúp chúng ta tẩy mấy cái lê sao, ta cùng đồng sự có lời muốn đàm." Lý Tiện Ngư chỉ chỉ trên bàn trộm được hoàng lê.

	Từ Lão Hán nhẹ gật đầu, bưng lấy quả lê đi ra ngoài.

	Hắn chân trước vừa đi, Lý Tiện Ngư ngẩng đầu thổi ngụm khí, giấy vàng phù run run một hồi, tiếp theo chậm rãi bay xuống.

	Trên xà nhà nữ quỷ đã mất đi trói buộc, bộ dáng biến đổi, bệnh đục thủy tinh thể hai mắt chảy ra máu tươi đỏ thắm, làn da nhô lên kinh khủng màu xanh đen mạch máu, mở ra răng nanh, hướng hai người nhào tới.

	Ân, không có đuổi theo Từ Lão Hán, ngược lại đem mục tiêu khóa chặt tại ta cùng tổ nãi nãi trên thân, chứng minh Từ Lão Hán cũng không phải là hung thủ.

	Tổ nãi nãi nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong phòng trống rỗng nổi lên gió lớn, dữ tợn nữ quỷ trong gió xé nát, hóa thành khói xanh tiêu tán.

	Thổi tan một đạo oán khí, đối tổ nãi nãi tới nói dễ như trở bàn tay, theo Lý Tiện Ngư thực lực vững bước đề cao, nàng thần dị cũng dần dần triển lộ, đổi thành Lý Tiện Ngư đến xử lý, làm không được nàng dạng này hạ bút thành văn.

	"Tổ nãi nãi, bây giờ nên làm gì." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Đi trước đập chứa nước xung quanh xem xét tình huống, nếu như vật kia đã đi, chúng ta liền trở về, nếu là không đi, liền ôm cây đợi thỏ." Tổ nãi nãi nhéo nhéo chính mình trắng nõn cằm.

	"Chúng ta không bằng chui vào trong nước đi tìm." Lý Tiện Ngư đề nghị.

	Tổ nãi nãi vung vẩy tay nhỏ, một cái cổ tay chặt chém vào hắn đầu: "Hành tẩu giang hồ, ngươi phải nhớ kỹ hai chuyện, thứ một không muốn quá Trương Dương, thứ hai đến địa phương xa lạ nhớ kỹ bái mã đầu. Biết tại sao muốn bái mã đầu sao?"

	"Hiểu, người khác địa bàn nha."

	"Người khác địa bàn, người khác chính là chúa tể, dù là ngươi chiến lực hơn xa đối phương, cũng không thể lỗ mãng." Tổ nãi nãi ân cần dạy bảo: "Trong nước là dị loại địa bàn, trong nước, nó tuyệt đối so với chúng ta hung. Không nên tùy tiện xuống nước, coi như ngươi có tự lành dị năng cũng không phải vạn vô nhất thất."

	Lý Tiện Ngư khẽ gật đầu.

	Chính trò chuyện,

	Từ Lão Hán đi tới, trong tay bưng lấy ướt sũng quả lê.

	Lý Tiện Ngư tiếp nhận hai cái, đối lão nhân nói: "Chúng ta đi trước đập chứa nước bốn phía đi dạo, ngài không cần theo tới rồi."

	Lão nhân nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, trên núi có lợn rừng."

	Tổ nãi nãi con mắt lập tức sáng lên.

	Lão nhân một nhắc nhở như vậy, kết quả tổ nãi nãi hơn phân nửa tâm tư đều tại trong núi rừng, ánh mắt lăng lệ đảo qua dãy núi, quan sát đến bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

	Dù sao cũng là chính mình nhiệm vụ, Lý Tiện Ngư chuyên tâm kiểm tra đập chứa nước bên cạnh khả nghi vết tích. Quái vật là trước đây không lâu đi vào đập chứa nước, Lý Tiện Ngư phỏng đoán là cá sấu loại hình bò vật, thời gian qua đi một tháng, nó tiến vào đập chứa nước vết tích khẳng định không tìm được, nhưng nó nếu như rời đi đập chứa nước, kia bên bờ sẽ xuất hiện bò vết tích.

	Đập chứa nước rất lớn, bọn hắn cước lực không phải người bình thường có thể so sánh, nhưng đi đến đập chứa nước chu vi dài, trời đã tối.

	Tiếc nuối là cũng không có tìm được khả nghi vết tích.

	Từ Lão Hán nói hắn trong khoảng thời gian này một mực tại tuần sát đập chứa nước, nếu như quái vật còn ở đó, hắn làm sao sống được đâu?

	"Ta nãi nãi, ngươi nói đồ chơi kia có phải hay không là hóa hình thành người, sau đó rời đi rồi?" Lý Tiện Ngư lo lắng biểu lộ.

	Dị loại có thể hóa hình thành người, đại biểu cho có cao cấp nhân viên chiến lực.

	Trên đất bằng Lý Tiện Ngư không có khả năng đơn đấu thắng một cái cao cấp nhân viên, trừ phi nó là giống cái.

	Trong nước, càng không có thể.

	"Thịt heo rừng ăn rất ngon." Tổ nãi nãi lẩm bẩm nói.

	"Cái gì?"

	"Thịt heo rừng ăn thật ngon, ta trước kia cùng ngươi cha nếm qua một lần." Tổ nãi nãi nuốt một ngụm nước bọt, khuôn mặt nhỏ nhắn đặc biệt chân thành tha thiết.

	"Ta tại làm nhiệm vụ a, ngươi có thể hay không để ý một chút." Lý Tiện Ngư phát điên, hận không thể đem khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vò tròn bóp nghiến.

	"Biết rồi biết rồi, " tổ nãi nãi bĩu môi, "Ta sẽ giúp ngươi, sợ cái gì nha, nhiệm vụ lần này kết thúc, chúng ta đi một chuyến trong thành, ta muốn mua đồ vật."

	Nàng biết Lý Tiện Ngư xài hai mươi điểm tích lũy, đổi hai mươi vạn NDT.

	Lý Tiện Ngư "Ừ" một tiếng.

	Hống nữ nhân phương pháp có 70 loại, một loại là mua sắm, còn lại chính là 69.

	Hống tổ nãi nãi đương nhiên không thể 69, thế là chỉ còn lại có mua sắm.

	Hai người bọn họ không có trở về phá ốc, tiến vào thâm sơn, định tìm một tìm lợn rừng, nhưng không tìm được, đánh trở về hai con gấm đuôi gà rừng.

	Một cái đưa cho lão nhân, một cái ban đêm thêm đồ ăn.

	"Này làm sao có ý tốt." Từ Lão Hán thụ sủng nhược kinh, đối hai người cảnh sát trẻ tuổi lau mắt mà nhìn.

	Núi này bên trên chơi gái độ khó, cũng không phải câu cá có thể so sánh, hắn cũng không nghe thấy tiếng súng. Hai con gà rừng xách khi trở về vẫn là nhảy nhót tưng bừng. Trên thân không có vết thương.

	"Không có lợn rừng a, ta không thấy được lợn rừng a." Tổ nãi nãi đối lợn rừng nhớ mãi không quên.

	"Lợn rừng tại trong núi sâu, thỉnh thoảng sẽ đến đập chứa nước bên này, không phải lúc nào đều có thể đụng tới." Từ Lão Hán đạo.

	Rừng sâu núi thẳm không có khí thiên nhiên, nhưng có đất lò cùng lò than, gà rừng hầm tại lò than bên trong, đất lò thì nấu cơm cùng nấu đồ ăn. Lão nhân đem trân tàng hồi hương, vỏ quế, hoa tiêu, hồi hương chờ bình thường không nỡ dùng hương liệu thêm nhập canh gà. Nếu như không có tổ nãi nãi bắt tới gà rừng, bọn hắn đêm nay chỉ có thể ăn một chút rau quả.

	"Con cá này cũng khó câu được, ta là thật cảm thấy nó còn tại trong nước." Lão nhân xào lấy đồ ăn, nói: "Ta vài ngày không có câu được cá."

	"Ngài dạng này cũng không được, cũng không thể một mực đợi ở chỗ này. Bị bệnh làm sao bây giờ, bị thương làm sao bây giờ?" Lý Tiện Ngư phụ trách châm củi nhóm lửa, "Chờ sau khi chúng ta trở về, cho ngài liên hệ viện dưỡng lão."

	Hắn không nói để lão nhân cùng gia đình quay về tại tốt loại lời này, có một số việc phát sinh, rất khó lại trở lại lúc trước.

	Tựa như tổ nãi nãi hiện tại xụ mặt cố gắng muốn làm một cái uy nghiêm lão tổ tông cũng đã chậm, Lý Tiện Ngư không thể quên được nàng nũng nịu chơi xỏ lá lúc dáng vẻ, càng không thể quên được nàng xài tiền như nước bại gia tư thái.

	"Tốt tốt, có thể ăn." Tổ nãi nãi ngồi xổm ở lò than bên trong, ngửi ngửi thịt gà mùi thơm, trông mong bộ dáng, đặc biệt đáng yêu.

	Ba cái đồ ăn, một nồi gà, không có chậu lớn tử, trực tiếp đem nấu canh thùng hình nhỏ nồi đồng mở tiệc bên trên.

	Canh gà bên trong nổi một tầng mỡ bò, thịt gà đã hầm nát, vào miệng tan đi, nhẹ nhàng khẽ hấp, liên tiếp da hút vào trong miệng, trượt vào trong bụng, răng môi lưu hương.

	"Có một phong vị khác." Lý Tiện Ngư lời bình.

	Hắn bao da bên trong kỳ thật có rất nhiều đồ ăn nguội, áp súc đồ hộp loại hình đồ ăn, chỉ là không tốt lấy ra.

	"Canh gà càng mỹ vị hơn." Tổ nãi nãi hai tay dâng bát, hài lòng uống vào.

	"Chờ ta đuổi kịp quái vật, ta liền đem nó mang về trong thôn, như vậy mọi người liền biết ta nói chính là nói thật." Từ Lão Hán ngữ khí kiên định.

	Cơm nước no nê về sau, Từ Lão Hán lại bắt đầu nhắc tới hắn tiểu tôn tử, "Lão thiên đui mù, vì cái gì chết không phải ta, ta cái này tuổi đã cao, sống trên đời cũng là bị tội, có thể cháu của ta mới mười tuổi oa. Ta hiện tại liền hai chuyện; bắt được con quái vật kia, cho ta cháu trai báo thù. Lại có là con của ta cùng nàng nàng dâu tái sinh một cái. Không phải lão Từ gia coi như tuyệt hậu."

	Bình thường phổ thông lão nông, có chính hắn kiên trì, đau mất cháu trai, đến nay còn không có sụp đổ mất, đại khái là cừu hận cùng từ chứng trong sạch quyết tâm đang chống đỡ hắn.

	Tổ nãi nãi tràn đầy đồng cảm: "Là nên tái sinh một cái, trên đời đều nói sinh tử bên ngoài không đại sự, có thể ta cảm thấy sinh tử đều không phải là đại sự, kế thừa hương hỏa kéo dài dòng dõi mới là hạng nhất đại sự."

	Đáng thương ta Lý gia cũng chỉ có một cái tể.

	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ giúp ngươi." Lý Tiện Ngư an ủi: "Thật không cân nhắc viện dưỡng lão sao?"

	Dựa theo công ty quy định , nhiệm vụ nội dung đối với người bình thường tuyệt đối giữ bí mật, quái vật thi thể đương nhiên là muốn dẫn đi, không có khả năng để Từ Lão Hán kéo xuống núi đi. Nhưng Lý Tiện Ngư đang nghĩ, nếu như đối phương là "Bề ngoài xấu xí" dị loại, hắn có thể dàn xếp một hai.

	Bây giờ nghĩ những này còn sớm, chờ bắt được quái vật lại nói.

	"Reng reng reng "

	Gió đêm đưa tới nhỏ xíu lục lạc âm thanh, khoảng cách rất xa, trong núi yên tĩnh, cho nên có thể mơ hồ nghe thấy.

	"Thanh âm gì?" Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn về ngoài phòng nhìn lại.

	Từ Lão Hán thân thể chấn động, cơ hồ là mạnh mẽ đứng dậy, đụng ngã lăn ghế, hắn kích động mồm mép run rẩy: "Quái vật tới, nó bị bao phủ! !" 