 Hai trăm Sát Na Phương Hoa 

	Sở Lâm sững sờ nhìn chằm chằm hắn, cảm thấy người trẻ tuổi này hảo hảo nhìn quen mắt, khoảng khắc, kinh hỉ ở trên mặt lan tràn: "Lý gia truyền nhân? !"

	Nương pháo khuôn mặt, còn tùy thân mang theo mỹ nữ tổ nãi nãi, không sai, chính là trước mắt tam đại Cực Đạo truyền nhân một trong, điên tên lan xa Lý gia truyền nhân, Lý Tiện Ngư.

	Lý gia truyền nhân là công ty người một nhà, nói là hàng năm Tân Nhân Vương cũng không đủ. Nhưng tuyệt đại bộ phận cô gái trẻ tuổi đều càng ưa thích Giới Sắc a, Đan Trần tử a, Lý Bội Vân a, những này yêu diễm tiện hóa.

	Yêu diễm tiện hóa nhóm theo thứ tự là cấm dục hình nam chính, cao lạnh hình nam chính, tà mị bá đạo hình nam chính.

	Ngươi tổng chưa thấy qua điên dại hình nam chính đi.

	Mà lại Lý gia truyền nhân biểu lộ bao rất tổn hại hình tượng, phân bộ đồng sự còn tốt, dù sao có đánh mã. Tổng bộ bên kia, rất nhiều nữ đồng sự trong thời gian rất lâu, nhìn thấy Lý Tiện Ngư liền nhớ lại lớn JJ.

	Tiểu la lỵ Đồng Đồng đến nay còn nhớ không ở Lý Tiện Ngư danh tự, quản hắn gọi: JJ rất lớn nam nhân.

	Sở Lâm còn nghe nói, người của tổng bộ xưng Lý gia truyền nhân là đường đường sáu tấc nam nhi. Nàng nghe không hiểu, nhưng nàng biết bên người rất nhiều thiếu phụ rõ ràng càng ưa thích Lý gia truyền nhân.

	Sở Lâm lý giải là đã có tuổi nữ nhân đều thích chó con.

	"Tổn thương rất nặng a." Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm liếm cẩu huynh.

	Sở Lâm không nói một lời đi tới, nhìn chăm chú ý thức lâm vào hỗn độn Cổ Chính, trong mắt nàng toát ra bi thương nồng đậm.

	Hắn trúng rồi hai đao, ba phát, đạn chuẩn xác trúng đích trái tim, phá hủy sinh cơ, Cổ Chính chỉ là trung cấp nhân viên, còn lâu mới có được cao cấp nhân viên như thế sinh mệnh lực. Nhận loại này dạng này trí mạng tổn thương, cứu giúp không còn kịp rồi.

	"Nếu như hắn có thể sống sót, tuyển hạng bên trong sẽ thêm hắn một cái à." Lý Tiện Ngư hỏi. Hắn đánh giá trước mắt xinh đẹp muội tử, niên kỷ nhìn hai bốn hai lăm, cùng lôi đình chiến cơ đồng dạng ngang tai tóc ngắn. Người đẹp vú lớn cái mông vểnh lên, sức sống bắn ra bốn phía.

	Lý Tiện Ngư thích này chủng loại hình nữ hài, tóc ngắn xinh xắn, suất khí, tư thế hiên ngang, lôi đình chiến cơ chính là cái này một cái bên trong cực phẩm.

	Này chủng loại hình nữ hài sức sống, không phải những cái kia đen dài thẳng, dựa vào trang điểm che giấu ảm đạm da thịt, nhìn xem dịu dàng yên tĩnh, kỳ thật âm u đầy tử khí ngôi sao giải trí, gợi cảm người mẫu xe hơi có thể so sánh.

	"Nói những này có ý nghĩa sao?" Sở Lâm ngậm lấy nước mắt: "Cám ơn ngươi chạy đến cứu chúng ta, nhưng ngươi tới chậm."

	"Ta nói là nếu như." Lý Tiện Ngư kiên trì.

	Sở Lâm gật gật đầu: "Ừm.

	"

	Sau đó một màn để nàng có chút mộng, Lý Tiện Ngư ba ba hai bàn tay phiến tại Cổ Chính trên mặt, mà rõ ràng đã tắt thở Cổ Chính, bụm mặt cầu xin tha thứ: "Đừng đánh đừng đánh."

	Vết thương tế bào nhanh chóng khép lại, đem đạn gạt ra miệng vết thương, trái tim phi tốc chữa trị, một cái kẻ sắp chết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khởi tử hồi sinh.

	Sở Lâm trừng to mắt nhìn xem một màn này.

	"Mèo tiên, xử lý bọn hắn." Lý Tiện Ngư chỉ vào xúm lại tới địch nhân.

	Hắn cùng Thúy Hoa có ước định, người ngoài ở tại lúc, không thể gọi thẳng nó tục danh.

	Ngạo kiều mèo cho ra lý do là người hầu có thể gọi thẳng chủ nhân danh tự, đó là bởi vì chủ nhân sủng ái người hầu, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, chủ nhân phải có chủ nhân uy nghiêm.

	Kỳ thật chính là xấu hổ mà thôi.

	Nếu như Lý Tiện Ngư đại danh gọi là lý cẩu đản, hắn cũng sẽ dạng này.

	Thúy Hoa bất đắc dĩ kêu to một tiếng, đột ngột biến mất, ngay sau đó, Sở Lâm chỉ nghe thấy trong rừng truyền đến liên tiếp trong tiếng kêu thảm, cuối cùng trở nên yên ắng.

	"Chết, chết sạch?" Nàng hãi nhiên tự nói.

	"Con mèo kia lai lịch ra sao?" Cổ Chính chấn kinh.

	"Đó là của ta sủng vật." Lý Tiện Ngư mỉm cười, sắc mặt cực kỳ bình thản, tựa hồ sủng vật một hơi giết sạch nhiều như vậy địch nhân, là kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Cổ Chính cùng Sở Lâm hai mặt nhìn nhau, Lý gia truyền nhân quả nhiên lợi hại, không hổ là có thể hai lần đánh bại Lý Bội Vân cao thủ, bên người một cái sủng vật liền kinh khủng như vậy.

	"Tê ~ "

	Thúy Hoa vừa vặn trở về, nghe được câu này, nhảy dựng lên đánh Lý Tiện Ngư một bàn tay: "Ngươi nói ai là sủng vật."

	Lý Tiện Ngư trên mặt nhiều năm đạo vết cào.

	"Ta là người hầu, ta là người hầu." Lý Tiện Ngư thức thời nhận lầm.

	Thúy Hoa hừ một tiếng, góc 45 độ nhìn trời: "Cái này còn tạm được."

	Gặp hai người thần sắc cổ quái, Lý Tiện Ngư giải thích nói: "Ta là mèo nô."

	Cổ Chính cùng Sở Lâm bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là dạng này.

	Chính Sở Lâm liền thích nuôi mèo, cũng là mèo nô, bất quá nàng hiển nhiên không có Lý gia truyền nhân phúc khí này, nàng chỉ có thể nuôi một chút phổ thông sủng vật mèo. Đạo đức của nàng ranh giới cuối cùng là ba mươi tuổi về sau không nuôi chó.

	Thúy Hoa nhảy đến Lý Tiện Ngư bả vai, duỗi ra một cái móng vuốt, ôn nhu vỗ vỗ đầu hắn: "Không phải nô tài a, là người hầu."

	Nô tài quá đê tiện, nó tại uốn nắn Lý Tiện Ngư.

	"Vô song chiến hồn! ?"

	Đức lão rốt cục nhận ra tổ nãi nãi, hắn tại đè ép Tề Tân đánh đồng thời, phân thần chú ý bên này, đột nhiên đi tới nam nữ trẻ tuổi để hắn ý thức được Bảo Trạch trợ giúp chạy đến, trong lòng bắt đầu sinh thoái ý.

	Khi hắn nhận ra tổ nãi nãi thân phận về sau, bị hù khắp cả người thân lạnh, lập tức vứt bỏ Tề Tân, hướng bờ biển bỏ chạy.

	"Tổ nãi nãi, đừng để hắn chạy." Lý Tiện Ngư hô, đồng thời vỗ trên bờ vai Thúy Hoa: "Mèo tiên."

	Một người một thú ứng thanh mà ra, Thúy Hoa đang bay nhào quá trình bên trong biến thành dài năm mét, cao hai mét lộng lẫy cự hổ, mà tổ nãi nãi thì vừa lúc rơi vào trên lưng nó, thiếu nữ tổ nãi nãi cưỡi cự hổ, khí thế hung hăng truy sát Đức lão.

	Lý Tiện Ngư nghĩ đến u linh công chúa, bất quá công chúa cưỡi chính là đại cẩu, tổ nãi nãi cưỡi chính là mèo to.

	Thúy Hoa là chỉ mang thù mèo, tổ nãi nãi cũng là không tim không phổi gia hỏa, thực chất bên trong kỳ thật rất cao ngạo, thậm chí lãnh khốc, nàng bán manh khóc lóc om sòm tại nhắm vào mình tằng tôn. Hai tên gia hỏa quan hệ một mực lãnh đạm.

	Tổ nãi nãi kỳ thật không quen nhìn Thúy Hoa đem nàng bảo bối tằng tôn làm người hầu sai sử, Thúy Hoa cũng cảm thấy tổ nãi nãi chướng mắt, bị nàng đánh một trận không nói, còn muốn cùng với nàng chia sẻ người hầu.

	Lý Tiện Ngư tại hai cái giống cái ở giữa đóng vai dầu bôi trơn nhân vật, để các nàng không đến mức ma sát bốc cháy.

	Đức lão quay đầu nhìn lại, vô song chiến hồn cưỡi mèo to cắn lấy sau lưng, nhanh như Tật Phong, bị hù hồn phi phách tán.

	Song phương cách xa nhau không đủ mười mét lúc, tổ nãi nãi thả người vọt lên, dứt khoát lưu loát một quyền chùy hạ.

	Đức lão không thể không dừng bước ngừng chân, chống ra sức đẩy lĩnh vực.

	Nắm đấm nện ở nhìn không thấy sức đẩy lĩnh vực, vẻn vẹn một trận, trong lúc vô hình lĩnh vực liền ầm vang vỡ vụn.

	Đức lão nắm tay đánh trả, lấy quyền đối quyền.

	Khí cơ va chạm tiếng vang bên trong, hắn giống như là như đạn pháo bay ra ngoài, hữu quyền nổ thành huyết vụ, chuẩn cấp S thực lực, ngay cả vô song chiến hồn một quyền đều không chặn được.

	"Thật là lợi hại!" Sở Lâm miệng nhỏ khẽ nhếch.

	"Đây chính là vô song chiến hồn thực lực à." Cổ Chính thán phục một tiếng, chợt thấy Lý Tiện Ngư thần sắc trắng bệch, che eo, chau mày, vội hỏi: "Ngươi thế nào."

	"Vừa rồi cứu ngươi tiêu hao quá nhiều tinh huyết." Lý Tiện Ngư cho ra giải thích.

	Một quyền chùy bạo chuẩn cấp S là phải trả giá thật lớn, đương nhiên, cái này đại giới không cần tổ nãi nãi đến thanh toán.

	Mẹ trứng, càng tốt mấy cấp đánh nhau quả nhiên đại giới to lớn. Ta nếu không có tự lành dị năng, lần này liền đem ta rút thành bệnh liệt dương.

	Lý Tiện Ngư khuôn mặt nhỏ trắng xám.

	Một quyền đắc thủ, tổ nãi nãi cũng không có dừng lại, toàn thân khí cơ sôi trào, ngưng tụ tại quyền bên trong.

	Dược hoàn!

	Đức lão cắn răng, hắn liếc mắt mắt tay trái từ đầu đến cuối che chở hảo hảo đen nhánh cây lao, ngắn ngủi do dự về sau, quyết định chắc chắn, đứt cổ tay tại thân súng một vòng, nòng nọc trạng chú văn sáng lên, ẩn ẩn có huyết quang lưu động, đen nhánh cây lao phảng phất sống.

	"Đi!"

	Đức lão dùng sức ném mạnh ra cây lao.

	Cây lao cùng không khí cọ sát ra kêu to, hóa thành một đạo huyết quang, xuyên thấu tổ nãi nãi bất tử bất diệt chiến hồn thể phách.

	Đức lão cũng không quay đầu lại,  cấp tốc bỏ chạy.

	Thúy Hoa nhìn nàng một cái, lựa chọn truy kích Đức lão.

	Làm Lý Tiện Ngư chạy tới lúc, tổ nãi nãi bộ dáng để hắn có điểm tâm hoảng.

	Nàng ngồi sập xuống đất, ngực cắm đen nhánh cây lao, vết thương chảy ra máu không phải màu đỏ, mà là giống như là mực nước đen nhánh.

	Lý Tiện Ngư xé mở nàng miệng vết thương quần áo, phát hiện toàn bộ ngực trái da thịt đều như đồ sứ da bị nẻ, che kín vết nứt. Cây lao tựa hồ bổ sung lấy một loại nào đó sức mạnh đáng sợ, nó đang đổ nát tổ nãi nãi chiến hồn thể phách.

	"Tại sao có thể như vậy?" Lý Tiện Ngư lẩm bẩm nói.

	Tổ nãi nãi không cách nào trả lời vấn đề của hắn, nàng mờ mịt cúi đầu, nhìn xem lồng ngực của mình, thấp giọng nói: "Chiến hồn thể phách, bị phá."

	Theo nàng thoại âm rơi xuống, tóc xanh ở giữa sinh ra rất nhiều tóc trắng, đầu tiên là khóe mắt sinh ra nếp nhăn nơi khoé mắt, sau đó pháp lệnh văn làm sâu sắc, trong khoảnh khắc, nàng biến thành tuổi trên năm mươi nữ nhân.

	Trong nháy mắt hồng nhan lão, Sát Na Phương Hoa. 