 170 sọ não đau nghĩ không ra chương tiết tên

	Lôi đình chiến cơ trong mơ hồ tỉnh lại nhiều lần, nhưng thanh tỉnh không lâu lại lâm vào mê man. Qua ba ngày nàng mới hoàn toàn khôi phục ý thức, không phải tự nhiên thức tỉnh, mà là bị Lý gia hai tổ tôn vui cười âm thanh đánh thức.

	Nàng hư nhược phát ra thanh âm khàn khàn, nghe giống như là rên rỉ, toàn thân mỗi một chỗ khớp nối đều tại đau đớn, động ngón tay cũng không thể.

	Cùng tổ nãi sát bên đầu, say sưa ngon lành xem tướng âm thanh Lý Tiện Ngư lập tức để điện thoại di động xuống, tiến đến bên giường, lo lắng ân cần thăm hỏi: "Ngươi tỉnh rồi."

	Tổ nãi nãi đoạt lấy điện thoại di động, khuôn mặt treo cười ngây ngô, tiếp tục xem tướng âm thanh.

	Lôi đình chiến cơ khẽ gật đầu, sắc mặt tái nhợt như cái người giấy, nhìn so Lâm Đại Ngọc cái kia bệnh mỹ nhân còn muốn điềm đạm đáng yêu mấy phần. Miệng nàng môi nhúc nhích, vẫn không phát ra được thanh âm nào.

	"Nguy hiểm thật, ngươi kém chút liền treo." Lý Tiện Ngư nói: "Nơi này là công ty tổng bộ, chúng ta về Thượng Hải. Ngươi thương quá nặng, máu của ta cũng không quá có tác dụng, Phụng Thiên phân bộ loạn thành một bầy, chúng ta liền suốt đêm thừa máy bay tư nhân đem ngươi trả lại. Vẫn là bốn Đại thần y đáng tin cậy, làm cho ngươi giải phẫu, ngươi bây giờ không có chuyện gì, an tâm tĩnh dưỡng một hồi liền có thể khôi phục."

	Lôi đình chiến cơ gấp thẳng nhíu mày.

	Lý Tiện Ngư biết nàng muốn hỏi cái gì, gật gật đầu: "Cuối cùng là chúng ta thắng, mối thù của ngươi báo, bao quát Ngô gia lão gia chủ ở bên trong, Ngô Viễn Bình mạch này, chết gần hết rồi. Là Ngô Tam Kim để cho người ta làm, trước đó liền hạ xuống mệnh lệnh. Bất quá hắn cũng đã chết."

	Lôi đình chiến cơ ngẩn người, thần sắc có chút khổ sở.

	"Cũng không phải là ta không cứu hắn, ta phát hiện hắn lúc, hắn liền đã chết rồi, đại thù đến báo, đi rất an tường." Lý Tiện Ngư thở dài, Ngô Tam Kim cái kia khi chết đứng ngạo nghễ bóng lưng, đại khái sẽ bị hắn nhớ rất nhiều năm đi.

	Sự tình có đúng sai, có thể người này a, thật khó phân thiện ác.

	Đông bắc Ngô gia sự tình, ngày thứ hai liền truyền khắp huyết duệ giới, tin tức thời đại , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ truyền khắp các nơi, huống chi là Ngô gia chuyện lớn như vậy. Cơ hồ quét sạch toàn bộ đông bắc huyết duệ giới, giấu diếm là không thể nào che giấu.

	Đầu tiên là làm bảy đại dòng họ một trong Ngô gia, lần này tao ngộ bên trong tử trận hơn phân nửa tinh nhuệ, từ đây huyết duệ giới chỉ có lục đại dòng họ, đông bắc Ngô gia rời khỏi chính giữa sân khấu. Mấy chục năm cũng đừng nghĩ khôi phục nguyên khí. Ngô gia lão gia chủ, đông bắc đệ nhất cao thủ, huyết duệ danh sách hàng thứ chín siêu cấp cường giả, ở đây chiến bên trong vẫn lạc.

	Toàn bộ huyết duệ giới oanh động.

	Từ lúc Lý Vô Tướng sau khi chết, thời gian mấy chục năm bên trong, huyết duệ danh sách mười vị trí đầu cao thủ, rốt cục vẫn lạc.

	Hủy diệt Cổ Thần giáo lúc đều không có cấp bậc này cao thủ vẫn lạc.

	Rải ở các nơi Ngô gia tộc người kinh sợ gặp nhau,

	Có lập tức trở về đông bắc, mà có thì tuyên bố thoát ly đông bắc Ngô gia. Cái sau phần lớn là âu sầu thất bại, thừa dịp Ngô gia trọng thương, không lo được bọn hắn, mượn cơ hội thoát ly gia tộc.

	Ngô gia tại trên internet phát ra tiếng, nghiêm trọng kháng nghị Bảo Trạch hành vi. Công bố phá hủy huyết duệ giới hài hòa an ổn hiệp nghị, Ngô gia sẽ không còn tuân thủ Bảo Trạch chế độ. Cũng hi vọng các đại gia tộc có thể liên hợp lại, chống lại Bảo Trạch.

	Bảo Trạch cường thế đáp lại, phê phán Ngô gia không an phận, mưu đồ làm loạn, trực tiếp ném ra "Phục chế vô song chiến hồn" tội danh.

	Không ít môi hở răng lạnh lòng đầy căm phẫn gia tộc nhìn thấy tin tức này, quả thực là con chó đói trông thấy phân, ăn nhiều một cân.

	Vô song chiến hồn đúng thế đạo binh khí, huyết duệ giới cơ hồ mỗi cái gia tộc đều huyễn tưởng qua muốn nắm ở trong tay binh khí. Đồng thời cũng chịu đủ hại, huyết duệ gia tộc đối vô song chiến hồn vừa yêu vừa hận.

	Nàng tựa như treo tại các đại gia tộc trên đầu đao, để bọn hắn không dám trắng trợn đối phó Lý Tiện Ngư.

	Chiến hồn cái đồ chơi này tựa như vũ khí hạt nhân, mỗi cái quốc gia đều liều mạng chế tạo, lại chống lại người khác chế tạo.

	Ngô gia âm thầm chế tạo chiến hồn hành vi, xúc động tất cả huyết duệ thế lực thần kinh nhạy cảm.

	Lão ca ngươi rất da a, không nói tiếng nào tạo bom nguyên tử.

	Không sợ chúng ta giống Mỹ Đế đồng dạng chế tài ngươi?

	Đồng thời, Bảo Trạch tuyên bố, đây hết thảy đều là Phụng Thiên phân bộ bộ trưởng hành vi cá nhân, hắn báo cáo sai nhiệm vụ, dẫn đội công hãm Ngô gia.

	Liên quan tới Ngô Tam Kim tài liệu cá nhân cũng theo đó công bố, là cái cực kỳ bi tình nhân vật, Bảo Trạch đối với chuyện này thâm biểu áy náy, nguyện ý đối Ngô gia cho nhất định bồi thường, nhưng tất cả những thứ này đều là các ngươi chính mình nồi.

	Ác giả ác báo.

	Đã cách nhiều năm, đã từng tên nổi như cồn Ngô Tam Kim lần nữa nhảy vào đại chúng tầm mắt, chỉ là lần này, triệt để thành thất truyền.

	Hắn biểu hiện ra thiên phú rất thực lực, không biết để nhiều ít người làm bao người ngoác mồm đến mang tai, cảm giác là thiên phương dạ đàm đồng dạng. Độc thân lực chiến gia tộc lão tổ, đồng quy vu tận, mang ý nghĩa bản thân hắn cũng là huyết duệ danh sách hàng mười vị trí đầu cao thủ.

	Mà lại, hắn tuổi còn rất trẻ, tuổi trẻ liền mang ý nghĩa tiềm lực, đáng sợ tiềm lực.

	Đợi một thời gian, không chừng huyết duệ giới sẽ thêm ra một tôn cực đạo.

	Bảo Trạch nội bộ đồng dạng xôn xao, muốn nói khó khăn nhất tin, khẳng định là Bảo Trạch nội bộ nhân viên. Đông bắc củi mục bộ trưởng ở công ty vòng tròn bên trong đại danh đỉnh đỉnh, hàng năm công trạng khảo hạch, ở cuối xe một chút phân bộ liền sẽ dùng "Lại kém dù sao cũng so đông bắc tốt" như vậy tự an ủi mình, nương theo lấy một hai tiếng chẳng đáng cười nhạo.

	Công ty tổ chức bộ trưởng nhóm tụ hội lúc, có người uống rượu, cảm khái một tiếng: Ta thật không phải cái tốt bộ trưởng a.

	Bên cạnh chắc chắn sẽ có người nói: So sánh với cái kia cắm đầu uống rượu con ma men, ngươi đã rất khá.

	Thế là đám người cười to, tụ hội điểm tràn ngập khoái hoạt không khí.

	Ngô Tam Kim là cái kéo thấp Bảo Trạch bộ trưởng hạ tuyến tồn tại, nhìn xem hắn, các đại phân bộ bộ trưởng dù là cảm thấy mình công trạng trượt, cũng là có thể tha thứ cùng lý giải.

	Lên làm bộ trưởng người, hoặc là cái nhìn đại cục rất mạnh, trù tính chung năng lực xuất chúng, hoặc là như Vượn thần như vậy, lực áp quần hùng. Tóm lại không có một cái là hời hợt hạng người, ngoại trừ đông bắc củi mục bộ trưởng.

	Sự tình phát sinh về sau, nội bộ công ty tất cả đều đang thảo luận Ngô Tam Kim, các đại bộ phận dài trong đầu rất cảm giác khó chịu.

	Củi mục củi mục hô nhiều năm như vậy, làm sao đột nhiên liền vẫn lạc đâu.

	Nguyên lai đại lão bản phía dưới, Bảo Trạch đệ nhất cao thủ là cái kia bị người hô rất nhiều năm củi mục con ma men.

	Khó trách hắn không quan tâm công trạng, không quan tâm tin đồn, đối với một cái đã dự liệu được chính mình kết cục người, trên đời còn có cái gì đáng giá để ý?

	Lôi đình chiến cơ nghe Lý Tiện Ngư đem mấy ngày nay sự tình êm tai nói, nghe hắn cảm khái đánh giá miễn cưỡng xem như tộc huynh nam nhân: Cũng là người đáng thương.

	Nàng nhịn không được hỏi: "Nếu như ngươi là hắn, ngươi sẽ làm như vậy?"

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ: "Ta liền không đành lòng đã nhiều năm như vậy, lúc ấy liền đem Ngô gia từ đông bắc xoá tên."

	Hắn nghĩ tới vụn băng tỷ tỷ bị bắt cóc lúc ấy, nếu như vụn băng thật bị cái gì tổn thương, hắn không chút do dự biết lái bạo thực, lại có tổ nãi nãi trợ giúp, đừng nói Liễu gia, Yêu minh cũng diệt cho bọn hắn nhìn.

	Lôi đình chiến cơ cười cười, "Đúng vậy a, ngươi có cái này lực lượng, báo thù đều không cần qua đêm, ai cũng sợ ngươi. Nhưng hắn không có, ta cũng không có, cho nên chúng ta đều chỉ có thể tại trong cừu hận vượt qua năm tháng dài đằng đẵng, có thể chính thiêu đốt thiêu chết địch nhân, đã là chuyện may mắn lớn nhất."

	Dựa theo Ngô Tam Kim cùng nàng bình thường quỹ tích, đời này cũng đừng nghĩ báo thù, là Bảo Trạch vì bọn họ cung cấp cơ hội. Mà nếu như không có Lý Tiện Ngư, nàng sẽ giống như Ngô Tam Kim, chết bởi báo thù chi dạ.

	Lý Tiện Ngư liền không đồng dạng, hắn là Cực Đạo truyền nhân, có một cái chấn nhiếp cận đại hai trăm năm tổ nãi nãi, hắn còn phải yêu đạo tung hoành cả đời dựa vào. Hai tổ tôn quyết tâm muốn chơi mệnh, có thể đem toàn bộ huyết duệ giới lật cái úp sấp.

	"Công ty bổ nhiệm Hỏa Thần tiếp nhận Phụng Thiên phân bộ bộ trưởng chức, Hỏa Thần là cái bạo tính tình, trong mắt vò không được hạt cát, đông bắc huyết duệ giới thời đại hoàng kim đã qua, sắp nghênh đón trời đông giá rét." Lý Tiện Ngư nói.

	Lôi đình chiến cơ khẽ vuốt cằm, Yêu minh cùng Ngô gia tổn thất nặng nề, thực lực tổng hợp trượt, Bảo Trạch phái một cái cấp S đảm nhiệm bộ trưởng, chèn ép tâm hiển nhiên ý kiến. Từ đây đông bắc chính là Bảo Trạch một nhà độc đại, Yêu minh đặc quyền không chừng sẽ bị huỷ bỏ, nóng lòng khôi phục nguyên khí Ngô gia đồng dạng chỉ có thể cúi đầu xưng thần, không dám ở cứng đối cứng.

	"Các đại gia tộc cái gì cái nhìn." Nàng hỏi.

	"Cái này không được rõ lắm, không phải chúng ta cái này quan tâm sự tình. Lời oán giận cùng cảnh giác khẳng định có, Bảo Trạch hung hăng nạo Ngô gia một đao, nhưng chung quy không có diệt tộc, những cái kia huyết duệ gia tộc mặc dù có ý kiến, cũng sẽ không có cái gì quá kích cử động. Không chừng trong lòng còn vui nở hoa đâu, một đại gia tộc suy yếu, đối bọn chúng tới nói là cơ hội."

	"Ta muốn uống nước." Nói hồi lâu, lôi đình chiến cơ miệng đắng lưỡi khô.

	Nàng trọng thương mới khỏi, hành động bất tiện, Lý Tiện Ngư cho nàng rót chén nước, thêm cái gối dựa, đỡ nàng ngồi dậy, tự mình mớm nước cho nàng uống.

	Một cốc nước lớn trút xuống, lôi đình chiến Cơ Mãn đủ thở ra một hơi thật dài. Uống có chút gấp, nước thuận khóe miệng lưu động cổ.

	Lý Tiện Ngư thấy thế, không nghĩ nhiều, theo bản năng giúp nàng lau đi khóe miệng nước đọng, đầu ngón tay lướt qua mềm mại ướt át cánh môi.

	Lôi đình chiến cơ khuôn mặt chậm rãi hiện lên đỏ ửng, nhẹ nhàng quay đầu qua.

	Nàng đây là

	Lão tài xế Lý Tiện Ngư nhãn tình sáng lên, trong lòng tự nhủ có hi vọng.

	Chiến cơ vẻ mặt này, đại biểu cho đối tốt với hắn cảm giác tăng lên. Nếu như là không thận trọng điểm cô nương, đêm nay liền có thể một phát nhập hồn. Thận trọng điểm cũng không sợ, tìm chút thời giờ đưa chút lễ vật, không bao lâu nữa, mười ngày nửa tháng liền có thể đưa đến khách sạn ăn chuối tiêu.

	Lôi đình chiến cơ dạng này nhà lành, Lý Tiện Ngư không có câu đáp quá, hắn vẫn cảm thấy tìm bạn gái ước thúc chính mình, là kiện rất chuyện ngu xuẩn. Tại sao muốn vì một cái cây, từ bỏ một tòa rừng rậm?

	Trong khoảng thời gian này huyết duệ giới kiến thức, kinh lịch, để hắn thoáng nghiêm chỉnh lại, tuy nói nhìn thấy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ vẫn là sẽ nghĩ đến thông đồng, nhưng không có trước kia hành vi phóng túng.

	Ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy, đàm cái yêu đương cũng không tệ lắm.

	Hiện tại, hắn chỉ cần làm ra một điểm đáp lại, lôi đình chiến cơ liền sẽ rõ ràng tâm ý của hắn, liền sẽ tiến vào yêu đương trước lẫn nhau mập mờ giai đoạn. Yêu đương không đều như vậy nha, trước quen thuộc, sau đó mập mờ, về sau lại thổ lộ.

	Thành khách sạn mướn phòng, không thành thư phòng lột bổng.

	Bóp nàng cái cằm, cho nàng ném cái mị nhãn

	Lý Tiện Ngư trong lòng suy nghĩ, đang muốn có hành động, chân trái xương bắp chân đột nhiên truyền đến "Xoạt xoạt" một tiếng, giòn thanh âm.

	Xương cốt đoạn mất

	Tổ nãi nãi mặt không thay đổi thu chân, say sưa ngon lành xem tướng âm thanh.

	"Thanh âm gì?" Lôi đình chiến cơ nhướng mày, nàng đối cùng loại xương gãy thanh âm rất mẫn cảm.

	"" Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn tổ nãi nãi một chút, gạt ra một cái lòng chua xót tiếu dung: "Không có việc gì, không có việc gì " 