 Bốn trăm mười Châu Á 3 đại tà thuật (năm ngàn)

	Lý Tiện Ngư cùng khỉ hộ pháp trở về đại bản doanh lúc, ngoài hang động, mấy cái tiểu yêu ngay tại nhóm lửa, đống lửa bên trên bày một ngụm nồi lớn, Bạch Vụ bốc hơi, nồng đậm mùi thịt xa xa phiêu đãng.

	Dĩ nhiên không phải nấu Long hộ pháp, thịt rắn mặc dù ăn ngon, nhưng tốt xấu người ta là hộ pháp, trung thành tuyệt đối, vụn băng nghĩ đến đúng không bỏ được tự đoạn một tay. Đương nhiên, nếu như lúc ấy, nàng đã ngồi tại roi bên trên, khả năng kết cục liền không đồng dạng.

	Trong nồi nấu chính là một cái đại cẩu, nhìn hình thể, hẳn là Chó chăn cừu Đức hoặc là Kim Mao cái này loài chó. Teddy Corgi loại này toàn thân không có mấy lượng thịt chó cảnh, lên bàn tư cách đều không có.

	Các hộ pháp ngồi vây quanh tại cạnh nồi, trơ mắt nhìn trong nồi cùng ớt nhọn, hương liệu cùng một chỗ trầm trầm phù phù thịt chó.

	Cách đó không xa trên đất trống, Long hộ pháp khó chịu lăn qua lăn lại, nửa người trên là người, từ hông bắt đầu, thì là thân rắn. Lúc này, dài hơn ba mét thân rắn bị đánh bảy tám cái kết. Long hộ pháp lộn mấy vòng, xoay mấy lần thân thể, kết liền giải khai.

	Đại điêu muội ngồi xổm ở một bên, mỗi lần kết giải khai, nàng liền sẽ chăm chỉ không ngừng một lần nữa thắt nút.

	"Ngươi đừng giải được không, ngươi mệt mỏi ta cũng mệt mỏi, chờ một lúc ăn thịt chó, đừng mệt ta không giành được thịt." Đại điêu muội phàn nàn nói.

	"Có thể ta khó chịu a, hoàn toàn là kìm lòng không được, có người đem ngươi tay chân trói lại, ngươi không khó thụ?" Long hộ pháp nhíu lại tinh xảo đuôi lông mày, miết môi đỏ: "Không có lương tâm xú nam nhân, chính mình đào mệnh đi, lưu lại ta bị phạt."

	Doanh doanh sóng mắt liếc mắt mắt đi tới Lý Tiện Ngư, gặp hắn liếm môi ngồi tại cạnh nồi, lực chú ý cho hết thịt chó hấp dẫn, ngược lại đem nàng cái này kém chút hiểu tận gốc rễ đối tượng như không có gì.

	Cả giận: "Ta chính là mắt bị mù, vậy mà cảm thấy hắn rất mê người."

	"Tiểu đề tử, nhìn mấy bộ cung đấu kịch, liền nghĩ bò Lý Tiện Ngư giường." Đại điêu muội gõ nàng mấy cái hạt dẻ, "Muốn nhân cơ hội giẫm tại ta cùng Hữu hộ pháp điêu hộ pháp trên đầu đúng không. Thật sự coi chính mình có thể làm hoàng phi nha."

	"Ta mới không có." Long hộ pháp biện giải cho mình một câu, ủy khuất nói: "Ngươi không có nghe được sao, mùi của hắn rất mê người."

	"Ta ngửi thấy nha, vậy thì thế nào, chẳng lẽ liền phải đem chính mình cởi trống trơn  đưa tới cửa để hắn ngủ?"

	"Vì cái gì không?"

	". . . . ."

	Nhân loại cùng dị loại tam quan sinh ra xung đột, đại điêu muội sớm quen thuộc, không tranh luận, đổi chủ đề: "Coi như thế, ngươi xin phép một chút hoàng liền có thể a, làm gì tự tác chủ trương. Liền nói chính mình nguyện ý cho Lý Tiện Ngư làm cái động phòng nha hoàn,

	Hoàng khẳng định đáp ứng. Mà không giống như bây giờ. . . . . Còn đem ta liên lụy."

	Hoàng không có nấu canh rắn, mà là tại Long hộ pháp trên thân đánh tám cái kết, sau đó để đại điêu muội ở một bên nhìn xem, tiếp tục thắt nút, thẳng đến hừng đông.

	Mặc dù không có tính thực chất tổn thương, nhưng là thật là khó chịu.

	"Ta tình nguyện bị hoàng đánh một trận, đau dài không bằng đau ngắn." Long hộ pháp lẩm bẩm: "Nhưng làm lão nương cho khó chịu chết rồi."

	Thịt chó muốn hầm kỹ, hầm thời gian càng lâu càng ngon miệng, Ngưu hộ pháp dẫn theo một rổ trứng gà, từ nhỏ suối bên kia đi về tới, giỏ trúc còn tại tích thủy. Xem bộ dáng là dự định nấu xong thịt chó, dùng canh trứng gà luộc.

	Thật biết sinh hoạt.

	"Chúng ta Vạn Yêu minh nghèo như vậy?" Lý Tiện Ngư nắm cả Hồ Ngôn bả vai.

	"Nghèo." Hồ Ngôn mặt ủ mày chau: "Vạn Yêu minh hai ngàn ba trăm tên huyết duệ, phân tán tại cả nước các nơi, người ăn ngựa nhai, mỗi ngày đều tại dùng tiền."

	"Ta nhớ được ngươi phong tục nghiệp kinh doanh rất không tệ."

	"Phong tục nghiệp bọn tỷ muội mình cũng phải dùng tiền, lại nói, dị loại hội sở chỉ đối huyết duệ mở ra, huyết duệ số lượng có hạn, một ngày có thể kiếm tiền kỳ thật không nhiều. Ta ngược lại thật ra có kinh doanh mặt hướng người bình thường hội sở, thế nhưng là kinh tế phồn hoa nhất khu vực đều tại nghiêm trị, lén lút làm, có thể làm ra hoa gì đầu?"

	"Huyết duệ không thiếu tiền, ngươi có thể nâng lên giá cả, nhân thú vẫn là rất kích thích, mà lại hồ yêu các tiểu tỷ tỷ chơi mở, thu phí nâng lên điểm cũng không có vấn đề đi."

	"Đều đã là nạm vàng khảm kim cương giá tiền."

	Hắn đang vì việc này phát sầu đâu, nghĩ đến nếu như kỳ hạn bên trong làm không được hoàng lời nhắn nhủ nhiệm vụ, liền chạy tới bên ngoài tránh một chút, chờ hoàng hết giận đầu trở lại, mặc dù không biết mình chỗ nào chọc giận nàng sinh khí.

	Nạm vàng cũng không được, kỳ thật có thể thử lên vùn vụt B giá.

	Lý Tiện Ngư cau mày một cái: "Nhưng cũng không trở thành mỗi ngày đem thiếu tiền treo bên miệng, liền các ngươi hiện tại cái này trạng thái, ăn uống luôn có thể thỏa mãn a."

	Hồ Ngôn nhìn đồ đần giống như nhìn xem hắn: "Dạng này tổ chức là không có mơ ước. Ta chuẩn bị vì Vạn Yêu minh chế tạo một cái thương nghiệp đế quốc, tựa như Bảo Trạch như thế. Ta phân tích qua, Bảo Trạch sở dĩ có thể cấp tốc phát triển lớn mạnh, toàn bởi vì nó kinh khủng hấp kim tốc độ. Có tiền tài giỏi bất cứ chuyện gì, từ xưa đến nay, tiền vĩnh viễn là người làm đại sự không thể thiếu điều kiện trọng yếu. Có tiền liền có thể chiêu binh mãi mã, có tiền liền có thể mua vũ khí, có tiền liền có thể nghiên cứu phát minh các loại tiên tiến trang bị."

	"Ngươi trước tiên đem tài vụ vấn đề giải quyết đi, heo bà bà còn tại trên giường chờ ngươi đấy."

	Hồ Ngôn một chút suy sụp.

	"Ta giúp ngươi nghĩ qua, " Lý Tiện Ngư tiếp nhận Ngưu hộ pháp quăng ra bia, cắn mở, uống một ngụm: "Kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề, ân, ta nói là tại không có kỹ thuật cùng tài nguyên tình huống dưới. Đơn giản chính là hoàng cược độc."

	Hồ Ngôn giữ im lặng, không cần Lý Tiện Ngư nói hắn cũng có thể nghĩ đến. Phong tục nghiệp hắn một mực tại xử lý, Myanmar, Thái Lan bên kia cũng có mấy cái sòng bạc tại kinh doanh, đến nỗi trong nước, tháng trước Vạn Yêu minh vừa mới mở mấy nhà sòng bạc ngầm.

	Độc phương diện, tạm thời còn không có bắt đầu đi kinh doanh. Cái đồ chơi này cần cân nhắc nguồn cung cấp cùng nguồn tiêu thụ , người bình thường tiếp xúc không đến. Mà lại, nhân sinh tam hại bên trong, độc là ngay cả huyết duệ tổ chức đều tại nghiêm trị ngành nghề.

	"Kỳ thật có cái đến khối tiền phương pháp, thấp đầu tư, cao ích lợi." Lý Tiện Ngư nói xong, đưa lỗ tai, lặng lẽ nói: "Nhưng ta muốn chiếm 30% cổ phần."

	"Một ý kiến liền muốn 30%?" Hồ Ngôn nghiêng hắn một chút.

	"Bởi vì tiền kia dễ kiếm."

	"Nói nghe một chút."

	"Ngươi trước đồng ý."

	"Chụp phim X a, chụp phim X nhiều kiếm tiền ngươi biết không, nam ưu ca sĩ chúng ta Vạn Yêu minh cũng không thiếu, ngươi chỉ cần giai đoạn trước đầu tư thiết bị, thuê mấy cái chuyên nghiệp thợ quay phim. Rất nhanh liền có thể đem ban tử dựng lên tới."

	"Chúng ta có người khác so sánh không bằng hạch tâm ưu thế, đó chính là giống loài nhiều nha, đề tài tuyệt đối bán chạy. . . . . Ngươi nhìn, mỹ nữ cùng dã thú, soái ca cùng dã thú, dã thú cùng dã thú."

	Hồ Ngôn sững sờ nhìn xem hắn: "Ở đâu ra quỷ này ý tưởng."

	"Vừa xem hết khỉ hộ pháp cùng hắn ái phi giao phối."

	"Thế nhưng là quốc gia cấm như thế nghiêm. . . ."

	"Tầm mắt quá nông cạn đi, thế giới như thế lớn, tại sao muốn đưa ánh mắt đặt ở chỉ là Trung Quốc. Đặt ở Nhật Bản cũng là rất tốt nha, đặt ở Âu Mỹ cũng rất bổng a. Tương lai làm lớn làm mạnh, còn có thể xây một cái chuyên môn trang web."

	Hồ Ngôn trầm mặc một lát, nghĩ đến, tự hỏi, con mắt càng ngày càng sáng.

	"Chủ ý không sai đi."

	"Là không sai, thật là an toàn không phong hiểm. Mà lại giai đoạn trước đầu tư không tính lớn." Hồ Ngôn trên mặt tươi cười, híp híp mắt đều mở to một chút, "Nhưng ngươi muốn tiền lời nói, trực tiếp hỏi mẹ ngươi. . . . Nếu không liền phải."

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay.

	Ngươi không hiểu, ta kiếm tiền là vì nuôi phá sản hậu cung đoàn, chuyện này cũng không thể để vụn băng biết.

	"Bên người con mèo kia ngủ qua sao." Thanh âm lạnh như băng tại phía sau hai người vang lên.

	Hai nam nhân đồng thời xù lông, sống lưng nhô lên nổi da gà.

	Lý Tiện Ngư nhỏ giọng nói nhảm: "Ta lại không tốt chiếc kia."

	Nói đến, hắn còn không biết chính mình hậu cung đoàn thế nào, quả nhân đều đã chết, hậu cung đoàn nhóm sẽ không giống Nhị sư huynh như thế chia xong hành lý về nhà đi.

	Hắn sẽ như vậy nghĩ là có đạo lý, lôi đình chiến cơ đương nhiên là lưu tại Bảo Trạch, cùng lắm thì trở về nguyên dạng, Thúy Hoa cùng Hoa Dương là bởi vì hắn mới tụ lại lên, Hoa Dương có thể sẽ về Lưu Vân quan làm quan chủ.

	Thúy Hoa lời nói, đại khái sẽ về nó ngọn núi nhỏ, giống như kiểu trước đây, yên lặng vượt qua cái này đến cái khác tuổi tác.

	"Cái kia đã mất đi tình cảm xuẩn nha đầu không biết ra sao, còn có thể hay không cứu vớt." Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Nghĩ đến Tam Vô hắn liền một trận bực mình, ta cái này lấy cái gì cứu vớt ngươi.

	"Ta không tin." Kéo lấy Long hộ pháp tới đại điêu muội nghe vậy, khịt mũi coi thường: "Con mèo kia tư thái tốt, dài lại xinh đẹp, lại dính người, ngươi sẽ không ngủ?"

	"Thích thì tin không thì dẹp." Lý Tiện Ngư mắt trợn trắng.

	Sau lưng tôn này đại thần hắn cũng không để ý, hai người bọn họ ở chung được hai mươi năm, lẫn nhau tính cách rất quen thuộc, vụn băng. . . . Dù sao nàng cũng đã quen đi.

	Những năm kia, đệ đệ ngủ qua nữ nhân nối liền có thể quấn cư xá một vòng.

	"Nói đến bên cạnh ngươi nữ nhân mỗi cái đều là cực phẩm." Hồ Ngôn nói.

	"Nhưng không có ngươi cực phẩm." Chuột hộ pháp nhỏ giọng nói nhảm.

	"Đêm nay thêm đồ ăn, nướng trúc thử." Lý Tiện Ngư giận dữ.

	"Chuẩn." Vụn băng thản nhiên nói.

	"Ta không phải trúc thử." Chuột hộ pháp lại nhỏ giọng nói nhảm.

	"Ngươi cãi lại da." Lý Tiện Ngư nhặt lên tảng đá đập tới.

	Đối một cái thẳng nam tới nói, trên thế giới thương tâm nhất sự tình không phải người khác thèm nhỏ dãi nữ nhân của ngươi, mà là thèm nhỏ dãi ngươi!

	"Các nàng đều không đánh nhau sao." Hữu hộ pháp hiếu kì.

	"Các nàng tại sao muốn đánh nhau." Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	"Trên TV đều diễn như vậy a." Đại điêu muội nói.

	Hữu hộ pháp cùng đại điêu muội gần nhất thâm thụ cung đấu kịch độc hại, cảm thấy nhiều nữ nhân như vậy tụ tập, khẳng định phải phát sinh lục đục với nhau sự tình.

	"Cho nên cơ trí ta một cái đều không có đụng." Lý Tiện Ngư hừ hừ hai tiếng: "Ngươi nghĩ a, một đám nữ nhân tranh một cái nam nhân, là cái gì?"

	"Cung đấu kịch."

	"Vậy nếu như đám nữ nhân này mỗi cái thực lực đều rất mạnh, thậm chí có thể xâu chùy nam nhân kia đâu."

	"Huyền huyễn kịch."

	"Tận thế cầu sinh kịch."

	"Phim tai nạn."

	Mấy cái hộ pháp nhao nhao nói.

	"Biết ta nhiều cơ trí đi, ta căn bản khống chế không ở a." Lý Tiện Ngư nói ra lời trong lòng.

	Tổ nãi nãi không thích lôi đình chiến cơ, hắn không ăn chắc tổ nãi nãi trước đó, trước không cùng lôi đình chiến cơ phát sinh tính thực chất tiến triển, bởi vì tổ nãi nãi đối huyết thống nhìn rất nặng. Mà nếu như xác nhận quan hệ, liền phải phụ trách, xấu nhất khả năng chính là cùng tổ nãi nãi trở mặt.

	Mà lại Thúy Hoa rất lòng dạ hẹp hòi, mèo lòng ham chiếm hữu rất mạnh, không chừng liền cùng tổ nãi nãi liên thủ xa lánh chiến cơ.

	Thịt chó tốt, các hộ pháp bưng tới chính mình chén lớn, từ Tả hộ pháp cắt thịt, từng khối phân quá khứ. Hai cái xuất lực nhóm lửa tiểu yêu cũng có phần.

	Khỉ hộ pháp tặc tinh, ăn xong chính mình đi trộm chuột hộ pháp, bị đối phương hai viên đại môn răng cắn một ngụm.

	Bởi vì thân thể bị đánh kết, không thẳng lên được, Long hộ pháp nằm rạp trên mặt đất, trong chậu đặt ở trước mặt, bị đoàn người chế giễu là sủng vật chó.

	"Đợi tại Vạn Yêu minh cũng không tệ." Tâm hắn muốn.

	Mặc dù những này động một chút lại giao phối gia hỏa để hắn rất đau đầu, nhưng bọn hắn đơn thuần a, sướng vui giận buồn biểu hiện tại trên mặt, không thích ngươi chính là không thích ngươi, nghĩ nịnh bợ liền trực tiếp vểnh lên cái mông vẫy đuôi. Liền ngay cả thèm nhỏ dãi ánh mắt đều không còn che giấu.

	Đau đầu, lại không tâm mệt mỏi.

	Bất quá đây chỉ là tạm thời bình tĩnh, tiền đồ từ từ, cát hung khó dò a.

	"Lý Bội Vân nếu là biết hắn cẩu đầu quân sư hiện tại thành ta người, đoán chừng muốn chọc giận thổ huyết." Lý Tiện Ngư cười ha ha.

	"Thế thì sẽ không, ta trong mắt hắn cũng chỉ là hợp tác đồng bạn mà thôi." Hồ Ngôn lắc đầu.

	Chờ các hộ pháp ăn xong thịt chó, Lý Tiện Ngư lặng lẽ cho vụn băng một ánh mắt.

	Hai tỷ đệ hướng trong núi sâu đi, đi vào đỉnh núi. Sóng vai nhìn ra xa dưới núi san sát nối tiếp nhau phòng.

	"Điêu hộ pháp tu chính là đạo phật hai giáo con đường?" Lý Tiện Ngư thuận miệng hỏi.

	"Đúng thế." Vụn băng gật đầu.

	". . ." Cái này còn để cho ta làm sao lời nói khách sáo.

	Thế là, hắn khô cằn nói: "Ta không tin."

	Vụn băng hời hợt liếc nhìn hắn một cái, trong con ngươi cất giấu đắc ý.

	Tiểu xích lão, còn tại đánh với ta lời nói sắc bén, tỷ tỷ ngươi vĩnh viễn là tỷ tỷ ngươi.

	"Tin hay không tùy ngươi."

	"Ta biết là ngươi để nàng phản lão hoàn đồng, nàng lúc đầu thọ nguyên sắp hết. Chuyện này ngươi không hướng ta giải thích giải thích?" Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	Vụn băng trừng mắt nhìn, "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta chỉ là cho nàng đưa khối tiến hóa thịt. Phản lão hoàn đồng không liên quan chuyện ta, chính nàng mở ra sinh mệnh thứ hai xuân."

	Đào hố không cẩn thận đem chính mình chôn Lý Tiện Ngư nghiến răng nghiến lợi: "Nếu không phải đánh không lại ngươi, ta liền. . . ."

	"Liền cái gì?" Vụn băng ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

	"Liền cho ngươi nhảy quả táo nhỏ." Lý Tiện Ngư nịnh nọt cười.

	Hắn thở dài: "Ngươi không cần thiết đem chuyện gì giấu ở trong lòng, ta ai có thể không tin, nhưng biết tỷ tỷ và tổ nãi nãi là đáng giá tín nhiệm nhất."

	"Kia rốt cuộc là tỷ tỷ càng có thể tin, vẫn là tổ nãi nãi càng có thể tin?" Nàng hỏi.

	Ngươi thật là biết bắt trọng điểm, khó trách ngươi sơ trung đọc hiểu một mực cầm không được điểm cao.

	Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	Tiến hóa thịt hiển nhiên không có phản lão hoàn đồng công hiệu, kia vụn băng làm sao làm được?

	Lý Tiện Ngư trong lòng có một cái hơi hơi lớn gan suy đoán, nhưng tỷ tỷ không chịu nói, cũng không có việc gì, về sau nghĩ biện pháp lại lời nói khách sáo, hoặc là chính mình chậm rãi đào móc.

	"Mấy cái kia ngoại cảnh thế lực rất cổ quái." Vụn băng đột nhiên nói.

	Lý Tiện Ngư không có kịp phản ứng.

	"Giết ngươi tổ nãi nãi."

	"A, ta biết." Lý Tiện Ngư gật đầu: "Động cơ của bọn hắn rất để cho người ta khó hiểu. Hơn một trăm năm trước phá sự, tổ nãi nãi đều chẳng muốn lại so đo, cũng không có viễn phó trùng dương giết đi qua, bọn hắn ngược lại tổ chức. Mục đích vẻn vẹn giết ta tổ nãi nãi?"

	"Qua mấy ngày chính là Âu Mỹ thi đấu vòng tròn, địa điểm tại Đức." Vụn băng nói: "Ngươi đi một chuyến, thuận tiện điều tra bọn hắn phía sau gia tộc."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta còn có chuyện phải làm."

	"Tốt a, nhưng ngươi đến an bài mấy cái hộ pháp cho ta. Ta phải giấu diếm thân phận, quá khứ thủ đoạn không thể dùng, Slime vẫn là nửa chết nửa sống bộ dáng. Ta một người nếu như gặp phải nguy hiểm, sợ ứng phó không được."

	Hậu cung đoàn không ở bên người, không có tổ nãi nãi cùng Hoa Dương áp trận, quang chính Lý Tiện Ngư lời nói, nhiều lắm thì cái lợi hại đỉnh tiêm cấp S, thật nếu gặp phải cảnh tượng hoành tráng, kỳ thật có chút không đủ nhìn.

	Từ Bảo Trạch đồng sự nơi đó học được tuyệt học không thể dùng, đặc thù quá rõ ràng. Khí chi kiếm đồng lý. Nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ cầm nắm đấm nện người, cảm giác không có gì đối địch thủ đoạn.

	Hắn phục sinh hiệu quả tựa hồ không thể tác dụng trên người Slime, nó tiến vào chiều sâu ngủ đông, trong khoảng thời gian này Lý Tiện Ngư cũng vô dụng khí cơ, tinh huyết ôn dưỡng nó.

	Hắc thủy linh châu không có, hắn sợ chính mình ép không được Slime, cho nên, nó ngủ say vừa vặn.

	"Trước mắt ta có thể sử dụng thủ đoạn rất ít, mị hoặc dị năng cũng là có thể dùng một chút." Lý Tiện Ngư đạo.

	Gặp qua hắn mị hoặc dị năng những cái kia ngoại cảnh thế lực toàn quân bị diệt, ngoài ra, liền một cái Giới Sắc. Giới Sắc cũng là không có quan hệ gì, cho dù cho hắn phát hiện, bí mật lặng lẽ liên hệ, để hắn bảo thủ bí mật liền thành.

	Sau đó chính là Aoki gia tộc, bọn hắn biết ta được đến Cổ yêu thể xác, nhưng không biết ta thôn phệ nó.

	Lại thêm Lý Tiện Ngư đã chết, ngay cả hắc thủy linh châu đều bị Thượng Thanh phái tiểu đạo sĩ kế thừa, vào trước là chủ, dù là nhìn thấy một cái có được mị hoặc dị năng huyết duệ, hẳn là cũng sẽ không trước tiên nghĩ đến chính mình.

	Mị hoặc dị năng cũng không phải là nhà Aoki đặc biệt, có được cùng loại dị năng huyết duệ, phóng nhãn toàn cầu, cũng không phải quá hiếm thấy.

	Nhưng vẫn là có chút phong hiểm, bởi vì hắn mị hoặc quá cường lực.

	"Đúng rồi, ta phục sinh bí mật, có thể cùng tín nhiệm người nói đi."

	"Ngươi tín nhiệm người ngoại trừ ta còn có người khác sao?"

	Tỷ tỷ, ngươi câu nói này quá ngạo kiều, không phù hợp ngươi người thiết a.

	"Ta nói là Hoa Dương Thúy Hoa các nàng."

	"Sau đó để các nàng đi theo ngươi, để người khắp thiên hạ đều biết có cái người thần bí kế thừa Lý gia truyền nhân hậu cung đoàn?"

	"Ai nha, không phải hậu cung đoàn a, quái cảm thấy khó xử."

	"Lĩnh hội ta trong lời nói trọng điểm." Vụn băng một cước đem hắn đạp bay.

	Lý Tiện Ngư từ lùm cây bên trong leo ra, lấy xuống trên đầu lá cây, "Còn có vấn đề, ba mẹ ta là huyết duệ à."

	"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào." Vụn băng hỏi lại.

	"Lão Lý cái này thằng ranh con, cũng không thể gạt ta hai mươi năm đi."

	Hắn lại cho đạp tiến lùm cây bên trong.

	. . . . .

	Sáng ngày thứ hai, Lý Tiện Ngư vừa kết thúc thổ nạp, đại điêu muội cùng Hữu hộ pháp vội vã tiến gian phòng của hắn, sau đó kéo lấy hắn đi Hữu hộ pháp gian phòng.

	"Hoàng nói muốn cho ngươi dịch dung cải trang." Đại điêu muội trên đường là thế nào giải thích.

	Đi vào Hữu hộ pháp khuê phòng, vụn băng ngay tại trong phòng, đứng chắp tay , chờ đợi lấy hắn.

	"Là hẳn là đổi áo liền quần." Lý Tiện Ngư hướng nàng gật gật đầu, chính mình gương mặt này quá nổi danh, khẳng định không thể lấy chân diện mục gặp người.

	"A, trang điểm a? Cái này không cần, ta ví da bên trong có mặt nạ da người." Lý Tiện Ngư bị đặt tại Hữu hộ pháp bàn trang điểm một bên, hắn nói: "Đại điêu muội, ngươi đi phòng ta giúp cầm một chút."

	"Mặt nạ da người dễ dàng bị nhìn đi ra, nhưng trang điểm sẽ không, nghe nói qua Châu Á tam đại tà thuật à." Hữu hộ pháp con ngươi Tinh Tinh lóe sáng, gương mặt xinh đẹp đỏ hồng, "Hôm nay để ngươi lãnh giáo một chút trang điểm thuật."

	Lý Tiện Ngư không hiểu rõ nàng vì sao hưng phấn như vậy.

	Mặt nạ da người hoàn toàn chính xác sẽ bị nhìn ra, loại kia chụp lên đến liền biến thành người khác, ai cũng không nhìn ra kịch bản đều là phim truyền hình bên trong bịa chuyện. Liền xem như bây giờ tân tiến nhất mô phỏng chân thật làn da, cũng không gạt được người hữu tâm nhãn lực.

	Nhưng trang điểm thuật sẽ không, người hay là người kia, mặt lại không còn là cái kia mặt, trang điểm thuật chính là thần kỳ như vậy.

	"Vậy cũng được đi, kỳ thật ta một mực đối với mình bề ngoài không hài lòng, ngươi giúp ta hóa cái tuấn lãng điểm, tràn ngập dương cương khí tức cái chủng loại kia. Muốn mày kiếm mắt sáng, anh tư bừng bừng." Lý Tiện Ngư đang nói, bỗng nhiên trông thấy đại điêu muội từ Hữu hộ pháp trong tủ quần áo lật ra một bộ bách điệp nhỏ váy ngắn cùng nữ sĩ lộ vai áo.

	"Cái quái gì vậy, các ngươi muốn làm gì?" Lý Tiện Ngư trong lòng lúc ấy liền hơi hồi hộp một chút. 