 Chương 520: Tướng quân khó tránh khỏi trước trận vong

	Khoảng cách gần đánh lén, Lý Tiện Ngư có nắm chắc xử lý nó, nó cái đuôi bên trên gai xương đã bị Khí chi kiếm chặt đứt, vết thương đến nay còn không có khôi phục, không có gai xương, chính là cứng rắn chịu nó cái đuôi công kích lại như thế nào.

	Nhưng lại tại Lý Tiện Ngư Khí chi kiếm sắp đâm vào nó cái ót lúc, bị tổ nãi nãi cuốn lấy hai tay hai chân tử sắc sinh vật hình người nguyên địa có chút lên nhảy, tránh đi cái ót.

	Đồng thời, hắn đem tổ nãi nãi đầu theo trong ngực chính mình, thân thể đột nhiên ngửa ra sau, chẳng những không tránh, vậy mà chủ động dụng tâm bẩn yếu hại nghênh đón Khí chi kiếm.

	Lý Tiện Ngư hơi sững sờ, tiếp theo sắc mặt đại biến, minh bạch nó ý đồ, nó nghĩ lôi kéo tổ nãi nãi chôn cùng, không, nó chắc chắn ta không bỏ được sát tổ nãi nãi, tất nhiên sẽ thu Khí chi kiếm.

	Nó tại tự cứu.

	Khí chi kiếm có thể chém giết Cổ yêu, tự nhiên cũng có thể phá vỡ tổ nãi nãi nhục thân, chính mình một kiếm này đâm chính là nó hậu tâm, lại là tiền phương tổ nãi nãi đầu.

	Nó cái này một ngửa ra sau, thế tất để Khí chi kiếm đem hai người xuyên qua.

	Không có chút nào phòng bị tình huống dưới dùng sọ não tiếp một kiếm này, tổ nãi nãi tuyệt đối không cách nào bình an vô sự, Cổ yêu nhục thân còn gánh không được Khí chi kiếm.

	Lúc này, Khí chi kiếm đã đâm vào tử sắc sinh vật hình người thể nội, Lý Tiện Ngư đột nhiên xoay chuyển thân thể, để đâm thẳng mũi kiếm đổi thành cắt ngang, sau lưng Cổ yêu cắt tới một đạo ngang vết thương, màu tím sậm máu tươi chảy xuôi, tung tóe ở trên người hắn, khói xanh ứa ra, hủ thực Lý Tiện Ngư huyết nhục.

	Ngửa ra sau bên trong Cổ yêu lạnh lùng cười một tiếng, cái ót trùng điệp đâm vào Lý Tiện Ngư trong ngực, đụng hắn lồng ngực nổ tung, máu thịt be bét, trái tim cùng xương cốt trong nháy mắt nổ ly thể bên trong.

	Lý Tiện Ngư ném đi ra ngoài, đụng gãy mấy cây cây cột về sau, miễn cưỡng ngừng lại, hai đầu gối mềm nhũn, nửa quỳ trên mặt đất, không thể tái khởi tới.

	Tổ nãi nãi giận tím mặt, gầm nhẹ một tiếng, ăn miếng trả miếng, một cái đầu nện vọt tới tử sắc sinh vật hình người ngực, va sụp lồng ngực, cũng đem trán mình va nứt.

	Nàng hít sâu một hơi, bên ngoài thân lốp bốp lóe qua dày đặc hồ quang điện, hai mắt, trong miệng đúng là trắng xoá điện quang.

	Đây là tổ nãi nãi tinh thông nhất pháp thuật, Đạo môn pháp thuật ngàn ngàn vạn, bá đạo nhất vĩnh viễn là lôi pháp, lực phá hoại mạnh nhất.

	Tử sắc sinh vật hình người không để ý tới bạo nộ tổ nãi nãi, chuyển hướng đánh giết Lý Tiện Ngư, cũng to gan đem phía sau lưng bại lộ cho nàng.

	Tổ nãi nãi không thể không gián đoạn lôi pháp, hai chân trên không trung đạp ra âm bạo, lấy tốc độ nhanh hơn cắt đứt tử sắc sinh vật hình người đánh giết.

	Mà lúc này Lý Tiện Ngư lần nữa ngưng tụ ra Khí chi kiếm, trong miệng quát: "Tổ nãi nãi, nó muốn chạy trốn."

	Hắn cũng không phải là một chút khí lực cũng không có, cứ việc tuyệt đối không có khả năng trốn qua nó đánh giết, nhưng trước khi chết cũng có thể dùng Khí chi kiếm nặng hơn nữa sáng tạo nó, kể từ đó, nó cũng phải chết.

	Truyền nhân tử vong, vô song chiến hồn nhất định tự nát linh châu, bị Khí chi kiếm trọng thương nó tuyệt đối không phải đỉnh phong nhất vô song chiến hồn đối thủ.

	Đến lúc đó, coi như đánh băng nửa cái Tokyo, nó cũng không sống nổi.

	Chính như tử sắc sinh vật hình người ấn định Lý Tiện Ngư không bỏ được hi sinh vô song chiến hồn, Lý Tiện Ngư cũng ấn định nó tuyệt sẽ không vì giết chính mình mà đem tự thân đặt vào tử địa.

	Quả nhiên, tử sắc sinh vật hình người nửa đường nhảy lên, bay vút lên trời, ý đồ đào tẩu.

	Đầu tiên là gai xương bị Khí chi kiếm chặt đứt, tiếp lấy phía sau lưng lại bị kiếm thương, nếu là bình thường vết thương trong chớp mắt khỏi hẳn, có thể Khí chi kiếm đối Cổ yêu có khó có thể tưởng tượng khắc chế, tiếp tục ăn mòn nó tế bào, để nó không cách nào khép lại vết thương, thừa nhận đau xót.

	Cái này cùng nó cổ quái công kích có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Tại dạng này trạng thái, tiếp tục cùng vô song chiến hồn triền đấu, tuyệt không phải cái cử chỉ sáng suốt.

	Tổ nãi nãi hoảng loạn nhào tới kiểm tra tằng tôn thương thế: "Không sao đi."

	Quan trọng, nam nhân đều là quan trọng. . . . Lý Tiện Ngư khổ bên trong làm vui ở trong lòng nhả rãnh, hô: "Đừng quản ta, không chết được, tổ nãi nãi ngươi đuổi theo nó. Đừng cho nó đào tẩu."

	Tổ nãi nãi quan sát một chút tằng tôn, xác định hắn chỉ là tiêu hao quá lớn, không có nguy hiểm tính mạng, liền gật gật đầu: "Nếu như thân thể ngươi không cách nào cung ứng tinh lực, ta sẽ trở về."

	Lý Tiện Ngư quay đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu vách tường, nhếch miệng: "Phụ cận còn có không ít huyết duệ quan sát, ta không thiếu đồ ăn."

	Tổ nãi nãi thả người vọt lên, truy hướng tử sắc sinh vật hình người.

	Iwasaki Teijin lúc này mới vụng trộm dựa đi tới, nhìn thấy Lý Tiện Ngư bộ dáng chật vật, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, đề nghị: "Ta độ chút khí cơ cho ngươi đi."

	Hai cái quái vật cuối cùng đã đi, hắn an toàn, cho dù là đỉnh phong thời kì, chỉ sợ cũng không phải tử sắc sinh vật hình người đối thủ. Lần này thực sự quá nguy hiểm, không phải vừa vặn có Lý gia truyền nhân lẫn vào, có lẽ hắn sẽ lật thuyền trong mương, chết ở chỗ này.

	Vẫn là quá bất cẩn, ta hẳn là chậm rãi cẩu thả đến Cực Đạo, cứ như vậy, coi như không địch lại tử sắc sinh vật hình người, chí ít cũng có năng lực tự vệ.

	"Tình huống bên ngoài thế nào?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Iwasaki Teijin đi đến tàn phá vách tường một bên, cúi người thăm viếng: "Phụ cận đã bị phong tỏa, người bình thường bị xua tán đi, có không ít huyết duệ vây xem. Cũng không biết tin tức có thể hay không phong tỏa, ngày mai siêu năng giả hiệp hội khẳng định phải nhúng tay."

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, siêu năng giả hiệp hội cùng chính phủ của nó một cái đức hạnh, tự xưng là thế giới cảnh sát, đảo quốc huyết duệ giới náo ra như thế lớn nhiễu loạn, bọn hắn khẳng định phải tới lẫn vào một cước.

	Iwasaki Teijin trong lòng hết sức nặng nề, tình huống dưới mắt, đảo quốc hiển nhiên không có khả năng tự mình xử lý Thiên Thần xã nhiễu loạn. Xin giúp đỡ siêu năng giả hiệp hội, không nói đến bọn hắn có thể hay không giải quyết, coi như thành công bãi bình, đảo quốc huyết duệ giới chủ quyền không thể tránh khỏi sa sút.

	"Giúp ta bắt một chút Thiên Thần xã huyết duệ, ta cần bổ sung thể lực." Lý Tiện Ngư nói.

	Iwasaki Teijin mắt liếc tay trái của hắn, liên hệ tư liệu, liền đã hiểu.

	Lý Tiện Ngư tay trái có thể thôn phệ khí cơ cùng tinh huyết lớn mạnh tự thân, là phi thường đáng sợ cùng khó giải quyết năng lực. Nhưng nếu như là đồng đội lời nói, liền sẽ để người rất an tâm.

	Iwasaki Teijin gật gật đầu, đang muốn giúp Lý Tiện Ngư săn thức ăn, bỗng nhiên phát giác phía sau truyền đến lăng lệ tiếng xé gió.

	Hắn theo bản năng muốn làm ra ứng đối, tay vươn vào tay áo lấy thế thân lá bùa, nhưng lại nhớ tới luyện chế không dễ lá bùa đã dùng một tấm, còn lại một tấm đưa cho Lý Tiện Ngư, hắn không lá bài tẩy.

	"Phốc!"

	Một nửa gai xương xuyên thấu Iwasaki Teijin trái tim, lúc trước đai áo ngực ra một ngang ngược huyết dịch đỏ thắm. Hắn giống như là đã mất đi tất cả khí lực, mềm nhũn ngã xuống đất, ngực toát ra khói xanh.

	Iwasaki Teijin thống khổ gào thét, giống như là bị nóng hổi chảo dầu thêm thức ăn người, vừa đáng thương lại chua xót.

	Lý Tiện Ngư lảo đảo bổ nhào qua, dùng sức đánh ra gai xương, vung vẩy Khí chi kiếm đưa nó bốc hơi thành tro tàn, sau đó kiểm tra lão đầu vết thương, trái tim bị đâm xuyên, tử sắc kịch độc để nó biến thành hai mảnh nhìn không ra nguyên dạng khối thịt, là vết thương trí mạng, nhưng bởi vì nửa bước Cực Đạo đỉnh phong cường hãn sinh mệnh lực, Iwasaki Teijin cũng không có lập tức tử vong.

	"Không có việc gì không có việc gì, ta có thuốc, ta có thuốc. . . ." Lý Tiện Ngư vạch phá cổ tay của mình, trước tiên ở vết thương rót một cỗ máu tươi, tiếp lấy cạy mở lão đầu miệng, để ấm áp máu tươi chảy đến trong miệng hắn.

	Sau khi làm xong, hắn mới run rẩy đưa tay từ ví da bên trong lấy ra ống kim, cho hắn tiêm vào máu tươi.

	"Làm sao lại vô dụng, làm sao lại vô dụng. . . . ." Lý Tiện Ngư sắc mặt tái xanh, tử sắc độc tố như trước tại ăn mòn thân thể của hắn, tự lành máu tươi chậm lại loại tốc độ này, nhưng cũng không có nghịch chuyển tử vong.

	Mọi việc đều thuận lợi tự lành dị năng không có như hắn dự đoán như thế cứu vãn lão nhân sinh mệnh.

	Lý Tiện Ngư minh bạch, hắn tình trạng quá tệ , liên đới lấy trong máu tự lành năng lực cũng giảm xuống, dị năng vốn là cùng thể lực cùng một nhịp thở.

	Hắn kinh lịch luân phiên chiến đấu, sớm đã kiệt lực, lại có hắc thủy linh châu rút ra tinh lực vì tổ nãi nãi cung cấp năng lượng, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Mặc kệ là hắn hay là Iwasaki Teijin, đều đã là nỏ mạnh hết đà.

	Tử sắc sinh vật hình người độc tố là hắn tự lành dị năng khắc tinh, điểm ấy, tại kinh lịch Vạn Thần cung diệt hồn liên minh tập kích về sau, Lý Tiện Ngư liền đã minh bạch.

	Lúc trước kiếm Kusanagi đâm xuyên trái tim của hắn, tự lành dị năng đều không cứu lại được hắn.

	"Linh hồn của ta cũng gặp ăn mòn, tử vong đã không thể nghịch chuyển." Iwasaki Teijin vặn vẹo khuôn mặt thoáng bình phục, tự lành dị năng mặc dù không thể cứu hắn, nhưng thật to chậm lại thống khổ.

	Không có người so với hắn rõ ràng hơn trạng huống thân thể của mình.

	"Nhiều năm trước, ta bái phỏng Lưỡng Hoa tự Phật đầu, cùng hắn luận đạo giao lưu, hắn bí mật nói với ta, đảo quốc diện tích lãnh thổ quá nhỏ, khí vận không đủ, cho nên khó ra Cực Đạo." Iwasaki Teijin cười khổ một tiếng:

	"Ta nguyên là không phục, giấu tài nhiều năm, vốn định chấn kinh thế giới, không nghĩ tới thật cho cháu trai kia nói trúng."

	Lý Tiện Ngư há to miệng, lại không nói ra lời, đặt tại trước kia, hắn khẳng định sẽ nói: Chính là a, nho nhỏ đảo quốc cũng nghĩ ra Cực Đạo, nằm mơ.

	Nhưng hắn nói không nên lời, hắn không hi vọng lão đầu này chết, quen biết không dài, nhưng bọn hắn vừa mới kề vai chiến đấu.

	Lão nhân này tính tình tính cách cũng còn không sai, người cũng không xấu, thật không hi vọng hắn cứ thế mà chết đi. Khổ tu một thế, thật vất vả Cực Đạo có hi vọng, cứ như vậy vẫn lạc thật là đáng tiếc.

	Nhưng mà hắn bất lực, không cải biến được sự thật này.

	"Nhớ kỹ kiếm Kusanagi truyền thuyết sao, nó là do Yamata no Orochi thân thể dựng dục Thần khí, kia là nó đồ vật, đối nó tới nói hẳn là rất trọng yếu." Iwasaki Teijin bắt lấy Lý Tiện Ngư cánh tay, trầm giọng nói: "Vừa rồi ta xem xét nửa ngày, gia hỏa này tu vi cũng không phục đỉnh phong, có thể là mất đi kiếm Kusanagi nguyên nhân. Nếu như kiếm Kusanagi tại nó trong tay, vừa rồi vô song chiến hồn liền nguy hiểm."

	"Cho nên, đây là cơ hội tốt nhất, giết nó cơ hội."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Tổ nãi nãi còn không có triệt để hồi phục đỉnh phong chiến lực, lại có thể cùng hư hư thực thực Cực Đạo đỉnh phong Cổ yêu đánh khó phân thắng bại, chứng minh tử sắc sinh vật hình người đồng dạng không phải cường thịnh trạng thái, mấu chốt của vấn đề chính là kiếm Kusanagi.

	"Nhưng các ngươi chưa hẳn có thể tìm tới nó, nó tại đảo quốc kinh doanh rất nhiều năm, vô song chiến hồn một khi mất dấu, sẽ rất khó lại đem nó bắt tới."

	Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Không nói trước cái này, ngươi có thể đoạt xá sao, ta có thể giúp ngươi tìm kiếm thích hợp nhục thân."

	Iwasaki Teijin gương mặt nhiễm lên một tầng làm người ta sợ hãi tử khí, cười khổ một tiếng: "Trừ phi tu ra Dương thần."

	Đoạt xá trùng sinh loại sự tình này, là tu ra Dương thần cao thủ độc quyền, chính là Đạo môn Âm thần đều không thể đoạt xá, chỉ có thể tạm thời rời đi nhục thân, ngắn thì mấy canh giờ, lâu là mấy ngày, liền muốn trở lại nhục thân bên trong, nếu không sẽ hôi phi yên diệt.

	Lại có là đọa thiên sứ.

	Đọa thiên sứ luyện chế điều kiện rất hà khắc, mà Iwasaki Teijin sinh mệnh tựa như ánh nến.

	"Linh hồn của hắn ngay tại tiêu vong." Hoa Dương từ Lý Tiện Ngư sau lưng trồi lên, tiếc hận nói.

	Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, nàng một mực núp ở Lý Tiện Ngư trong thức hải run lẩy bẩy, đừng nói Cực Đạo, nửa bước Cực Đạo cấp độ liền là đủ để nàng theo không kịp.

	Tại loại tầng thứ này đọ sức bên trong, tác dụng của nàng chính là bổ túc Lý Tiện Ngư tinh thần lực không đủ nhược điểm, thay hắn đỡ một chút đến từ Tinh Thần lĩnh vực công kích.

	"Ta có biện pháp giúp các ngươi định vị nó." Iwasaki Teijin từ trong tay áo lấy ra một cái hạc giấy, trịnh trọng việc giao trong tay Lý Tiện Ngư:

	"Nguyền rủa, dị năng của ta là nguyền rủa. Một cái cơ hồ không có tác dụng gì dị năng, nhưng ở đặc biệt thời điểm, lại là phi thường khó giải quyết dị năng."

	"Ta có thể nguyền rủa giết chết ta đối tượng, dù là hắn là Cổ yêu, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện xóa đi. Đây là nó giết chết một cái sắp bước vào Cực Đạo cao thủ, nhất định phải thanh toán đại giới."

	Khó trách từ đầu đến cuối, đều chưa từng thấy hắn thi triển qua dị năng.

	"Hạc giấy sẽ lần theo khí tức của ta tìm đi qua, đây chính là ta cho các ngươi cung cấp định vị." Iwasaki Teijin sắc mặt dần dần chuyển hồng nhuận, đại khái là trong truyền thuyết hồi quang phản chiếu: "Chờ ta phát động nguyền rủa về sau, ngươi cần phải thu lấy máu tươi của ta, cứ việc khí cơ không nhiều, nhưng nửa bước Cực Đạo khí huyết, đầy đủ để ngươi quay về đỉnh phong."

	Iwasaki Teijin nguyên thần bay ra bên ngoài cơ thể, cuốn lên một tầng trong suốt hư ảo hỏa diễm, linh hồn của hắn bắt đầu thiêu đốt, đây là phát động nguyền rủa nhất định quá trình.

	Vị lão nhân này dùng thời gian cực ngắn bên trong nhớ lại chính mình dài dằng dặc một đời, sinh ra ở chiến loạn niên đại hồi cuối, trưởng thành tại sau cuộc chiến tiêu điều xã hội, mẫu thân vì đem hắn nuôi lớn, làm lấy lúc ấy bối cảnh bên trong đại bộ phận dáng điệu không tệ nghèo khổ nữ nhân đều làm qua kỹ nữ công việc.

	Nhưng còn không có đem hắn dưỡng dục thành người, liền nhiễm bệnh qua đời.

	Trong bi thương thức tỉnh, may mắn bái tại một nửa cái siêu Âm Dương sư môn hạ, lấy đồ đệ kiêm người hầu thân phận đi theo vị kia Âm Dương sư khắp nơi ăn uống miễn phí, đồng thời cũng học được mấy tay bản lĩnh thật sự.

	Lão Âm dương sư tại một lần cùng Mỹ quốc huyết duệ trong tranh đấu bị giết chết, hắn bởi vì quá nhỏ yếu lại không tới mười tám tuổi, giảng cứu "Dân chủ" Mỹ quốc lão không có giết hắn, đem hắn giam giữ vào ngục giam.

	Về sau lại cơ duyên xảo hợp bị siêu năng giả hiệp hội một vị đại nhân vật thưởng thức, làm vài chục năm chó săn, nằm gai nếm mật bên trong chậm rãi trưởng thành.

	Mãi cho đến hắn tranh thủ siêu năng giả hiệp hội tín nhiệm, đem cái kia vứt bỏ chính mình cùng mẫu thân chính thức tổ chức tổ trưởng vặn ngã, ngồi lên đảo quốc chính thức tổ chức người đứng đầu vị trí.

	Một năm kia, hắn đã là bốn mươi biết Thiên mệnh niên kỷ.

	Nửa đời người gian khổ thấp thỏm, nửa đời người cẩm tú vinh hoa.

	Lúc này, hết thảy tan thành mây khói.

	Iwasaki Teijin linh hồn hóa thành hư vô, kết thúc hắn vinh nhục trùng điệp một đời.

	Lý Tiện Ngư đem hạc giấy thu trong ngực, tay trái nhẹ nhàng đặt tại lão nhân ngực, bạo thực năng lực khởi động, chưa triệt để chết đi thân thể cấp tốc khô quắt, tất cả tinh huyết toàn bộ bị Slime thôn phệ.

	Cường đại sinh mệnh tinh hoa tràn vào thân thể, mỗi một cái tế bào đều tại hoan minh, nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, điên cuồng hấp thu Iwasaki Teijin sinh mệnh tinh hoa.

	Lý Tiện Ngư sắc mặt dần dần chuyển hồng nhuận, vết thương cấp tốc khôi phục, trạng thái quay về đỉnh phong. Không chút nào không cảm giác được vui sướng, chỉ là yên lặng nhìn xem bên chân khô quắt thi thể.

	"Đảo quốc huyết duệ giới sẽ khôi phục hòa bình." Hắn có chút khom người, hướng lão nhân gửi lời chào.

	"Cái hũ không rời giếng bên trên phá, tướng quân khó tránh khỏi trước trận vong." Hoa Dương nhẹ nhàng vuốt ve con nuôi đầu, phát ra kéo dài thở dài. 