 267 không nhìn, lăn.

	Không nói nhảm, không có miệng pháo, Đan Trần tử cùng Lý Tiện Ngư ánh mắt va chạm trong nháy mắt, lẫn nhau trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Chơi hắn!

	Chân nam nhân chính là như vậy dứt khoát lưu loát.

	"Đôm đốp "

	Đầu ngón tay thô hồ quang điện tại Lý Tiện Ngư bên ngoài thân nổ tung, khí thế liên tiếp tăng vọt, hắn nhìn tựa như là Siêu Saiya 2 Son Gohan. Lôi Điện pháp vương dạy hắn lôi pháp là Đạo môn thuần chính nhất thần tiêu lôi pháp, tu luyện tới cực hạn có thể gọi đến thiên phạt lôi điện.

	Trước mắt, Lý Tiện Ngư đối lôi pháp ứng dụng chỉ giới hạn ở kích thích tế bào, để tốc độ, lực lượng bạo tăng một đoạn. Triệu hoán lôi điện dạng này tao thao tác, hắn còn làm không được."Khí" cường độ là miễn cưỡng đủ rồi, nhưng khí thì tương đương với nguồn điện, nguồn điện sung túc không có nghĩa là có thể triệu hoán lôi điện, Lý Tiện Ngư đối lôi pháp lý giải, tu luyện còn chưa tới cấp bậc kia.

	Lý Tiện Ngư có chút khom người, im ắng tụ lực, bắp chân cơ bắp bành trướng, chống lên ống quần, "Hưu!" Cả người hắn như mũi tên bắn ra, trong nháy mắt vọt tới Đan Trần tử trước mặt.

	Ngồi tại chỗ cao quan chiến ăn dưa nhóm lấy làm kinh hãi, bọn hắn chỉ thấy bóng đen lóe lên, trước một khắc nguyên địa bất động Lý Tiện Ngư, sau một khắc đã tới gần Đan Trần tử. Chỉ bằng vào phần này nhục thể lực bộc phát, người trẻ tuổi bên trong có thể làm được liền không nhiều.

	Đan Trần tử đưa tay phải ra, vừa lúc bóp chặt Lý Tiện Ngư cổ, phảng phất hắn chính là mình đụng vào. Siết chặt lấy, giữ lấy Lý Tiện Ngư cổ, vọt mạnh mấy bước, Đan Trần tử khẽ quát một tiếng, hung hăng đem Lý Tiện Ngư ném xuống đất.

	"Bành!"

	Lôi đài một tiếng vang trầm, Lý Tiện Ngư dưới thân xuất hiện giống mạng nhện vết nứt.

	"Nhiếp!"

	Đan Trần tử trong tay áo bắn ra một tấm bùa chú, một tay bắt ấn, trong không khí chính phụ điện tích kịch liệt va chạm, sinh ra đại lượng ánh sáng cùng nhiệt, hình thành hừng hực thiểm điện, thiểm điện nhận một loại nào đó dẫn dắt, trên không trung leo ra vặn vẹo hình dạng, oanh trên người Lý Tiện Ngư.

	Đan Trần tử tại thiểm điện hình thành sát na, lập tức thu hồi lại, rút lui đến nơi xa. Lý Tiện Ngư bị thiểm điện đánh trúng, toàn thân co quắp một chút.

	Lôi pháp là Đạo môn chiêu bài tuyệt học, trong đó lấy thần tiêu phái Ngũ Lôi chính pháp vi tôn, môn phái khác lôi pháp so sánh với nhau, kém không ít. Lấy phù lục làm môi giới, tự thân khí cơ làm dẫn, dẫn ra trong không khí chính phụ điện tích vận động, sinh ra lôi điện. Xảo diệu mượn thiên địa lực lượng, uy lực lớn, đối thi thuật giả tiêu hao nhỏ.

	Cổ đại Đạo môn người liền rất thích dùng lôi pháp hô phong hoán vũ, làm bộ chính mình có thể cầu mưa. Nhưng kỳ thật thường thường đánh vài tiếng lôi liền làm qua loa, nửa giọt mưa cũng sẽ không có.

	Trên khán đài "Hống" một tiếng, tiếng hoan hô đơn giản như kinh đào hải lãng.

	"Làm tốt lắm a Đan Trần tử."

	"Quá mạnh, quá mạnh, Lý Tiện Ngư không hề có lực hoàn thủ. Đây chính là thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất thực lực à."

	"Ha ha, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, mới vừa rồi còn bị Lý gia truyền nhân lực bộc phát giật mình, kết quả là tiến lên bị đòn."

	"Một trận thao tác mãnh như hổ, xem xét tổn thương đồ ngốc."

	Vừa mới mở màn, Đan Trần tử liền cho Lý Tiện Ngư đả kich cực lớn, để khán giả nhìn rất thoải mái, phấn chấn trình độ giống như bóng đá quốc gia tại World Cup đá tiến vào một cái cầu (nếu bóng đá quốc gia có thể đi vào World Cup).

	Đan Trần tử sắc mặt bình thản, nhìn chăm chú nằm trên mặt đất giả chết Lý Tiện Ngư, "Ngươi không nổi, cũng đừng trách ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."

	Một màn kinh người phát sinh, tại khán giả trừng to mắt trong ánh mắt, gặp trọng thương như thế Lý Tiện Ngư nhảy nhót tưng bừng ngồi dậy, mặc dù hắn tóc đứng đấy, quần áo tả tơi, trần trụi bên ngoài làn da đều là vết cháy, nhưng hắn tinh khí thần y nguyên dồi dào, một kích này đủ để cho bình thường cao thủ trẻ tuổi trọng thương lôi pháp, tựa hồ đối với hắn không hề có tác dụng.

	"Đau chết. . ." Lý Tiện Ngư nhe răng trợn mắt: "Đây chính là lôi pháp sao, quả nhiên cao đoan đại khí cao cấp, ta lôi pháp còn kém xa."

	"Chuyện gì xảy ra, hắn không hề có một chút vấn đề?"

	"A, nhớ lại, Lý Tiện Ngư dị năng là tự lành, đều đem cái này gốc rạ đem quên đi, nhìn thấy hắn đầy trong đầu chính là quỷ súc tay trái."

	Khán giả nhụt chí.

	"Trận đấu mở đầu kết thúc, chuẩn bị kỹ càng đối mặt Tật Phong sao." Lý Tiện Ngư xé toang rách rưới áo khoác, lộ ra Bảo Trạch chế thức nano sợi bó sát người y phục tác chiến, mặt cùng trên cánh tay róc xương lóc thịt lớp da giống như vết cháy nhìn thấy mà giật mình, nhưng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, tế bào điên cuồng phân liệt, chữa trị vết thương.

	Hắn anh tuấn nâng lên tay trái, vỗ tay phát ra tiếng: "Cường hóa!"

	Trong nháy mắt, Siêu Saiya lại tiến hóa.

	Hắn lấy đồng dạng tư thế, lần nữa hướng Đan Trần tử khởi xướng công kích, mà lần này, Đan Trần tử không thể tuỳ tiện đem hắn đặt tại ma sát, bởi vì Đan Trần tử không thể không trước ứng phó những cái kia dày đặc như mưa kiếm khí.

	Kiếm khí phi thường sắc bén, cũng phi thường cổ quái, bởi vì những này kiếm khí bén nhọn bên trong vậy mà không có ẩn chứa kiếm ý, kiếm khí đao khí loại vật này, chỉ có thiên chuy bách luyện kiếm (đao) tâm thông thấu đại sư mới có thể kích phát ra tới.

	Bọn hắn vung ra kiếm khí, nhất định ẩn chứa riêng phần mình cảm ngộ ra kiếm ý. Nhưng mà Lý Tiện Ngư kiếm khí bên trong không có kiếm ý, không có nuôi xuất kiếm ý kiếm khách là không có linh hồn, nhưng vì cái gì có thể kích phát như thế dày đặc lại lăng lệ cường đại kiếm khí?

	Đan Trần tử lựa chọn tránh né mũi nhọn, những cái kia kiếm khí rơi vào trên lôi đài, nổ lên từng cái hố nhỏ.

	Lý Tiện Ngư tựa như tấn công hùng ưng, nhảy lên thật cao, sau đó nhào về phía Đan Trần tử, đen nhánh tay trái chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay ngưng tụ khí thế mạnh mẽ.

	Đan Trần tử cúi lưng hạ hông, nhẹ nhàng nâng tay phải lên, khẽ kéo một vùng, Lý Tiện Ngư cảm giác một cỗ dính tính cực mạnh khí cơ quấn quanh tay trái, cái này một cái hung mãnh Taka Kato chỉ tựa như nổi giận cuồng ngưu, một đầu đâm vào vũng bùn.

	Thái Cực kình?

	Suy nghĩ lóe qua, hắn chân phải tại mặt đất đạp mạnh, ngừng lại lảo đảo thân hình, cánh tay trái mạch máu sáng lên, cường hóa! Đầu ngón tay khí cơ tăng vọt mấy lần.

	Đầu này lâm vào vũng bùn cuồng ngưu lấy cường đại hơn man lực sinh sinh tránh thoát vũng bùn, để Đan Trần tử Thái Cực kình phát bất động nổi giận cuồng ngưu.

	"Phốc!"

	Đầu ngón tay điểm tại Đan Trần tử ngực, tuổi trẻ đạo sĩ sắc mặt trong nháy mắt trắng xám, phun ra một ngụm máu tươi. Kình đạo thấu thể mà qua, Đan Trần tử phía sau lưng quần áo nổ tung.

	Trên khán đài truyền đến tiếng kinh hô.

	"Sách, vẫn rất thịt." Lý Tiện Ngư lại có chút thất vọng, Slime phối hợp Taka Kato chỉ, quả thực là tuyệt phối, Taka Kato đang nhìn qua Lý Tiện Ngư tay trái thi triển hắn tuyệt kỹ thành danh về sau, đều hết sức hâm mộ, nói đợi một thời gian, Lý Tiện Ngư ngón tay công phu sẽ siêu việt hắn.

	Lại thêm cường hóa dị năng gia trì, uy lực lại đến mấy tầng lâu, thay đổi đồng dạng tuổi trẻ cao thủ, hiện tại đã nguội.

	Không hổ là Đạo môn hạt giống tuyển thủ, Thượng Thanh phái chủ tu chính là tinh thần lực, nhưng Đan Trần tử nhục thân tu vi đồng dạng cường đại, không có rõ ràng nhược điểm. Đây mới là siêu nhất lưu cao thủ trẻ tuổi cái này có được tố chất.

	Lý Tiện Ngư thừa thắng xông lên, các loại thủ đoạn tề xuất, đánh Đan Trần tử liên tục bại lui.

	"Chuyện gì xảy ra, Đan Trần tử không phải Lý Tiện Ngư đối thủ?"

	"Không phải đâu, Lý Tiện Ngư mạnh như vậy a, vừa rồi kia một chút, Đan Trần tử Thái Cực kình vậy mà phát bất động. . . ."

	"Yên tâm yên tâm, Đan Trần tử còn có xuất toàn lực, hắn Âm thần đều không có ra sân đâu."

	Nhìn xem Đan Trần tử bị Lý Tiện Ngư đè lên đánh, dưới đài người xem đi theo lo lắng bắt đầu.

	"Gia hỏa này. . . . ." Đan Trần tử kinh ngạc phát hiện, hắn thế mà không phải là đối thủ của Lý Tiện Ngư. Gia hỏa này thật ba tháng trước vẫn chỉ là người bình thường? Chuẩn xác mà nói, ba tháng không đến.

	Quá khoa trương đi, Nhiếp Phong Bộ Kinh Vân đều không có dạng này võ học thiên phú.

	Thể thuật tu luyện cùng luyện khí đồng dạng gian nan, đều giảng cứu tích lũy tháng ngày, không chỉ có là thể thuật , bất kỳ cái gì kỹ xảo đều dựa vào tích lũy, bán dầu ông chính là nghe nhiều nên thuộc ví dụ.

	Có thể một cái bước vào huyết duệ giới mới hơn hai tháng gia hỏa, làm sao ma luyện ra như thế cay độc thân thủ, cái này đến ba ngày hai đầu du tẩu tại quỷ môn quan mới được đi.

	Mà lại, thủ đoạn của hắn rất tạp, lại lạ thường cường đại, mặc kệ là vừa rồi kiếm khí, chỉ pháp, còn có trong lúc vô hình tinh thần xúc tu chờ một chút, đây đều là phi thường cường đại kỹ năng.

	Lý Tiện Ngư có thể có được hôm nay cách đấu trình độ, không có chút nào kỳ quái, bởi vì hắn mỗi ngày đều du tẩu tại bên bờ sinh tử, không chỉ là xuất đạo đến nay tao ngộ các loại quá sức đại địch, hắn tại xuất đạo trước, bị lôi đình chiến cơ đập ròng rã một tháng.

	Đừng nhìn lôi đình chiến cơ hiện tại sa đọa đến sẽ chỉ nũng nịu muốn tiền tiêu vặt, nàng tại cao cấp trong nhân viên, cách đấu trình độ là hàng đầu. Mà nàng huấn luyện Lý Tiện Ngư phương thức rất đơn giản: Đánh cho đến chết.

	Không ai có thể giống Lý Tiện Ngư dạng này chơi, cái khác tự lành hệ cũng không được, từng lần một bị đánh bạo đầu chó tàn phá bên trong, cấp tốc rèn luyện ra cường đại kỹ xảo cách đấu.

	"Hắn đang ăn uống ta khí! !"

	Càng tuyệt vọng hơn sự tình phát sinh, Đan Trần tử khí cơ dần dần suy, đột nhiên giật mình, tại hắn cùng Lý Tiện Ngư vật lộn quá trình bên trong, không ngừng cùng hắn tay trái đụng vào, thể nội "Khí" cẩn thận thăm dò bị rút đi.

	Không do dự nữa, hắn một cước đá văng Lý Tiện Ngư, xinh đẹp một cái lộn ngược ra sau kéo dài khoảng cách, nói: "Nhìn phía sau ngươi!"

	Rất quen thuộc lời kịch. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	Quay đầu nhìn thoáng qua, trông thấy một nửa trong suốt Đan Trần tử phiêu phù ở hắn hậu phương, hai tay chống nạnh, rắm thúi dỗ dành tư thái.

	Gặp Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn chính mình, Âm thần Đan Trần tử chỉ chỉ Lý Tiện Ngư ngực, môi ngữ: "Nhìn ngươi ngực!"

	Khán giả thấy được Lý Tiện Ngư ngực có một đạo phù lục sáng lên, lập tức hưng phấn lên, một màn này giống như đã từng tương tự, không sai, tại quyết ra trước bốn mạnh trong chiến đấu, Đan Trần tử bằng vào thần lai chi bút một chiêu này, đánh bại đến tự đại đế quốc Anh cao thủ William Smith.

	Kinh điển tái hiện, có thể hay không lần nữa giải quyết dứt khoát?

	Khán giả mang hưng phấn mong đợi tâm tình, nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư ứng đối.

	Ngoài ý muốn, Lý Tiện Ngư không có cúi đầu, hắn mắt liếc thấy trôi nổi giữa không trung Âm thần Đan Trần tử: "Không nhìn, lăn."

	Âm thần Đan Trần tử: "? ? ?" 