 Bảy trăm bốn mươi ba tiến hóa 

	Ba giờ chiều.

	Thân ở Thượng Hải cao cấp nhân viên tề tụ động viên đại sảnh, Tần Trạch đứng tại trên đài cao, cảm khái sục sôi diễn thuyết

	"Các vị đồng sự, Bảo Trạch từ năm năm trước sáng lập, từng bước một đi đến hiện tại, dựa vào là không phải ta, mà là mọi người. Ta rất cảm tạ mọi người một đường làm bạn, để Bảo Trạch đi đến hôm nay. Cũng cảm tạ hi sinh đồng sự, bọn hắn vĩnh viễn là Bảo Trạch kiêu ngạo, người nhà của bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bị ném bỏ. Chỉ cần Bảo Trạch vẫn tồn tại một ngày, bọn hắn liền sẽ đạt được tốt nhất che chở và phúc lợi."

	"Nghe tựa như đuổi chúng ta trên chiến trường lúc diễn thuyết, nói cho chúng ta biết xông lên a, không cần phải sợ hi sinh, chết người nhà Bảo Trạch đến nuôi" thiếu nữ sát thủ thầm nói "Ta rõ ràng không có người thân."

	"Ngươi không có người thân, nhưng ngươi hữu tình người a. Ngươi chết, ngươi những tình nhân kia ta giúp ngươi nuôi." Taka Kato chỉ thấp giọng nói.

	"Không, ta thà rằng để Kim Cương đến nuôi." Thiếu nữ sát thủ bác bỏ cái này lão dâm côn yêu cầu.

	"Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại muốn hại ta." Kim Cương ngang thiếu nữ sát thủ một chút "Ta sẽ đem tình nhân của ngươi nhóm ném cho Tần đại gia."

	"Đúng rồi, rất lâu không có gặp Tần đại gia." Lý Bạch nói.

	"Tần đại gia chạy trốn, gần nhất bị Thần thú truy sát." Chỗ ngồi phía sau Murphy giải thích nói "Đều chạy hơn nửa năm, ngươi không biết?"

	"Cái gì Thần thú dám truy sát Tần đại gia. Nhìn ta một ngụm lão đờm dưa chua kiếm quá khứ!" Lý Bạch giận dữ "Kiếm tới."

	"Trong sông Thần thú." Murphy nói.

	"Kiếm vẫn là trở về đi." Lý Bạch gật gật đầu, Tần đại gia đều là gieo gió gặt bão.

	Mấy người đình chỉ nói thầm, kiên nhẫn nghe Tần Trạch diễn thuyết.

	"Năm ngoái đến nay, là Bảo Trạch thời khắc gian nan nhất. Chúng ta hi sinh rất nhiều đồng sự, cả nước các phân bộ đều có, kia không chỉ có là chúng ta đồng sự, vẫn là vào sinh ra tử huynh đệ. Làm Bảo Trạch CEO, đây là sự bất lực của ta, ta hướng mọi người nói xin lỗi."

	Đại sảnh lâm vào yên tĩnh, các công nhân viên ngồi tại bàn dài một bên, im ắng nhìn chăm chú Tần Trạch.

	"Chính là bởi vì các đồng nghiệp hi sinh, chúng ta mới càng hẳn là thủ vững cương vị, thủ vững lập trường, dắt tay vượt qua nan quan, nếu không, bọn hắn liền hy sinh một cách vô ích. Vài ngày trước, thành công tiêu diệt huyết duệ liên minh, đây là mọi người cộng đồng cố gắng kết quả. Nhưng mà, Bảo Trạch nguy cơ còn không có vượt qua."

	"Đúng rồi, Vương lão nhị còn tại Lưỡng Hoa tự sao?" Kim Cương hỏi.

	"Ai,

	Vương lão nhị là Lưỡng Hoa tự tục gia đệ tử nha." Murphy thở dài.

	"Chuyện này làm sao làm? Baker Richardson giết Phật đầu, còn tại Mỹ quốc phát ngôn bừa bãi, công ty cũng không có minh xác chỉ lệnh." Thiếu nữ sát thủ thở dài.

	"Đừng nóng vội, người bên ngoài không hiểu rõ Lý Tiện Ngư, chúng ta sẽ không hiểu rõ? Lấy tính cách của hắn, chuyện này sẽ không từ bỏ ý đồ, không có vang động mới là chuyện tốt, nói rõ không còn chỉ là khiển trách mà thôi." Lý Bạch trầm giọng nói.

	"Chúng ta cùng Vạn Thần cung chi chủ đạt thành hiệp nghị, nàng sẽ vì Bảo Trạch một phần giá trên trời lễ vật." Tần Trạch nói đến đây, phủi tay.

	Đứng tại bàn hội nghị hàng sau nhân viên nữ, trong tay bưng lấy khay, lúc này đạt được chỉ lệnh, nhao nhao tiến lên, đem một phần hộp gấm đặt ở cao cấp nhân viên trước mặt.

	Cao cấp các công nhân viên trên mặt mờ mịt mở ra hộp gấm, tập trung nhìn vào, không ít người bị giật nảy mình.

	Trong hộp gấm là một khối nhỏ màu nâu huyết nhục vật chất, giống thạch đồng dạng mềm trượt, nhưng mặt ngoài là tinh mịn nếp uốn, có thể bức điên dày đặc sợ hãi chứng người bệnh cái chủng loại kia.

	Đồng thời, một cỗ tanh hương xông vào mũi.

	"Lộc cộc" hầu kết nhấp nhô, nuốt nước miếng thanh âm truyền đến.

	Tần Trạch đứng tại microphone trước, nói ". Đây là Cổ yêu thể xác."

	Đồng loạt chiến thuật ngửa ra sau cao cấp các công nhân viên lấy làm kinh hãi, tận lực ngửa ra sau thân thể, cùng hộp gấm kéo dài khoảng cách.

	"Nó lại gọi tiến hóa thịt, nuốt nó, có thể tăng cường thể chất, dị năng, để các ngươi thực lực trong ngắn hạn đột nhiên tăng mạnh. Nó không có tác dụng phụ, sẽ không giống huyết duệ liên minh như thế bị tẩy não. Nó bắt nguồn từ một vị khác Cổ yêu chúa tể. Đương nhiên, là chết đi chúa tể."

	Cứ việc Tần Trạch nói như vậy, cao cấp các công nhân viên cũng không có người nào biểu thị muốn nếm thử tiến hóa thịt.

	Mặc dù đối đại lão bản vô cùng tín nhiệm lại sùng bái, nhưng đối Cổ yêu bóng ma tâm lý cùng đối với sinh mạng yêu quý, để cao cấp các công nhân viên nhất thời khó mà quyết định.

	Dù sao Thanh Sư huyết nhục vật chất tẩy não là không thể nghịch.

	"Xem ra chúng ta cần một vị dũng sĩ để chứng minh." Tần Trạch mặt không đổi sắc mỉm cười, thể hiện ra đại lão bản vốn có bình tĩnh khí tràng.

	Nhưng hắn trong lòng hoàn toàn không phải nghĩ như vậy

	Một đám tiểu xích lão, tốt như vậy kỳ ngộ bày ở trước mặt vậy mà do dự hán tử no không biết hán tử đói cơ.

	Kim Cương đứng lên "Ta đến!"

	Nhiều đám ánh mắt lập tức nhìn về phía cái này bởi vì chán ghét nữ nhân mà danh mãn giang hồ đại danh nhân.

	Vạn chúng nhìn trừng trừng, Kim Cương nắm lên trong hộp gấm màu nâu vật chất, nhắm mắt lại, lấy hết dũng khí, nhét vào trong miệng, vừa định nhai nát, lại phát hiện nó giống như là sống, tự hành chui vào yết hầu, tiến vào phần bụng

	Kim Cương hoảng sợ che yết hầu, trừng to mắt.

	Động tác của hắn để ở đây tất cả mọi người nơm nớp lo sợ bắt đầu, khẩn trương chấm dứt cắt nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn.

	Lúc này, Kim Cương làn da bắt đầu đỏ lên, giống nung đỏ bàn ủi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn rơi xuống, bắt đầu là bình thường mồ hôi, đằng sau chậm rãi chảy ra màu đen nhạt mồ hôi, cũng tản mát ra làm cho người buồn nôn hôi thối.

	Lý Bạch Murphy đám người che mũi chạy trốn.

	Sau mười phút, Kim Cương cảm giác trong thân thể để cho người ta khó chịu khô nóng cùng ngứa biến mất, hắn nắm chặt lại nắm đấm, hai mắt bắn ra ánh sáng sắc bén "Ta cảm giác trước nay chưa từng có thoải mái "

	"Kim Cương, ngươi không có vấn đề sao?"

	"Có cảm giác hay không chính mình là lạ ở chỗ nào?"

	Cao cấp nhân viên nhao nhao hỏi.

	Chỗ không đúng Kim Cương nghĩ nghĩ "Ta muốn đánh mười cái."

	Lại quan sát một trận, gặp Kim Cương các phương diện đều bình thường, cùng ngày xưa không khác, nhân tâm hơi định, Lý Bạch cái thứ hai ăn huyết nhục vật chất.

	Mấy phút đồng hồ sau

	"Ha ha, sông lớn chi kiếm trên trời đến, một ngụm lão đờm bình thiên hạ." Lý Bạch trong nháy mắt cuồng bắt đầu, chống nạnh, cảm giác chính mình vô địch thiên hạ.

	Có hai người làm chuột bạch, căn cứ vào đối Tần Trạch tín nhiệm, càng ngày càng nhiều người lựa chọn nuốt tiến hóa thịt.

	"Tốt vui sướng cảm giác, ta muốn đánh một trăm cái."

	"Ta không có biến trọc, nhưng ta mạnh lên."

	"Không kịp chờ đợi muốn đại chiến một trận, cái này bành trướng lực lượng cảm giác ta tốt, chư vị đâu!"

	"Cường Ngân Đạo Ổng! ! !"

	Quần ma loạn vũ, bạo rạp lực lượng cảm giác cho đám người mang đến không có gì sánh kịp hưng phấn, so cắn thuốc còn hưng phấn.

	Mùi thối tràn ngập

	Lý Tiện Ngư nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ, đột nhiên bừng tỉnh, nhớ tới chính mình không để ý đến chuyện lớn.

	Hắn quả quyết xông ra gian phòng, gõ lôi đình chiến cơ cửa.

	Lôi đình chiến cơ vừa đạt được tiến hóa thịt, mang theo hiếu kì cùng kích động, con ngươi sáng lóng lánh, dự định ăn.

	Nàng biết cái đồ chơi này lợi hại, nhớ ngày đó cũng là đi theo Lý Tiện Ngư đánh qua Vạn Yêu minh hộ pháp, cùng bị Vạn Thần cung chi chủ đánh.

	Lý Tiện Ngư ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay nàng hộp, như trút được gánh nặng thở ra một hơi "Trước đừng ăn."

	Lôi đình chiến cơ mờ mịt "Vì cái gì?"

	"Tỷ ta còn chưa đi."

	"? ? ?" Nàng nghĩ mãi mà không rõ cái này cùng tỷ hắn có quan hệ gì.

	Đương nhiên là có quan hệ, chiến cơ gần nhất tu vi tinh tiến thần tốc, Lý Tiện Ngư đoán chừng ngoại trừ nàng tự thân cố gắng, còn có lần kia quả lực lượng tiết ra ngoài nguyên nhân.

	Nói đến, hắn cùng chiến cơ duyên phận thật đúng là kỳ diệu.

	Chiến cơ là hắn thụ nghiệp ân sư (cách đấu), hắn cũng là chiến cơ thụ dịch ân sư.

	Vụn băng đối quả lực lượng khẳng định rất mẫn cảm, nuốt tiến hóa thịt quá trình, khó đảm bảo không có quả khí tức tiết lộ. Đến lúc đó vụn băng liền biết.

	╰ひ╯

	"Chúng ta đi trước nhìn xem Tam Vô đi." Lý Tiện Ngư nói "Ta càng chờ mong biến hóa của nàng."

	"Không biết nói chuyện." Lôi đình chiến cơ đánh hắn một chút, ném tới một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Cái này xú nam nhân, truy ngươi thời điểm miệng đầy dỗ ngon dỗ ngọt, đuổi tới tay lập tức liền thư giãn, nhiệt tình đều giữ lại ở buổi tối tám điểm đến mười hai điểm ở giữa, lửa nóng lửa nóng.

	Nàng quay người trở về phòng, bờ mông xoay ra tổ nãi nãi Thúy Hoa theo không kịp phong tình, đem tiến hóa thịt khóa tại trong ngăn tủ, kéo bạn trai cánh tay đi tìm Tam Vô.

	Gõ cửa một cái, không người trả lời.

	Chờ giây lát, gặp Tam Vô vẫn không có đáp lại, Lý Tiện Ngư bàn tay đặt tại khóa cửa bên trên, khí cơ chấn khai chốt khóa.

	Không có tình cảm sát thủ cơ hồ không có tư ẩn có thể nói, nàng nửa ngày không mở cửa, khẳng định ra trạng thái.

	Lý Tiện Ngư có chút không kịp chờ đợi, liền trực tiếp thô bạo mở cửa.

	Một cỗ nhàn nhạt ý vị vọt tới, Tam Vô xếp bằng ở phòng khách, toàn thân mồ hôi đầm đìa, trần trụi bên ngoài gương mặt, cái cổ, cánh tay các bộ vị dính đầy đặc dính tạp chất.

	Lý Tiện Ngư không có lôi đình chiến cơ không có lên tiếng quấy rầy, yên lặng chờ thêm vài phút đồng hồ, Tam Vô mở ra con ngươi, ánh mắt trong suốt, màu mắt tựa như lưu ly, tỏa ra bọn hắn.

	"Nửa bước Cực Đạo!" Lý Tiện Ngư ngạc nhiên ngữ khí.

	"Nửa bước Cực Đạo" lôi đình chiến cơ há to mồm, lại hâm mộ lại hướng tới.

	Nửa bước Cực Đạo thế nhưng là Lý Tiện Ngư hiện tại cấp độ, cũng là đã từng đại lão bản chỗ cấp độ. Lúc trước một vị nửa bước Cực Đạo, liền chống lên Bảo Trạch cái này đòn dông.

	"Lão nương chua chết được."

	"Có cái gì tốt chua." Lý Tiện Ngư bóp bóp cái mông của nàng trứng "Ngươi vẫn là cao cấp nhân viên thời điểm, Tam Vô chính là đỉnh tiêm cấp S bên trong trần nhà. Giết chết Chiến thần về sau, nàng cố gắng tiến lên một bước, ngắn thì ba năm, lâu là năm năm, liền có thể bước vào nửa bước Cực Đạo. Lại cùng ta tại Tokyo trải qua gặp trắc trở, tiến hóa thịt cuối cùng đẩy nàng một cái, bước vào nửa bước Cực Đạo là thuận lý thành chương sự tình."

	"Kia chúng ta có phải hay không phần thắng lớn hơn?" Lôi đình chiến cơ thuận miệng phàn nàn mà thôi, cũng không để ý bị Lý Tiện Ngư bóp cái mông, dù sao ban đêm không ít bị bóp, quen thuộc.

	"Tóm lại so không có tốt a." Lý Tiện Ngư nói.

	Tại đỉnh phong trong cục, nửa bước Cực Đạo chỉ là có được ra trận tư cách, chi phối chiến cuộc không tồn tại, Cực Đạo đều chưa hẳn đi, nói ít cũng phải thâm niên Cực Đạo.

	"Tam Vô, ngươi bây giờ có cái gì cảm giác không giống nhau à." Lý Tiện Ngư vuốt vuốt tóc trán, lộ ra bản thân cảm giác tốt đẹp tiếu dung "Tỉ như cảm thấy ta rất đẹp trai."

	Tam Vô chăm chú nhìn chăm chú hắn.

	Nhìn xem này đôi bình tĩnh con ngươi, Lý Tiện Ngư thở dài "Được rồi, ta hiểu được."

	Ta còn là không có tìm được cứu vớt biện pháp của ngươi.

	Có lỗi với

	Lưỡng Hoa tự.

	Phật đầu nhục thân nằm tại trong tủ lạnh, mặc tang phục Giới Sắc nhốt cửa sân, biểu thị hôm nay chiêm ngưỡng di dung đã kết thúc.

	Phật đầu là Cực Đạo cảnh giới, lại nhục thân vô song , dựa theo Phật môn truyền thống, vốn là muốn tố thành Kim Thân cung cấp nhân sâm bái. Nhưng là tính ăn mòn mãnh liệt độc tố phá hủy nhục thân, để hắn nhanh chóng suy bại, hư thối, lúc này mới hai ngày thời gian, không phải đặt ở trong tủ lạnh mới có thể trì hoãn hư thối, che lấp mùi thối.

	Phật đầu khuôn mặt đã nửa mục nát, nguyên nhân chính là như thế, Giới Sắc mới nhốt cửa sân, cũng dự định ngày mai đem sư phụ di thể hoả táng, đưa đi Phật tháp.

	Dạng này cũng tốt, hắn rốt cục có thể cùng hắn yêu mến nhất đệ tử đoàn tụ.

	Trong chùa còn có một đống lớn sự vụ muốn chỗ hắn lý, các trưởng lão thương nghị tháng sau liền vì hắn cử hành thăng nhiệm chủ trì nghi thức.

	Chỉ là Phật đầu vừa chết, Lưỡng Hoa tự địa vị chú định rớt xuống ngàn trượng.

	Đạo Phật hiệp hội hội trưởng vị trí cũng không gánh nổi, nói không chính xác sẽ rơi vào Thượng Thanh phái Đan Trần tử trên đầu.

	Dù sao vị kia đã nửa bước Cực Đạo.

	Giới Sắc quan bế cửa sân, đạp trên nạp giày hướng phía trước điện đi đến, ven đường vừa lúc đụng phải một vị bưng lấy hộp gấm tiểu hòa thượng.

	"Giới Sắc sư thúc tổ." Tiểu hòa thượng dừng lại, đem trong tay hộp gấm dâng lên "Bảo Trạch phái người đưa tới, còn có một phong thư."

	Giới Sắc tiếp nhận hộp gấm, triển khai thờ phụng, yên lặng đọc xong "Biết."

	Hắn cải biến lộ tuyến, trở lại chính mình thiền phòng, đóng cửa lại, đem hộp gấm bày trên bàn, mở ra.

	Bên trong là màu nâu huyết nhục vật chất, tản mát ra nhàn nhạt tanh hương.

	Giới Sắc bóp ra tiến hóa thịt, để vào khoang miệng, nuốt xuống.

	Hắn đột nhiên che yết hầu, nằm ở trên bàn, run lẩy bẩy. Thể nội phảng phất có đoàn lửa tại thiêu đốt, nghiền ép lấy Cổ yêu gen, để bọn chúng bắn ra lực lượng cường đại hơn.

	Cùng Phật đầu chung đụng chuyện cũ, đèn kéo quân giống như tại não hải xẹt qua, cuối cùng dừng lại ngày hôm đó rạng sáng, Phật đầu an tĩnh nằm ở trên giường.

	Giới Sắc mở to mắt, hồng mang dâng lên, điên cuồng chi ý trong nháy mắt chiếm cứ hốc mắt.

	"Phốc phốc phốc "

	Cơ bắp bành trướng, căng nứt tang phục, từng cây cơ bắp hoa văn tại làn da mặt ngoài nhô lên, giống như là số không mỡ cơ bắp người. 

	Xoa cạch!

	Gạch đá mặt đất vỡ ra, không chịu nổi áp lực của hắn.

	Giới Sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, dài cao, trong khoảnh khắc hóa thành cao bốn mét cự nhân, đầu đỉnh phá ốc mái hiên nhà, xà ngang bẻ gãy, mảnh ngói rầm rầm vỡ vụn.

	Hai tay của hắn đẩy, phòng ốc tựa như giấy sụp đổ.

	"Ngao "

	Giới Sắc ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng gầm cuồn cuộn. Giống mất lý trí Kim Cương, hoặc là bạo nộ Hulk.

	Toàn bộ Lưỡng Hoa tự hòa thượng đều nghe thấy được tràn ngập tức giận cùng ý giận gào thét.

	Cũng cảm nhận được kinh khủng, như bài sơn đảo hải khí cơ.

	Khi bọn hắn đuổi tới thiền phòng lúc, nhìn thấy là toàn thân trần trụi tuấn mỹ hòa thượng, đứng tại đổ sụp phế tích bên trong, chắp tay trước ngực, nhắm mắt thành kính "A di đà phật."

	Có như vậy một sát na, bọn hắn cảm giác Phật đầu trở về. 