 433 hết thảy đều là vận mệnh lựa chọn

	Một bên khác, trong phòng.

	Kurt co quắp tại nơi hẻo lánh bên trong, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt u ám, sinh không thể luyến dáng vẻ.

	Bên cửa sổ, Leon xuyên thấu qua bảng gỗ cửa sổ, nhìn qua bờ sông chuyện trò vui vẻ hai người.

	"Lão đại người này a, thật hèn hạ vô sỉ, rõ ràng nói xong đối Lý Thiến Dư không có hứng thú." Ngữ khí có chút chua chua oán trách.

	"Đừng có đoán mò, đang nói chính sự." Calorie nói.

	Hắn ngồi tại còn có dư ôn thùng sắt bên cạnh sưởi ấm, ăn thịt bò đồ hộp.

	Không cách nào tưởng tượng, đem những này than ngậm trong miệng sẽ là như thế nào thống khổ, cho dù là huyết duệ đều nhịn không được đi. Có thể nghĩ ra tàn nhẫn như vậy kế sách, thật là một cái nữ nhân ác độc a.

	"Kia nàng còn cười vui vẻ như vậy, nàng đối ta xưa nay không giả nhan sắc. Ngươi nhìn ngươi nhìn, Pesce đều bị nàng chọc tức muốn động thủ, có thể thấy được mới vừa rồi là hướng lão đại tỏ tình." Leon than thở.

	Cái này càng nhiều dưới ánh trăng đến, Pesce đối lão đại rả rích tình ý, bọn hắn đều đã nhìn ra.

	"Nữ nhân này không đơn giản, mà lại cũng không phải cái gì tốt nữ nhân." Calorie cho ra nhắc nhở.

	Cái kia Lý Thiến Dư cùng lão đại nói chuyện, hắn không sót một chữ nghe vào trong tai, đó là cái vì nhiệm vụ có thể hi sinh hết thảy nữ nhân a, bao quát nhục thể.

	Leon ý nghĩ lại không giống, hắn lẩm bẩm nói: "Ta biết, nàng là tán tu sao, cảnh ngộ sẽ không quá tốt. Nhưng này thì thế nào, ta hỏi ngươi a, nếu như nàng nguyện ý gả cho ngươi, ngươi nguyện ý cưới sao?"

	Calorie sững sờ, hắn trầm mặc.

	Hắn bực bội gãi gãi đầu: "Ta làm sao cũng thay đổi thành lão thực người?"

	Jenny thì ngồi xếp bằng ở một bên, sát bên vách tường, sững sờ xuất thần.

	Nàng mới vừa ở xoát điện thoại di động, xoát lấy xoát, liền trầm mặc.

	Calorie chú ý tới biến hóa của nàng, cảnh giác nói: "Thế nào? Trên mạng có cái gì trọng yếu thông tin xuất hiện a."

	Hắn nói, móc ra chính mình điện thoại di động.

	Jenny lấy lại tinh thần, lắc đầu: "Không, vừa rồi xoát thông tin thời điểm, xoát đến đêm nay vô song chiến hồn đại náo Kashub tiệc tối tin tức."

	"Sự tình truyền bá thật nhanh."

	Tin tức thời đại chính là như vậy,

	Nhân vật công chúng hôm nay tại cái nào đó trường hợp thả cái rắm, minh Thiên Tân nghe liền bay đầy trời, huống hồ vẫn là vô song chiến hồn đại náo tiệc tối nặng như vậy bàng tin tức.

	Chuyện này mánh lới rất lớn, Kashub các gia tộc liên lụy đến Lý gia truyền nhân tử vong.

	"Vô song chiến hồn không phải nói không có đem Thượng Thanh phái truyền nhân làm truyền nhân nha, văn chương liền nâng lên cái trước truyền nhân Lý Tiện Ngư."

	"Nhất định tại thổi Lý Tiện Ngư cỡ nào lợi hại cỡ nào cùng thiên phú dị bẩm đúng không." Leon đâm đầy miệng.

	"Đây là khẳng định a, ba tháng tấn thăng đỉnh tiêm cấp S, đơn giản quá vũ nhục người. Toàn thế giới cũng tìm không thấy đáng sợ như vậy tấn thăng tốc độ." Calorie nói.

	Lý Tiện Ngư mặc dù từ quật khởi đến vẫn lạc, ba tháng ngắn ngủi, ngay cả Châu Âu đều chưa từng tới, nhưng toàn thế giới huyết duệ giới đều lưu truyền truyền thuyết của hắn.

	Đơn nhất cái cưỡi tên lửa giống như tấn thăng tốc độ, liền để vô số lão gia hỏa than thở: Sinh con làm như quỷ súc truyền nhân.

	"Sau đó ta liền nghĩ đến Lý gia cường hóa dị năng, rất muốn kiến thức một chút a. Cường hóa cùng chữa trị là luyện khí lĩnh vực hai đại Vương giả dị năng." Jenny mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

	. . . . .

	"Vậy ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?" Lý Tiện Ngư từ Huyết kỵ sĩ trong tay tiếp nhận một điếu thuốc, điểm bên trên, trong bóng đêm thôn vân thổ vụ.

	Huyết kỵ sĩ lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai nữ nhân hút thuốc cũng có thể xinh đẹp như vậy vũ mị, như thế tự nhiên, như thế cảnh đẹp ý vui.

	Con kia không có rụt về lại tay, nhẹ nhàng tại đầu hắn bên trên vỗ một cái.

	Huyết kỵ sĩ tằng hắng một cái, bài trừ tạp niệm: "Nên đi đường, ta sẽ đi xuống. Nên đánh chiến, ta sẽ dẫn đầu công kích. Ta tin đạo, ta tự mình tới thủ."

	Lý Tiện Ngư nghiêng đầu, nhìn xem râu ria kéo cặn bã, lại lộ ra cương nghị bên mặt.

	Giờ khắc này, nam nhân ở trước mắt trong thân thể phảng phất có thánh quang tại lưu động.

	"Không ngại, chuyện này xin cho ta tham dự." Lý Tiện Ngư đạo.

	Huyết kỵ sĩ không nói chuyện, tinh hồng ánh mắt rơi ở trên người hắn.

	"Nếu như ta có thể đem chuyện này bẩm báo cho Bảo Trạch tổng bộ, ta sẽ có được phần thưởng phong phú. Chuyện quá trình cùng tiến triển, tốt nhất là ta tự mình tham dự. Mà lại dị năng của ta là mị hoặc, ngươi biết có bao nhiêu mê người, chắc hẳn có thể hơi tận sức mọn." Lý Tiện Ngư cho ra lý do.

	Đây là bên ngoài, ngầm lý do, hắn cũng cần hiểu rõ chuyện này, bởi vì khả năng quan hệ Hoa Dương tiểu mụ an nguy.

	Phí hết lớn như vậy tâm huyết mới luyện chế ra đọa thiên sứ, mà lại số lượng không chỉ một, Giáo Hoàng nhất định có mưu đồ lớn, không có khả năng tuỳ tiện buông tha Hoa Dương. Sở dĩ án binh bất động, bắt đầu có thể là kiêng kị tổ nãi nãi. Mà bây giờ, thì là bị Huyết kỵ sĩ lôi ở.

	Huyết kỵ sĩ một cái không còn đỉnh phong nửa bước Cực Đạo, trốn nhất thời, trốn không thoát một thế. Chờ giáo đình giải quyết hết Huyết kỵ sĩ một đám, rất có thể sẽ đối Hoa Dương tiểu mụ triển lộ răng nanh.

	Mà lại hắn lấy Lý Thiến Dư thân phận tham dự việc này, an toàn hơn càng bảo hiểm. Berlin trong tửu điếm còn ngủ ba cái đỉnh tiêm cấp S, đây đều là trợ lực.

	Đúng, còn muốn đem Tú Nhi lôi xuống nước, hắn là cái hiếm có chiến lực.

	"Vậy ngươi làm tốt hi sinh chuẩn bị sao." Trầm mặc thật lâu, Huyết kỵ sĩ biệt xuất như thế câu nói.

	"Có người bỏ được giết ta sao?" Lý Tiện Ngư nở nụ cười xinh đẹp, trong chốc lát cảnh xuân tươi đẹp.

	"Cũng thế. . . . ." Huyết kỵ sĩ bật cười.

	Trước đó tại trên đường lớn, nàng trong nháy mắt đó lộ ra mị lực, liền ngay cả mình đều chịu ảnh hưởng.

	Cho dù bị bắt làm tù binh, cũng là không cần lo lắng sinh mệnh an toàn, nhưng hạ tràng khả năng đối bất luận cái gì nữ hài tới nói đều là ác mộng, nhưng nếu như nàng bản thân không quan tâm những này, vậy liền không có chuyện gì.

	Cái này hồ mị tử tựa hồ đối với thân thể của mình không chút nào để ý.

	"Đúng rồi, con mắt của ngươi là chuyện gì xảy ra." Lý Tiện Ngư hiếu kỳ nói.

	Đã sớm muốn hỏi, chưa từng thấy mắt đỏ bất diệt tình huống. Kỳ thật cũng có, tại những cái kia giết chóc quen tay, thú tính nhiều hơn nhân tính huyết duệ trên thân sẽ xuất hiện loại hiện tượng này.

	Năm đó. . . . . Tháng đó hắn tại đại học tài chính trong phòng ngủ chỉ thấy qua đảo quốc Hà Đồng, mắt đỏ bất diệt.

	Thế nhưng là Huyết kỵ sĩ hiển nhiên không phải loại kia khát máu, khuyết thiếu lý trí quái vật.

	"Dị năng của ta là cuồng nộ, bước vào nửa bước Cực Đạo về sau, không biết vì cái gì, con mắt chính là cái này bộ dáng. Ta phán đoán là cuồng nộ dị năng đạt tới cảnh giới nhất định sau di chứng."

	"Cuồng nộ?" Lý Tiện Ngư nhớ tới Du thành cái kia run M giai đoạn cuối U Manh Vũ, "Chính là bị đánh càng thảm, càng lợi hại cái kia dị năng?"

	"Ta càng muốn hình dung nó: Càng đánh càng hăng." Huyết kỵ sĩ đạo.

	"Vậy ngươi dựa vào bị đánh có thể khôi phục nửa bước Cực Đạo sao?" Lý Tiện Ngư mở cái não động.

	"Có thể, nhưng hậu quả sẽ rất hỏng bét, ta khả năng bệnh cũ tái phát, sinh mệnh đi đến cuối cùng." Huyết kỵ sĩ nói.

	Đã hiểu, là cái Berserker.

	"Tất nhiên chúng ta hiện tại là đồng bạn, kia có mấy lời liền muốn nói rõ ràng." Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, hỏi: "Cái này cứ điểm các ngươi chờ đợi bao lâu?"

	"Hơn một tuần lễ đi."

	". . . . . Thời gian hơi dài, hừng đông liền đổi chỗ đi."

	Nghe vậy, Huyết kỵ sĩ trầm tư: "Ngươi nói là, nơi này không an toàn rồi? Ân, cũng đúng, Kurt bị chúng ta bắt, nếu như người của giáo đình xem xét giám sát, hoàn toàn chính xác sẽ thuận cái phương hướng này sờ qua tới. Mà lại trên đường còn cùng bạn trai ngươi đánh một trận."

	"Cũng không phải nguyên nhân này, chỉ là lý do an toàn mà thôi." Lý Tiện Ngư nói.

	Ta là sợ chính mình gây chuyện thể chất lại không hiểu thấu bị phát động a.

	Làm ngươi sợ hãi chuyện nào đó phát sinh thời điểm, nó thường thường liền sẽ phát sinh.

	Đây là cùng thật thơm định luật nổi danh Murphy định luật.

	Ngay tại Lý Tiện Ngư tiếng nói vừa dứt, trong đêm tối gió bỗng nhiên lớn, từng đợt thổi qua, rừng ngút ngàn chập trùng.

	Lý Tiện Ngư cùng Huyết kỵ sĩ gần như đồng thời nhìn về phía Đông Phương, Pesce vô thanh vô tức xuất hiện, đứng tại Huyết kỵ sĩ bên cạnh thân, cùng hắn sóng vai nhìn ra xa.

	"Rầm rầm!"

	Hồ trung tâm, Lý Bội Vân tựa như bị hoảng sợ con cá, liều mạng vẩy nước, hướng bên bờ bơi lại.

	Hắn hiển nhiên cũng cảm ứng được kia cỗ bàng bạc khí cơ ngay tại tới gần.

	"Nhanh, giải khai ta cấm chế." Lý Bội Vân quát.

	Xét thấy đã cùng Lý Thiến Dư đạt thành liên minh, đối với cái này cái gọi là bạn trai, Huyết kỵ sĩ liền không còn phòng bị, bắn ra mấy đạo khí cơ, giải khai trên người hắn cấm chế.

	Cùng lúc đó, Leon, Jenny, Calorie ba người từ trong nhà xông ra đến, riêng phần mình trong tay đều cầm binh khí.

	Lý Bội Vân trong tay bạch quang cuồn cuộn, Khí chi kiếm ra khỏi vỏ, hướng Lý Tiện Ngư quát: "Theo ta đi."

	Huyết kỵ sĩ ngắm hắn một chút, một cái cổ tay chặt chém vào Lý Tiện Ngư phần gáy, Lý Tiện Ngư thuận thế ưm một tiếng, đảo hướng Huyết kỵ sĩ trong ngực.

	Pesce vượt lên trước một bước, xách ở cổ áo của hắn, không để cái này hồ mị tử nhích lại gần mình học sinh.

	"Nhật!" Lý Bội Vân tức điên lên.

	Huyết kỵ sĩ rõ ràng là muốn kéo hắn xuống nước, dùng Lý Thiến Dư đến uy hiếp hắn.

	Nhưng vào lúc này, cây cối bẻ gãy thanh âm truyền đến.

	Chỗ rừng sâu, phảng phất có quái vật khổng lồ đang di động, thanh âm càng ngày càng gần, mọi người đã có thể trông thấy cách đó không xa ngọn cây hướng hai bên tách ra, kia là quái vật di động vết tích.

	Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Là Long kỵ sĩ sao, là hắn tới rồi sao."

	Không cần Huyết kỵ sĩ trả lời hắn, rừng rậm tách ra, quái vật to lớn từ trong rừng rậm nhô đầu ra, là một con cự xà, đầu của nó có quân dụng xe tải đầu xe lớn như vậy. Nhìn ra có hai mét thô, chiều dài không biết. Chỉ là nó nhô ra mặt hồ thân thể liền có dài hơn sáu mét.

	Mắt đỏ tựa như hai ngọn màu đỏ đèn lớn.

	Cự xà trên đầu phồng lên hai cái bánh bao, sừng sắp xuất hiện chưa ra.

	Cả người phụ áo giáp, mái tóc dài bạch kim nam nhân đứng tại đầu rắn, tuấn mỹ như vẽ, lạnh như băng nhìn xuống thánh kỵ sĩ một đoàn người: "Tak, rốt cuộc tìm được ngươi."

	Bốn đạo khí tức từ trong rừng rậm dâng lên, nhẹ nhàng đứng tại ngọn cây.

	Long kỵ sĩ bốn đồng bạn, mỗi một cái đều là đỉnh tiêm cấp S, vì bắt Huyết kỵ sĩ, giáo đình xuất động rất khách quan đội hình.

	Huyết kỵ sĩ sắc mặt khó coi: "Gặp quỷ, ngươi là thế nào tìm tới nơi này tới."

	Long kỵ sĩ màu lam nhạt trong con ngươi lóe ra mừng rỡ: "Hết thảy đều là vận mệnh lựa chọn, đêm nay tâm huyết dâng trào, cho nên chọn lấy cái phương hướng, lại để cho ta cảm ứng được khí tức của ngươi."

	Lý Tiện Ngư: ". . ." 