 Chương 642: Vị cuối cùng Cổ yêu

	"Quên chuyện ngày hôm nay, cam đoan không tiết lộ nửa câu." Lý Tiện Ngư ánh mắt bén nhọn đảo qua Ngô gia đám người: "Làm đến, hôm nay liền có thể về đông bắc, còn có thể gặp phải cơm tất niên. Làm không được, đem các ngươi toàn bộ nhốt vào Tỏa Yêu lâu, đời này đừng nghĩ ra."

	"Làm được, làm được. . . . ." Ngô Đỉnh cùng tộc lão nhóm liên tục gật đầu, tần suất nhanh tựa như gà con mổ thóc.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Ta tín nhiệm chư vị nhân phẩm, lần này cảm tạ phối hợp của các ngươi, về đông bắc về sau, hi vọng các ngươi có thể tìm một chút ghi chép liên quan, nếu như có, đưa đến đông bắc phân bộ."

	Nói xong, hắn mang theo Lôi Điện pháp vương cùng tổ nãi nãi rời đi, ngồi đặc thù trên thang máy lầu một, sau đó đổi thừa phổ thông thang máy, đi vào Lôi Điện pháp vương văn phòng.

	Hơn nửa tháng không gặp, khuôn mặt hơi có vẻ mượt mà thiếu phụ thư ký, đang ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, đầu gối đặt vào một bản nuôi trẻ trải qua, lộ ra thành thục nữ tử yên tĩnh cùng dịu dàng.

	Nhiệt điện ấm nước nước sôi sôi trào, bốc lên dầy đặc hơi nước.

	"Uống cà phê vẫn là trà?" Nữ thư ký hỏi.

	"Nước chanh!" Lý Tiện Ngư theo bản năng trả lời.

	"Tốt!"

	Nữ thư ký dùng vừa đốt tốt nước nóng rót một chén cà phê, một chén trà xanh, lại từ trong tủ lạnh rót chén nước chanh. Phân biệt bưng đến Lôi Điện pháp vương, tổ nãi nãi cùng Lý Tiện Ngư trước mặt.

	Thật hiền lành a. . . . . Lý Tiện Ngư bưng lên nước chanh uống một ngụm, sinh lòng hâm mộ.

	Hắn là đệ đệ, là Tôn tặc, là mèo nô, là máy rút tiền, là con nuôi. . . . . Duy chỉ có không phải đại gia.

	Mặc dù hắn cũng có thể yêu cầu Tam Vô vì chính mình phục vụ, nhưng khi dễ công cụ người không có ý nghĩa, ngươi cũng không hưởng thụ được làm đại gia niềm vui thú.

	"Ra ngoài một hồi, chúng ta cần chính sự." Lôi Điện pháp vương phất phất tay.

	Nữ thư ký gật gật đầu, rời phòng làm việc, kéo cửa lên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lôi Điện pháp vương ngữ khí nghiêm túc mà vội vàng: "Các ngươi ở phía dưới nói đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	"Chuyện này nói rất dài dòng." Lý Tiện Ngư ấp ủ một lát, lấy nhất tinh giản dễ hiểu ngôn ngữ đem Đa Nhĩ Cổn tương quan sự tình nói cho Lôi Điện pháp vương.

	"Nguyên lai là dạng này. . . . . Tê, thế kỷ mười bảy người, thành Cổ yêu?" Lôi Điện pháp vương hít vào một ngụm khí lạnh: "Đây coi là đẳng cấp gì cơ mật,

	Song S, 3S? Ta cảm giác ngay cả ta đều không có quyền hạn cùng tư cách biết."

	Cảm khái về sau, hắn kịp phản ứng, "Ngô gia người không thể đi, tin tức trọng yếu như vậy, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài. Nhất định phải đem bọn hắn giam giữ tại Tỏa Yêu lâu."

	"Không cần, nó không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy." Lý Tiện Ngư xem thường: "Không phải ta sẽ không dễ dàng như vậy thả người."

	"Nói thế nào?" Lôi Điện pháp vương nhíu mày.

	"Dù cho chúng ta biết vị kia nhiếp chính vương tồn tại, cũng vô pháp thông qua manh mối này tìm tới hắn. Nói cách khác, hôm nay phát hiện nhìn như kinh thế hãi tục, kỳ thật không có trọng yếu như vậy. Nhiều lắm thì để chúng ta biết đối thủ là ai."

	Cho nên người nhà họ Ngô có thể giữ bí mật kia là tốt nhất, nếu là thủ không được miệng, tiết lộ ra ngoài, cũng không quan hệ đại cục.

	"Nói đến, nếu như hành động gặp phi thường trí mạng bình cảnh." Tổ nãi nãi cau mày, cúi đầu, dùng mũi chân của mình giẫm lên Lý Tiện Ngư mũi chân, một chút lại một chút, như vậy cũng tốt so bạn gái tại vô ý thức trêu cợt bạn trai, nhưng chính nàng cũng không có phát giác được.

	"Chúng ta căn bản tìm không thấy chúng nó." Nàng nói.

	Cổ yêu rất có thể ẩn giấu, biển người mênh mông, ngươi rất khó tại 1.4 tỷ nhân khẩu quốc thổ bên trên tìm ra một vị nào đó tồn tại. Mà nó lại tuyệt đối không có để lại giấy chứng nhận chiếu các thứ.

	Nhân loại chính phủ phổ cập thực tên chứng nhận, xuất hành làm việc đều cần giấy chứng nhận, thành thị từng cái đường phố, công trình kiến trúc đều lắp đặt giám sát, đây đều là vì giải quyết kể trên vấn đề.

	Nhưng Cổ yêu thần thông quảng đại, căn bản là không có cách giống truy tung phổ thông như thế truy tung bọn hắn. Cho nên, muốn tại trong biển người mênh mông tìm ra Cổ yêu, độ khó tựa như thế kỷ trước cảnh sát truy tung chạy tội phạm giết người.

	Gần như không có khả năng.

	"Ta có mấy cái mạch suy nghĩ, " Lý Tiện Ngư đầu ngón tay đánh mặt bàn: "Thứ nhất, đối huyết duệ giới tất cả cao tầng thế lực tiến hành loại bỏ. Thứ hai, đối tất cả đăng ký trong danh sách huyết duệ tiến hành đơn giản điều tra, tìm một chút gần nhất có hay không thế lực mới xuất hiện. Thứ ba, thả ra tin tức, nói quả thành thục."

	Độc vĩ chúa tể sở dĩ bại lộ hành tung, là bởi vì diệt hồn liên minh, bởi vì Thiên Thần xã, nói cách khác, trừ phi Cổ yêu cái gì đều không làm, an phận ẩn giấu, kia Lý Tiện Ngư cầm chúng nó không có cách nào.

	Chỉ cần chúng nó nghĩ làm chỉ vào làm, liền nhất định sẽ bại lộ.

	"Ta cảm thấy không quá đi." Lôi Điện pháp vương nhíu mày: "Đối huyết duệ giới cao tầng tiến hành loại bỏ, cái này đã cần ban giám đốc phê chuẩn. Mà lại chú định không cách nào bí ẩn hành động, khẳng định sẽ truyền đi. Một khi truyền đi, cho dù là bọn họ bên trong thật sự có người là có vấn đề, cũng có đầy đủ thời gian tiêu diệt chứng cứ, làm ra ứng đối . Còn loại bỏ tầng dưới chót huyết duệ, huyết duệ tương đối người bình thường, chiếm tỉ lệ rất thấp, có thể người Trung quốc cơ số khổng lồ như vậy, huyết duệ số lượng viễn siêu chúng ta tưởng tượng, cái này công việc hao thời hao lực, không quá hiện thực . Còn quả, làm sao ngươi biết Cổ yêu không có dự đoán thủ đoạn? Tin tức giả chưa hẳn lừa gạt chúng nó."

	"Ừm, cho nên nói rất khó xử lý." Lý Tiện Ngư nhức đầu vuốt vuốt mi tâm: "Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng. Chỉ có chờ chúng nó xuất chiêu trước, không phải căn bản không chơi nổi. Cho nên ta lúc đầu lựa chọn thu phục Hắc Long, mà không có giết nó."

	Nhưng dạng này cũng quá bị động, đầu tiên không xác định Đa Nhĩ Cổn có phải thật vậy hay không coi trọng Hắc Long, sẽ vì nó mạo hiểm. Tiếp theo, lấy Cổ yêu trí tuệ cùng thực lực, một khi xuất thủ, chỉ sợ sẽ là thế sét đánh lôi đình, đem ngươi một đợt mang đi.

	Thế cục cũng không tốt.

	Lôi Điện pháp vương nghĩ nghĩ: "Chúng ta còn có thể từ Ngô gia phương diện ra tay, tất nhiên bọn hắn là Đa Nhĩ Cổn huyết mạch, kia toàn bộ Ngô gia chính là con tin."

	Tổ nãi nãi cười nhạo một tiếng: "Ngu xuẩn, hắn năm đó đối Thanh Đình hủy diệt đều thờ ơ."

	"Ngô gia chưa chắc là Đa Nhĩ Cổn hậu đại." Lý Tiện Ngư cũng lắc đầu, Cổ yêu không cách nào sinh hạ dòng dõi, nhưng Đa Nhĩ Cổn cũng không phải thật sự là chúa tể, mặc dù dung hợp Cổ yêu thể xác, có thể hay không sinh hạ dòng dõi, không có vô cùng xác thực căn cứ, khó mà nói.

	Cho dù Ngô gia thật sự là Đa Nhĩ Cổn huyết mạch, hắn cũng chưa chắc để ý. Ngô gia tồn tại ý nghĩa, với hắn mà nói chỉ là nào đó đoạn thời kì bên trong, dựng phòng thí nghiệm.

	Chiến nô mất khống chế về sau, nghiên cứu của hắn liền thất bại, thế là không còn lại xuất hiện qua.

	Ngô gia khôi lỗi cùng chiến nô khác biệt, chính là tốt nhất chứng cứ. Đa Nhĩ Cổn sớm đã từ bỏ phòng thí nghiệm này.

	"Ta nghĩ đến một kiện chuyện rất trọng yếu." Tổ nãi nãi nghiêm túc nói.

	Lý Tiện Ngư cùng Lôi Điện pháp vương lập tức đoan chính tư thế ngồi.

	"Ngô gia nếu như là Đa Nhĩ Cổn hậu đại, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, chiến cơ là Đa Nhĩ Cổn huyết mạch?" Tổ nãi nãi dùng sức vỗ bàn một cái: "Lập tức chia tay!"

	Ngươi đây là lấy việc công làm việc tư, cho quả nhân tìm phế hậu lấy cớ. . . . . Lý Tiện Ngư không muốn phản ứng tổ nãi nãi, dùng cái ót đối nàng.

	"Cho đến ngày nay, còn không có tìm tới quả hạ lạc à." Lôi Điện pháp vương nhíu mày nói.

	Tổ nãi nãi cùng Lý Tiện Ngư đồng thời trầm mặc.

	Quả ngay tại Lý Tiện Ngư thể nội, chuyện này là bất luận kẻ nào cũng không thể lộ ra bí mật, mặc dù truyền đi có thể thành công dẫn tới Cổ yêu, nhưng này tương đương với sớm kéo ra quyết chiến mở màn.

	Nửa bước Cực Đạo Lý Tiện Ngư, cũng không thể cam đoan mình có thể gắng gượng qua tới. Thậm chí, đại khái suất là thật không tới.

	Phù hợp nhất hắn thiết tưởng, là có thể từng cái đem Cổ yêu bắt tới, xử lý. Tựa như đối phó độc vĩ chúa tể.

	Nhưng cái này lâm vào bình cảnh.

	"Nói trở lại, chúng ta đại lão bản đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ nói: "Là người hay là yêu, cho cái lời chắc chắn thôi, ta cũng không gặp ban giám đốc có bao nhiêu để ý."

	"Lẽ ra chỉ cần Khí chi kiếm đồng dạng hạ liền tốt." Lôi Điện pháp vương nói: "Nhưng lại nghe nói đại lão bản nắm giữ lấy Khí chi kiếm, cho nên dùng Khí chi kiếm nghiệm minh chính bản thân phương thức không dùng được."

	Lý Tiện Ngư giật mình: "Cổ yêu là không cách nào sinh hạ dòng dõi, ta nhớ được đại lão bản có gia thất a?"

	Lôi Điện pháp vương lập tức bất đắc dĩ: "Đại lão bản thê tử đến nay không có sinh dục."

	"Con riêng đâu?"

	"A?"

	"A cái gì, con riêng không phải cơ bản thao tác à. Tất cả mọi người là nam nhân."

	"Cũng đúng a, ta dành thời gian có thể hướng ban giám đốc đề nghị." Lôi Điện pháp vương nói: "Bất quá ngươi không cần ôm kỳ vọng quá lớn."

	"Ừm?"

	"Đại lão bản bị giam phòng tối, ban giám đốc hai phần ba đổng sự ném đồng ý phiếu. Cái này không chỉ là thân phận của hắn còn nghi vấn, càng là ban giám đốc chia cắt Bảo Trạch, suy yếu đại lão bản một cái cơ hội. Theo Bảo Trạch "Thống nhất" huyết duệ giới, công ty chúng ta thanh thế cùng địa vị đem đạt tới một cái đỉnh phong. Ngoại hoạn không có, tiếp xuống há không chính là nội đấu sao."

	"Từ xưa đến nay, quyền sở hữu lực cơ cấu đều tránh không khỏi cách cũ."

	"Ban giám đốc làm phép nhưng thật ra là đúng, thời đại này, không thể có độc đoán, nếu không cùng Hoàng đế khác nhau ở chỗ nào. Đại lão bản mặt ngoài không để ý tới sự vụ, kỳ thật Bảo Trạch toàn một mình hắn định đoạt. Dạng này thể chế chú định không cách nào lâu dài, gặp được cái minh quân còn tốt, một khi hạ nhiệm là cái hôn quân, Vương Triều liền sẽ cấp tốc sụp đổ."

	"Là đạo lý này không sai, nhưng là, đuổi tại lúc này làm nội đấu, tranh quyền đoạt lợi. . . . ." Lý Tiện Ngư thở dài: "Nhân loại đã cơ trí thông minh, lại thiển cận ngu xuẩn."

	Nếu như đại lão bản là trong sạch, như vậy chỉ cần nói phục hắn đứng tại Cổ yêu mặt đối lập, phe mình phần thắng sẽ gấp bội tăng trưởng.

	Một vị Cực Đạo, nắm giữ lấy Khí chi kiếm, đối Cổ yêu uy hiếp thậm chí vượt qua tổ nãi nãi.

	"Đúng rồi, có phải hay không còn có một tôn Cổ yêu không có tiến vào tầm mắt của chúng ta." Tổ nãi nãi bỗng nhiên nói.

	Vụn băng, thanh sư, Slime, tiến hóa thịt, mị yêu, độc vĩ, Chân Long (Đa Nhĩ Cổn), Giáo Hoàng.

	Tổng cộng tám vị.

	Nhưng là, Cổ yêu có chín vị.

	Còn có một vị, còn có một vị Cổ yêu ở nơi nào, là ai?

	"Pháp vương, đem Vạn Thần cung điều tra tư liệu lấy tới." Lý Tiện Ngư híp híp mắt, nhớ tới vị này bị chính mình sơ sót tồn tại.

	Cái này cơ mật hồ sơ sẽ không tồn trữ tại trong máy vi tính, bình thường sẽ lấy hai loại phương thức: Ghi chép tại báo chí văn kiện bên trong; ghi chép tại đặc thù USB bên trong.

	Cái sau sẽ không kết nối bất luận cái gì mạng lưới liên lạc máy tính.

	Lôi Điện pháp vương tự mình đi trải qua hồ sơ bộ, dùng tự thân quyền hạn mang tới tư liệu, trở về văn phòng.

	Lý Tiện Ngư xé mở túi văn kiện bên trên bịt kín tuyến, đem bên trong tư liệu đổ vào trên bàn.

	Trực tiếp không để ý đến văn tự ghi chép, trọng điểm xem xét bích hoạ quay chụp ảnh chụp.

	Hắn rất tìm được vị kia bỏ sót Cổ yêu, liên quan tới nó ghi chép, chỉ có một bộ bích hoạ, bích hoạ bên trong là một cái con mắt thật to, ngoài ra lại không vật gì khác.

	Con mắt. . . .

	Tròng mắt?

	Lý Tiện Ngư rơi vào trầm tư.

	Con mắt là vị kia Cổ yêu hình tượng. . . . . Không đúng, Cổ yêu mặc dù là hoàn mỹ sinh vật, nhưng chung quy là sinh vật, không có khả năng bản thể là một con mắt. Cái này từ sinh vật học góc độ phân tích, là không thể nào.

	Như vậy, con mắt tượng trưng cho nó quyền hành?

	Nhưng vì cái gì cái khác Cổ yêu là lấy bản thể hình tượng xuất hiện tại bích hoạ bên trên, mà vị này lại là quyền hành?

	"Ta trong Vạn Thần cung nhìn thấy bộ kia tranh liên hoàn, tựa hồ cũng không có vị này tròng mắt ra sân, chuyện gì xảy ra? Nó bị tận lực xóa đi?"

	Khuyết thiếu manh mối, Lý Tiện Ngư nghĩ không ra cái nguyên cớ, cho tới nay mà tới, tất cả Cổ yêu đều có vết tích lưu lại. Duy chỉ có vị này tin tức là trống rỗng, nó tựa hồ chưa hề xuất hiện tại Nhân loại trong tầm mắt.

	"Lần sau gặp vụn băng hỏi lại, nàng không có khả năng không biết mình đối thủ cũ." Lý Tiện Ngư đem tư liệu thả lại túi văn kiện, trả lại cho Lôi Điện pháp vương.

	Rời đi Lôi Điện pháp vương văn phòng, thời gian là năm giờ rưỡi chiều.

	Trời đã tối.

	Lý Tiện Ngư đi chiến cơ gian phòng nhìn một chút, không tìm được nàng, Thúy Hoa cũng không tại, gọi điện thoại không ai tiếp, hỏi Tam Vô. . . . . Tam Vô đương nhiên sẽ không đóng tâm một con gà cùng một con mèo hành tung.

	Hỏi lại công ty trực ban đồng sự, mới biết được mèo cùng gà đi phòng huấn luyện đánh nhau đi.

	Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi nhất trí cho rằng gà không có phần thắng, bởi vì mèo là đỉnh tiêm cấp S, mà lại hai người dị năng đều là Tốc Độ lĩnh vực, cái này liền không tồn tại dị năng khắc chế.

	Đi phòng huấn luyện xem xét, gà quả nhiên bị mèo đuổi lấy đánh, nhưng là mèo vậy mà đuổi không kịp gà, thân ảnh của hai người lúc ẩn lúc hiện, lấy cực nhanh tốc độ tại rộng rãi trong phòng di động, ngẫu nhiên giao thủ, nhưng chiến cơ đều không kiên trì được bao lâu liền chạy trốn. Sau đó mèo truy. . . . .

	"Là khí lưu!" Tổ nãi nãi ánh mắt độc ác: "Trong phòng không khí không lưu thông, hạn chế Thúy Hoa tốc độ. Nàng là gió tinh linh. Mà lôi đình chiến cơ tốc độ không dựa vào gió, bảo trì trạng thái tốt nhất."

	"Ừm, Thúy Hoa kỹ xảo cách đấu kém chút." Lý Tiện Ngư đánh giá: "Cách đấu kỹ phương diện, chiến cơ là chuyên nghiệp. Ta là nàng một tay nuôi nấng."

	Một bên quan chiến một bên trò chuyện, Lý Tiện Ngư chuông điện thoại di động vang lên, là dưỡng mẫu đánh tới.

	"Mẹ,  ta lập tức trở về, trên đường kẹt xe đâu. . . . ." Lý Tiện Ngư theo bản năng kiếm cớ.

	"Kẹt xe mắc mớ gì tới ngươi, ngươi lại không có xe." Dưỡng mẫu tức giận nói: "Nhanh lên trở về, ta và chị ngươi gói kỹ sủi cảo, liền chờ ngươi về nhà ăn."

	Vụn băng trở về rồi?

	"Nàng ở nhà?" Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi.

	"Ừm, còn mang theo bằng hữu." Dưỡng mẫu cười nói.

	Không đúng, vụn băng sẽ không về nhà, nếu như ta là Cổ yêu, ta sẽ phái người nhìn chằm chằm dưỡng mẫu. Vụn băng tuyệt đối sẽ không ngay tại lúc này phạm sai lầm.

	Nàng đối dưỡng mẫu biểu hiện càng nhạt mạc, dưỡng mẫu liền càng an toàn.

	"Ta lập tức trở về, mẹ ngươi chờ ta." Lý Tiện Ngư cúp điện thoại, trong con mắt lóe ra hung lệ ánh sáng.

	Mấy ngày hơi mệt, dù sao thức đêm đến bây giờ, không biết chương sau có thể hay không mã ra, coi như có thể mã ra cũng rất muộn, mọi người không cần chờ, ngày mai lại nhìn. 