 Bốn trăm bảy mươi tám tỷ tỷ không phải thân tỷ tỷ, là biểu tỷ

	Hắn mắt nhìn tổ nãi nãi: "Ta dưỡng phụ chân chính thân phận, có thể là đời thứ 3 truyền nhân còn sót lại tại Thượng Thanh phái huyết mạch. Cũng chính là ta cha đẻ biểu huynh đệ."

	"Xoạt xoạt!"

	Lôi Điện pháp vương Nam Hải hoa cúc lê bàn làm việc, vỡ ra giống mạng nhện khe hở.

	Tổ nãi nãi trầm mặt, rộng rãi bàn làm việc nhấc lên một cỗ cuồng phong, văn kiện trên bàn "Hô hô" bay loạn. Lôi đình chiến cơ cùng Lôi Điện pháp vương bị cỗ này cuồng bạo khí cơ ba động ép gục xuống bàn, động cũng không dám động, tim đập như trống chầu, sắc mặt trắng bệch.

	Một lát sau, tổ nãi nãi thu liễm cảm xúc, khí cơ ba động biến mất.

	"Bàn của ta a." Lôi Điện pháp vương ở trong lòng đau lòng hô một tiếng, ngoài miệng nói: "Ngươi có chứng cứ sao, nhìn đem ngươi tổ nãi nãi khí."

	Lôi đình chiến cơ đoan đoan chính chính ngồi xuống, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, mẹ ài, lão yêu bà thật là khủng khiếp. Về sau không tốt chính diện cùng nàng vừa, muốn sợ một chút.

	Nàng không biết tổ nãi nãi đối Thượng Thanh phái huyết mạch thái độ, nghĩ thầm lão yêu bà đây là cố ý phát uy cho ta nhìn a.

	Dù cho danh xưng đánh nhau lúc đặc biệt nóng nảy nàng, đứng trước sức mạnh tuyệt đối cũng đề không nổi chiến ý, chỉ có nơm nớp lo sợ phần.

	"Tổ nãi nãi, ngài đừng tức giận, ta còn không có bi thương đâu, ngươi bi thương cái gì, dù sao đều là chuyện cũ năm xưa." Lý Tiện Ngư không ngờ tới tổ nãi nãi phản ứng như thế lớn, vội vàng trấn an.

	Tổ nãi nãi bực bội đẩy hắn ra: "Quả nhiên cha nào con nấy, bất hiếu tử tôn sinh cũng là bất hiếu tử tôn, không, ngươi trò giỏi hơn thầy."

	Lý Tiện Ngư không phản bác được.

	Hắn đúng không tiêu tử tôn, hắn thừa nhận.

	Lâu như vậy, hắn đối tổ nãi nãi từ đầu đến cuối không cách nào hướng cái khác mấy đời truyền nhân, coi là tổ tông. Cùng hơn mấy đời truyền nhân khác biệt, Lý Tiện Ngư không phải tổ nãi nãi nhìn xem lớn lên, cho nên lão tổ tông cái này quan niệm, nếu không thể từ nhỏ quán thâu đi vào, sau khi lớn lên, liền lại khó đem một năm phương mười tám, xinh đẹp như hoa nữ hài làm tổ tông.

	Bài trừ nàng bại gia thuộc tính, tổ nãi nãi tự nhiên là phi thường có mị lực, không phải năm đó cũng sẽ không có "Phong hoa tuyệt đại Lý Vô Song" xưng hào, ngay cả Hỏa thần dạng này lão tiền bối lúc trước đều truy đuổi qua tổ nãi nãi huyễn ảnh.

	Lý Tiện Ngư đối một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài sinh ra ước mơ, cũng không đáng giá kỳ quái.

	Mà từ huyết thống tới nói, tổ nãi nãi cũng không tính hắn trực hệ người thân, là một trăm hai mươi năm trước một vị nào đó lão tổ tông muội muội. Một trăm hai mươi năm đi qua, biển cả đổi ruộng dâu, ở giữa cách ròng rã năm đời người.

	"Ngươi bi thương cái gì." Sinh xong khí, tổ nãi nãi lại hỏi.

	Lý Tiện Ngư vẫn là không phản bác được.

	Ta đương nhiên bi thương a, dưỡng phụ nếu là ta cha biểu huynh đệ, vụn băng là biểu tỷ ta a.

	Ta mẹ nó. . . . . Cái này nhưng so với ta tối hôm qua nói với ngươi kia lời nói bi thương nhiều.

	Nhìn hai tổ tôn nói chuyện không sai biệt lắm, Lôi Điện pháp vương nói: "Ngươi căn cứ đâu?"

	"Hoa Dương nói cho ta biết, Thượng Thanh phái vị kia cùng ta cha quan hệ cực kỳ thân mật, lại là người thân biểu huynh đệ, cái kia thanh ta giao phó cho hắn liền hợp tình hợp lí. Trước kia không biết ta dưỡng phụ là huyết duệ, cho nên không có đem vị kia biểu thúc cân nhắc ở bên trong."

	Lôi Điện pháp vương kiểm chứng ánh mắt nhìn về phía tổ nãi nãi.

	"Ta đời trước tằng tôn, chân chính hảo hữu chí giao tựa hồ thật không nhiều." Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu.

	Lý Vô Tướng giao hữu rộng khắp, nhưng này chút năm bên trong, đưa đến bên người nàng thấy qua lác đác không có mấy, cái kia vị tằng tôn khéo léo, thiện cùng người giao, nhưng hắn cũng biết rất nhiều nguyện ý cùng hắn kết giao người nhưng thật ra là hướng về phía chiến hồn truyền nhân danh hào đi.

	Mà lại coi như gặp qua, rất nhiều cũng chỉ là gặp qua mà thôi, nàng không nhớ rõ Lý Vô Tướng có qua mệnh giao tình bằng hữu.

	"Cha ngươi thời điểm đó tình cảnh rất an nhàn hậu đãi, khắp nơi điên khắp nơi chơi, ta không phải thời thời khắc khắc đi theo hắn." Tổ nãi nãi lúc nói chuyện, liếc mắt tiểu súc sinh.

	Trước kia truyền nhân nào có ngươi thảm như vậy, không phải tổ nãi nãi ta đi theo ngươi mới yên tâm, lúc ấy, Lý gia truyền nhân đi tới chỗ nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt, thế lực khắp nơi ai không bán nàng mấy phần chút tình mọn.

	Lý Vô Tướng sau khi thành niên,

	Tổ nãi nãi liền không thế nào đợi ở bên cạnh hắn, đối với hắn yêu cầu vẻn vẹn mỗi tháng cung ứng "Dưỡng lão tiền" hiếu kính nàng.

	"An nhàn là không sai, hậu đãi chính là nói càn đi." Lý Tiện Ngư nói thầm trong lòng.

	Nhớ năm đó cha hắn tốt xấu nửa bước Cực Đạo, cứ việc không có tận lực kinh doanh thế lực, cướp lấy tiền tài, thế nhưng không đến mức thảm như vậy, lưu cho con trai duy nhất di sản lại chỉ có chỉ là một bộ phòng, cùng hai mươi vạn tiền mặt.

	Kẻ cầm đầu thật sự là nửa điểm bức số đều không có.

	"Ngươi vị kia biểu thúc là Thượng Thanh phái chưởng giáo sư đệ đệ tử, đạo hiệu Thông Huyền tử, là kia một đời thượng thanh đệ tử bên trong khôi thủ. Thiên tư tuyệt luân, tinh thông Đạo môn các loại pháp thuật, bất quá so sánh với đạo pháp, dị năng cũng là bình thường. Bất quá trời cao đố kỵ anh tài, hắn trước kia xuống núi, liền không còn có về Thượng Thanh phái, Thượng Thanh phái bên kia thuyết pháp là hắn đã chết." Lôi Điện pháp vương đăng lục Bảo Trạch nội bộ tư liệu hệ thống quản lý, rất nhanh liền tra được Thông Huyền tử cuộc đời sự tích.

	Đạo phật hai giáo là tại Bảo Trạch học thuộc lòng qua, ngoại trừ một chút cơ mật cùng môn phái đạo pháp, còn lại điển tịch Bảo Trạch bên này đều có, tương ứng, Đạo Phật hiệp hội cũng có tư cách đọc một chút Bảo Trạch nội bộ không tính cơ mật tư liệu, hồ sơ, dùng Bảo Trạch mà nói nói, cái này gọi là tin tức cùng hưởng.

	"Sinh tử của hắn không thể nào khảo chứng, điểm ấy cũng là rất có nhai đầu, ai cũng không biết hắn sống hay chết, không chừng hắn mai danh ẩn tích, hóa thân ngươi dưỡng phụ cũng chưa biết chừng." Lôi Điện pháp vương nhấp một ngụm trà: "Mà lại, hắn mất tích thời gian có chút ý tứ. Năm 1998, Thông Huyền tử xuống núi rời đi Thượng Thanh phái, từ đây không còn có tin tức của hắn."

	Năm 1998. . . . . Cha đẻ Lý Vô Tướng chết thời gian là 2000 năm, cả hai thời gian cách xa nhau rất gần, nhất định tồn tại liên hệ.

	Lý Tiện Ngư đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên lại nghe tổ nãi nãi mạnh mẽ đập bàn, nghiến răng nghiến lợi: "Quả nhiên là hắn, chính là hắn không sai."

	Tiểu súc sinh mừng rỡ: "Nãi, ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"

	Tổ nãi nãi nghĩ đến một chút sự tình, bất quá cũng không phải là năm đó chuyện cũ, mà là nhớ tới tại Thượng Thanh phái lúc, Thanh Huy tử nói với nàng mà nói.

	Tên nghiệt chủng kia lúc trước rời đi Thượng Thanh phái lúc, cùng hắn nguyên phối thê tử nói xuống núi làm đại sự, ngắn thì hai năm, lâu là năm năm liền có thể trở về.

	Năm 1998 rời đi Thượng Thanh phái, 2000 năm Lý Vô Tướng từ Vạn Thần cung ra, năm đó bỏ mình, vừa vặn hai năm, thời gian hoàn toàn ăn khớp.

	Mà lúc đó Thanh Huy tử còn rất nhỏ, thậm chí không nhớ rõ phụ thân hình dạng, Thanh Huy tử so Lý Tiện Ngư lớn hơn vài tuổi, tuổi tác cũng đúng lên.

	Tổ nãi nãi đem những này sự tình nói cho đám người nghe.

	Lý Tiện Ngư lại không tồn nửa phần may mắn, yên lặng bưng kín mặt.

	Nghĩ đến là ông trời chú định hắn cùng vụn băng duyên sâu phần cạn, về sau cũng không tiếp tục ngửi trộm nàng nội y.

	Vừa nghĩ đến đây, tiểu súc sinh trong lòng buồn từ đó tới.

	Nguyên lai dưỡng phụ là Thanh Huy tử huynh muội cha đẻ, kể từ đó, hôm qua đối hai huynh muội nói kia lời nói, liền lộ ra quá bạc tình. Cứ việc không thích Đan Vân tử, có thể kia dù sao cũng là dưỡng phụ con ruột.

	Cũng được, coi như cha nợ con trả, dưỡng phụ trong hai mươi năm không ít gọt đầu hắn da.

	"Có thể năm đó ta là gặp qua tên nghiệt chủng kia, hắn cùng ngươi dưỡng phụ tính cách khác rất xa." Tổ nãi nãi nhíu mày.

	"Tính cách là có thể ngụy trang." Lôi Điện pháp vương nói: "Hiện tại đại khái có thể phân tích kết quả là, Thông Huyền tử là ngươi dưỡng phụ, hắn khả năng cùng phụ thân ngươi cùng nhau từng tiến vào Vạn Thần cung. Phụ thân ngươi từ Vạn Thần cung mang ra bảo vật, cực khả năng ở trên người hắn, chí ít hắn biết đó là cái gì. Sau đó ngươi sống lại, tâm hắn biết lừa gạt nữa không ở thân phận, đừng chạy đường. Bởi vậy có thể phỏng đoán, ngươi phục sinh cùng món kia bảo vật có quan hệ, ngươi chữa trị dị năng, cũng cùng nó có quan hệ."

	"Mà món kia bảo vật, còn ở trên người hắn." Lôi đình chiến cơ giải quyết dứt khoát, cảm thấy mình quá mẹ nó cơ trí.

	"Đã như vậy, hắn làm gì trốn?" Lý Tiện Ngư chà xát mặt: "Hắn nếu là trực tiếp thẳng thắn. . . . ."

	Hắn muốn nói trực tiếp thẳng thắn, có Bảo Trạch, có tổ nãi nãi, chưa hẳn liền sợ phía sau màn hắc thủ. Nhưng bỗng nhiên lại nghĩ đến, vụn băng không tín nhiệm Bảo Trạch đại lão bản, kia dưỡng phụ khẳng định cũng không tin đảm nhiệm a.

	Đến tận đây, chuyện mạch lạc liền phân tích rõ ràng.

	"Ngươi dưỡng phụ có thể ẩn tàng nhiều năm như vậy không bị phát hiện, hắn chạy trốn ngược lại là an toàn, thay cái thân phận, tiếp tục mai danh ẩn tích, chúng ta y nguyên tìm không thấy hắn." Lôi Điện pháp vương cũng chà xát mặt: "Ngươi yên tâm, chuyện này đã không phải là chuyện nhà của ngươi, Bảo Trạch sẽ đem hết toàn lực tìm hắn."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, mang theo bạn gái cùng tổ nãi nãi rời đi Pháp vương văn phòng.

	Đi qua thật dài hành lang, tiến vào thang máy, phòng thang máy không người, Lý Tiện Ngư hạ giọng: "Thu dọn đồ đạc, lập tức rời đi Bảo Trạch." 