 Chương 590: Hương vị

	Tiếng kêu bên trong tràn đầy thống khổ, giống như là tao ngộ đả kích nghiêm trọng.

	Lý Tiện Ngư vẫn là lần đầu nghe thấy Hoa Dương thảm như vậy gọi, trong lòng nhất thời trầm xuống, dâng lên lo nghĩ tình huống, dùng sức đem nhào cắn hắn cản trở hắn người bình thường xô đẩy mở, đi vào phòng điều khiển cổng, một cước đạp xấu khóa cửa, kéo cửa ra.

	Phòng điều khiển dáng vẻ trên đài nằm sấp một mặc đồng phục lái xe, sớm đã chết đi đã lâu.

	Hoa Dương mềm nhũn ngồi liệt trên mặt đất, phía sau dáng vẻ đài, nàng vẫn là hơi mờ hóa, phía sau hai cánh đã biến mất, huyễn hóa ra đạo bào cũng khó có thể vì kế, một bộ xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa mỹ hảo thân thể hiện ra ở Lý Tiện Ngư trước mặt.

	Đây là nàng bộ dáng của ban đầu, tại vứt bỏ bệnh viện tầng hầm, tân sinh đọa thiên sứ bộ dáng.

	Hoa Dương tiểu mụ có loại bị đánh về nguyên hình cảm giác.

	Lý Tiện Ngư theo bản năng liền muốn thoát áo khoác, phát hiện chính mình áo khoác đã cho giận đưa một máu nhân viên bảo vệ. Sau đó, ánh mắt của hắn dừng lại tại Hoa Dương ngực, nơi đó có một mảng lớn màu đen âm ảnh, giống như là nghệ thuật gia điêu khắc mỹ nữ pho tượng bên trên lây dính màu đen vết bẩn.

	"Là nguyền rủa." Tổ nãi nãi sau đó vào nhà, nhìn thấy Hoa Dương thê thảm bộ dáng, con ngươi hơi co lại.

	"Nguyền rủa?"

	Đây cũng là Lý Tiện Ngư tri thức nhược điểm, xuất đạo đến nay, hắn còn không có gặp được nguyền rủa loại vật này, đêm qua Iwasaki Teijin tử vong lúc đối độc vĩ chúa tể phát khởi nguyền rủa là hắn bình sinh ít thấy.

	Tổ nãi nãi nhặt lên bên chân một viên ám kim sắc đồng đinh, mặt ngoài khắc lấy vặn vẹo chú văn, ẩn ẩn có huyết quang lưu động.

	Nàng lúc này kiểm tra người điều khiển thi thể, phát hiện kia là một bộ chảy khô máu tươi trắng xám thể xác.

	"Tựa như là đảo quốc Âm Dương sư trò xiếc, loại này đồng đinh là một loại quan tài đinh, bình thường tử vong huyết duệ, nếu như lòng mang chấp niệm, rất dễ dàng sẽ hóa thành oán linh. Cho nên hạ táng lúc người sống sẽ ở trên quan tài đinh nhập loại này đồng đinh. Nó có thể ăn mòn nguyên thần. Mà trong tay của ta cái này mai là ngưng tụ sát khí, âm khí, huyết khí quan tài đinh." Kiến thức rộng rãi tổ nãi nãi phân biệt ra được đồng đinh lai lịch.

	"Chính là thứ này tổn thương Hoa Dương tiểu mụ?" Lý Tiện Ngư trừng to mắt.

	"Ừm, vạn vật tương sinh tương khắc." Tổ nãi nãi nhẹ nhàng bóp, đem đồng đinh bóp thành đồng phấn, "Ngươi biết Đạo gia Âm thần sợ nhất cái gì sao?"

	Lý Tiện Ngư lắc đầu, tại phổ cập khoa học tri thức thời điểm, hắn cùng tổ nãi nãi trí thông minh sẽ đối với điều.

	"Âm thần sợ nhất hai loại đồ vật: Ô uế cùng lôi đình.

	Âm thần nhất định phải là tinh khiết, lây dính ô uế, sẽ dẫn đến tinh thần ô nhiễm, Âm thần tổn hao nhiều. Lôi đình thì chí cương chí dương, sẽ chôn vùi Âm thần. Trừ phi tu đến Dương thần cảnh giới, mới có thể vượt qua hai loại nhược điểm."

	"Thứ này luyện chế rất phiền phức, không phải một sớm một chiều chi công, ân, có thể xác nhận là Thiên Thần xã một vị nào đó cao tầng cán bộ." Tổ nãi nãi quay đầu tứ phương: "Nhưng nàng tựa hồ không ở nơi này, ngươi phán đoán không ra."

	"Tiểu mụ?" Lý Tiện Ngư ảo não lại đau lòng biểu lộ.

	"Ta không sao, tu dưỡng một hồi liền tốt." Hoa Dương lắc đầu, hai tay ôm ngực, so sánh với lão Mã mất vó gặp không may ám toán, hay là thân thể bị con nuôi nhìn hết tới xấu hổ.

	Nàng hư ảo thân ảnh giống như bọt biển lưu động, dung nhập Lý Tiện Ngư thân thể, tiến vào hắn thức hải tu dưỡng.

	Ta phán đoán không ra. . . . .

	Thần sắc hắn ngưng trọng đảo qua diện tích không lớn phòng điều khiển, chính là bởi vì không gian chật hẹp nguyên nhân, Hoa Dương tiểu mụ mới không có thể tránh mở tập kích, trúng rồi địch nhân cạm bẫy.

	Ngoại trừ đồng đinh không có khác vũ khí, là chuyên vì Hoa Dương tiểu mụ thiết trí cạm bẫy.

	Không, không phải ta phán đoán sai lầm, là ta bị lừa dối.

	Liên hệ trước đó đủ loại hiện tượng, hoàn toàn tỉnh ngộ, nhân viên bảo vệ xuất hiện cũng không phải là thăm dò hoặc tìm kiếm bọn hắn tại kia đoạn toa xe. Mà là một cái chủ động đưa tới cửa manh mối, dẫn dắt đến bọn hắn đi phòng điều khiển.

	Nhưng bọn hắn tiến vào xe số một toa lúc, phía sau màn gia hỏa lập tức tỉnh lại trước đó mai phục du khách trong tiềm thức "Hạt giống", mượn người bình thường gây ra hỗn loạn chặn đường bọn hắn.

	Lúc này, có thể tùy ý xuyên tường Hoa Dương tiểu mụ liền thành dò đường tốt, tiên phong binh.

	Nàng lưu tại phòng điều khiển trong cạm bẫy liền nghênh đón con mồi.

	Nàng làm sao dám khẳng định ta liền nhất định sẽ không tổn thương người bình thường? Đảo quốc nhân dân liên quan ta cái rắm. . . . . Coi như ta phát rồ không để ý người bình thường chết sống, cưỡng ép xông vào, nàng cũng không có tổn thất, nhiều lắm thì một cái bẫy bị khám phá.

	Mẹ trứng, cùng bọn gia hỏa này giao thủ mệt mỏi quá, khắp nơi cạm bẫy, thời khắc mai phục.

	Lý Tiện Ngư nhức đầu vuốt vuốt mi tâm, hắn mặc dù tự xưng là thông minh, nhưng chưa từng cảm thấy trí thông minh thiên hạ đệ nhất, trên thế giới người thông minh nhiều lắm.

	Nếu là lúc trước, quản ngươi âm mưu gì dương mưu, một mực một kiếm trảm phá, dốc hết sức hàng. Hết lần này tới lần khác bây giờ hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nhổ lông Phượng Hoàng không bằng gà.

	Nhất định phải nhanh tìm ra nàng, đầu tiên có thể xác định chính là, lần này nguy cơ thuần túy là trùng hợp, là hắn cắm cờ cắm tốt. Mà không phải Thiên Thần xã truy tung tới, nếu như là cái sau lời nói, bọn hắn đối mặt không phải ngủ say hành khách, mà là khiêng súng máy hạng nặng, thao lấy đại đao Thiên Thần xã đại bộ đội.

	Tiếp theo, nàng hoặc là lẻ loi một mình, hoặc là chỉ có một hai cái đồng bạn, nhân thủ không đủ, tu vi không mạnh, cho nên khai thác trí đấu mà không phải đấu võ.

	Nàng không có thông tri Thiên Thần xã, ngồi đợi tổ chức phái binh tới, cũng có hai cái phương diện nguyên nhân: Một, sợ hãi trong chúng ta đồ hạ đứng, tự thân lại không lòng tin theo dõi không bị phát hiện.

	Hai: Nàng rất tự tin, phi thường tự tin, nghĩ tại tổ chức viện binh đến trước tiêu hao ta một đợt.

	Nàng thành công, hiện tại Tam Vô có thương tích trong người, chiến lực sụt giảm. Hoa Dương tiểu mụ trúng ám toán, cũng muốn tu dưỡng một đoạn thời gian. Còn lại cũng chỉ có Thúy Hoa, cùng hai cỗ đầu sắt nửa bước Cực Đạo nhục thân cùng vô song chiến hồn nhục thân.

	Ta cùng tổ nãi nãi loại trạng thái này, cơ bản thuộc về bị vô hạn chơi diều xuẩn khiên thịt.

	Ân, nàng có lẽ còn có thăm dò ta ý tứ.

	Đổi thành trước kia ta, trước kia tổ nãi nãi, hiện tại đã đem người cho bắt tới. Cho nên, nàng hiện tại khẳng định bắt đầu hoài nghi ta trạng thái, bí mật quan sát, một khi ngồi vững, lập tức thông tri ra ngoài.

	Đến lúc đó Iwasaki Teijin tang lễ liền đi không thành, ta coi như có thể trốn về Tokyo cũng rất nguy hiểm.

	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ... Lý Tiện Ngư cảm giác mình bị đẩy vào tuyệt cảnh.

	"Đừng lo lắng, nàng không đánh nổi chúng ta." Tổ nãi nãi an ủi.

	Ngươi nghĩ nửa ngày, liền phải ra kết luận như vậy sao?

	"Không có việc gì, thực sự không được ta mang các ngươi chạy trốn, ai cũng đuổi không kịp." Thúy Hoa vểnh lên cái đuôi, lời thề son sắt mà nói.

	Xuẩn mèo, ngươi đã bắt đầu nghĩ đến chạy trốn?

	Xem ra Hoa Dương cùng Tam Vô liên tiếp gặp khó, để Thúy Hoa cảm thấy áp lực. Nàng đầu bên trong cân nhắc nửa ngày, cảm thấy cổ nhân mà nói rất có đạo lý: Tẩu vi thượng kế.

	"Chúng ta hiện tại cân nhắc không phải cái này." Lý Tiện Ngư nhức đầu vuốt vuốt mi tâm: "Chúng ta muốn cân nhắc chính là đoàn tàu vấn đề. Người điều khiển cưỡi hạc đi tây phương, không ai nhìn lời nói, làm không tốt một xe người đều muốn chết chỉnh chỉnh tề tề."

	Không hề nghi ngờ, đây cũng là đối phương cho ta thiết chướng ngại, kéo dài thời gian.

	Phía sau màn địch nhân nếu là nữ nhân lời nói, thật sự là quá phù hợp ta hậu cung đoàn trí phi vị trí.

	Yukari Aoki mặc dù thông minh, có thể khoảng cách trí phi vị cách kém một chút. Lôi đình chiến cơ cùng Yukari Aoki tám lạng nửa cân, không, chỉ hơi không bằng.

	Hồ Ngôn là trước mắt hắn lý tưởng nhất nhân tuyển, đáng tiếc là cái ╰ひ╯.

	Lý Tiện Ngư quay đầu nhìn lại số 1 toa xe, Tam Vô đem cái cuối cùng hành khách đánh cho bất tỉnh quá khứ, kéo tới chỗ ngồi cất kỹ. Tất cả hành khách đều an tĩnh tựa ở trên ghế ngồi, lâm vào ngọt ngào mộng tưởng.

	Chỉnh chỉnh tề tề.

	Lý Tiện Ngư tại số 1 toa xe cùng số 2 toa xe kết nối miệng, lôi ra một cái hôn mê nữ thừa phục viên, dùng vật lý phương thức tỉnh lại nàng.

	Nữ nhân viên phục vụ che lấy hơi sưng đỏ mặt, mở to mắt, tràn đầy mờ mịt.

	Lý Tiện Ngư dùng lưu loát tiếng Anh nói cho nàng, người điều khiển bị người giết chết. Đoàn tàu gặp tập kích khủng bố, chúng ta cần một cái dự bị người điều khiển.

	Mỗi chiếc đoàn tàu đều sẽ có một cái dự bị người điều khiển, tại điều khiển viên tiêu chảy hoặc chuyện gì không thể không rời đi phòng điều khiển lúc, dự bị người điều khiển liền sẽ ra sân tiếp nhận.

	Lý Tiện Ngư cũng không biết ai là dự bị người điều khiển, chỉ có thể để nữ nhân viên phục vụ hỗ trợ.

	Nữ nhân viên phục vụ đầu óc mộc một chút, nàng còn không có tỉnh táo lại, mấy giây sau, con ngươi đột nhiên co vào, thét chói tai vang lên đẩy ra Lý Tiện Ngư. 

	Lý Tiện Ngư mang theo nàng tiến vào phòng điều khiển, cho nàng nhìn thoáng qua người điều khiển chết thảm bộ dáng, sau đó mang lấy hai chân như nhũn ra nữ nhân viên phục vụ đi tìm dự bị người điều khiển.

	Dự bị người điều khiển phản ứng cùng nữ nhân viên phục vụ không có sai biệt, tâm lý tố chất hơi tốt, sắc mặt trắng bệch thay người điều khiển vị trí, đối Lý Tiện Ngư biểu hiện cực kỳ sợ hãi.

	Quả nhiên, Nhân loại nồng đậm cảm xúc vẫn là sợ hãi, đang sợ hãi trước mặt, mỹ mạo như ta cũng không hề có tác dụng.

	Rõ ràng, dự bị nhân viên phục vụ coi Lý Tiện Ngư là thành bắt cóc đoàn tàu lưu manh, cùng sử dụng một loại nào đó phương pháp mê choáng đoàn tàu bên trong hành khách.

	Lý Tiện Ngư mang theo Thúy Hoa các nàng thối lui ra khỏi phòng điều khiển, tiếp tục suy nghĩ ứng đối ra sao trước mắt tình cảnh.

	Thúy Hoa bất tri bất giác đi tại đằng trước, nhổng lên thật cao cái đuôi, nện bước lục thân không nhận bước chân mèo, cảnh giác đảo qua mỗi một cái hôn mê hành khách.

	Bỗng nhiên, nàng cái mũi có chút co rúm, mũi tên giống như xuyên ra ngoài: "Ta nghe được mùi của nàng, cùng phòng điều khiển hương vị đồng dạng." 