 Chương 61: Trận chiến mở màn (2)

	Lý Tiện Ngư đang cùng Taka Kato thảo luận gái Tây dị vực phong tình (hai cái đều là nhà lý luận), cái trước nói, trym to gái Tây cũng có thể chinh phục. Cái sau nói, không không không, muốn gái Tây kêu ba ba, ngón tay thêm căn kim may.

	Hai người bên nào cũng cho là mình phải, tranh luận túi bụi.

	Kim Cương ngồi ở một bên, nhìn xem hai vị lão tài xế chậm rãi mà nói, hâm mộ đồng thời, lại ảm nhiên nghĩ thầm, khi nào có thể hướng bọn hắn đồng dạng ưu tú.

	Đột nhiên, Lý Tiện Ngư toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, cảm giác một đôi sắc bén con mắt khóa chặt hắn.

	Híp mắt nhìn lại, là cái tóc vàng mắt xanh soái ca, tướng mạo cùng Victoria giống nhau đến mấy phần.

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, không có hiểu rõ đối phương vì sao dùng hợp kim titan mắt chó trừng hắn, cũng bởi vì đang ngồi người da vàng bên trong hắn dài đẹp trai nhất, ngoại quốc tiểu ca ghen ghét?

	"Tên kia là ai a." Lý Tiện Ngư thấp giọng hỏi.

	"Ryder Adrian, siêu năng giả hiệp hội nhân tài mới nổi, 15 năm bị ban giám khảo thập đại xuất sắc thanh niên, cách đấu tiểu tông sư." Murphy giẫm lên màu đen giày cao gót, lạch cạch lạch cạch tới, nhập tọa, đưa tới phục vụ viên muốn một phần Italy mặt, một chồng mâm đựng trái cây, một ly nước chanh.

	Đó là cái bốn người bàn, nàng ngồi tại kim cương thân một bên, to con biến sắc, như tị xà hạt, chạy tới Lý Tiện Ngư đối diện đi.

	Taka Kato bất đắc dĩ, đành phải nhường vị đưa, cùng Murphy ngồi cùng một chỗ, "Ngươi dù sao cũng là tiểu lãnh đạo, làm sao không ngồi bên kia đi, toàn bộ công ty liền Pháp vương cùng lôi đình chiến cơ có mặt, nhiều xấu hổ."

	Murphy tức giận nói: "Ngươi cao cấp hơn nhân viên lặc, ngươi tại sao không đi."

	Taka Kato nhún nhún vai: "Không vui."

	Murphy bạch nhãn (*khinh bỉ): "metoo."

	Nói lên trong công ty đồng sự, Lý Tiện Ngư ngoại trừ lúc ăn cơm nhìn thấy, bình thường rất ít đụng phải, nghe nói đại đa số đồng sự đều đang bôn ba, cực ít tới công ty. Hoặc là chính là trong lòng đất ngục giam, làm trạch nam trạch nữ.

	Các quốc gia phân bộ không nói, bản bộ mười Đại thần cấp cao thủ, chỉ gặp qua một cái Tam Vô. Sau đó còn có hai trăm chức cao cấp nhân viên, cùng mênh mông nhiều trung cấp sơ cấp thực tập nhân viên, ở tại Bảo Trạch cao ốc ngay cả một phần trăm người đều không đến.

	"Ta cảm thấy hắn đối ta có địch ý." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Ngươi?" Murphy hừ hừ nói: "Ngươi một cái yếu gà, người ta dựa vào cái gì đối ngươi có địch ý."

	Lý Tiện Ngư mặt dày vô sỉ nói: "Chẳng lẽ là ta dáng dấp đẹp trai?"

	Murphy "Phốc phốc" cười ra tiếng, nhánh hoa run rẩy, "Ai u, ngươi người mới này thật đúng là có chút ý tứ. Ngươi không thấy được nhiều như vậy nữ đồng sự ánh mắt đều tại cái kia ngoại quốc tiểu suất ca trên thân sao, ai chú ý ngươi a, ngươi chỉ là cái biểu lộ bao."

	Đại khái là Lý Tiện Ngư bình thường ngịch ngợm vô cùng, nàng nói chuyện cũng liền tùy ý, biểu lộ bao luôn luôn để cho người ta xem nhẹ lòng tự tôn của hắn.

	"Nhất là cái kia Ryder, trẻ tuổi, nhưng ở siêu năng hiệp hội rất nổi danh, tỷ tỷ nàng là tổ trưởng, tự thân cũng là huyết duệ gia tộc hợp pháp người thừa kế. Thiên phú cũng tốt, bởi vì đặc năng tính đặc thù, mới xuất đạo liền thường đi theo chống khủng bố đội xuất ngoại làm nhiệm vụ. Hai năm trước tiêu diệt toàn bộ một cái từ huyết duệ tạo thành quốc tế phạm tội đội, rực rỡ hào quang, tiêu diệt hết gấp mười lần so với mình phạm tội đoàn đội, trong đó Ryder dị năng đã mang lại tác dụng cực kỳ trọng yếu, lúc ấy hắn mới 20 tuổi, nhất cử thành danh."

	"Hắn còn thích trực tiếp, ngoại quốc bản "Cổ yêu" app, ta có thể phát kết nối cho ngươi, muốn hay không download một cái?" Murphy híp mắt cười nói.

	"Hắn dị năng là cái gì, lợi hại như vậy?"

	"Memesi, ngoại quốc trong thần thoại một loại sinh hoạt trong lòng đất quái vật, không có con mắt, nhưng thính lực của bọn nó có thể chạm đến mặt đất, trong vòng trăm dặm hết thảy thanh âm đều chạy không khỏi Memesi lỗ tai." Murphy nói: "Đây là ngoại quốc thuyết pháp, chúng ta đem loại dị năng này mệnh danh là: Người thính tai."

	"Ghen ghét khiến cho ta khẩu vị mở rộng." Lý Tiện Ngư dùng sức cắn xuống một khối thịt bò, đột nhiên ngẩn người, bận bịu nhìn về phía Taka Kato: "Khó trách hắn đối ta có địch ý, chúng ta vừa rồi thảo luận tỷ tỷ nàng lời nói thô tục đều cho hắn nghe đi?"

	Taka Kato: ". . ."

	Lý Tiện Ngư một mực ăn vào dạ dày muốn bạo tạc mới dừng lại,

	Sinh mệnh khôi phục dị năng lớn nhất di chứng chính là dễ dàng đói khát. Lại một ngụm xử lý rượu đỏ, thoải mái đánh cái nấc, hắn rời tiệc đi nhà xí.

	Xuyên qua hành lang, tại nam nữ xí cổng đụng phải Đồng Đồng, tiểu la lỵ đứng tại bên tường, trong mắt ngậm lấy nước mắt, thân thể nho nhỏ lộ ra càng đáng thương. Nàng nghĩ đến là gặp được chuyện gì.

	Lý Tiện Ngư đi qua, nhẹ lời thì thầm: "Đồng Đồng, thế nào?"

	Tiểu la lỵ giơ lên gương mặt, nước mắt đầm đìa: "Chuột, chuột tiến ta bên trong."

	Lý Tiện Ngư: "? ? ?"

	Tiểu la lỵ xẹp lấy miệng, lên án nói: "Murphy tỷ tỷ nói ta trước mấy ngày kém chút hại chết Lý Bạch, nàng muốn trừng phạt ta. . . Tốt quá phận, ta vừa mới tới công ty liền đối với ta như vậy, ta cho là bọn họ đã quên đi, chính là không chịu buông tha ta. . . . ."

	Nàng thút tha thút thít nói hồi lâu, đều là một ít nữ hài phàn nàn, Lý Tiện Ngư nghe mộng bức, vẫn chưa làm rõ ràng tình trạng.

	Lý Tiện Ngư khoát khoát tay: "Cho nên nàng trừng phạt ngươi, ngươi mới tránh nơi này khóc?"

	"Mới không phải lặc." Tiểu la lỵ hô to một tiếng, tốt dáng vẻ ủy khuất, "Murphy tỷ tỷ tại ta trong váy thả chuột, ta, ta. . . . . Không dám lên nhà vệ sinh."

	Cáp?

	Lý Tiện Ngư liếc về phía tiểu la lỵ nửa người dưới, bạch sắc váy công chúa lộ ra hai đầu tinh tế trắng nõn bắp chân, mặc thục nữ phương non giày da, mặc dù hai chân đánh lấy cầm, rất sợ hãi dáng vẻ, nhưng thật là không có chuột.

	"Nào có chuột."

	"Có, " tiểu la lỵ khóc chít chít nói: "Tại ta trong váy."

	Lý Tiện Ngư xốc lên nhìn một chút, chỉ thấy một đầu bạch sắc Hỉ Dương Dương tiểu Bàn ci.

	Tiểu la lỵ nói: "Váy, váy là lão bản đưa cho không gian của ta pháp khí. Ngươi dùng linh lực thử một chút."

	Lý Tiện Ngư ánh mắt lập tức thay đổi, cái váy này là không gian pháp khí? Như thế khốc huyễn sao? Ta muốn hay không đem nó rút ra cướp đi cho tương lai nữ nhi làm bảo vật gia truyền?

	Hắn cố gắng nhịn xuống chính mình to gan ý nghĩ, "Là đem linh lực hội tụ tại lòng bàn tay sao?"

	Tiểu la lỵ gật gật đầu.

	Lý Tiện Ngư thử làm theo, sau khi thức tỉnh, thể phách đột nhiên tăng mạnh, luyện được khí cảm đối huyết duệ tới nói bất quá là sớm chiều sự tình, đương nhiên, tại luyện khí phương diện, hắn vẫn là không có thiên phú củi mục.

	Linh lực tụ tại lòng bàn tay, hắn đem cánh tay thăm dò vào Đồng Đồng dưới váy lúc, kinh dị phát hiện tay của mình vươn vào một mảnh rộng lớn không gian bên trong, không có sờ đến Đồng Đồng hai đầu nhỏ chân ngắn chính là chứng minh tốt nhất.

	Mảnh không gian này còn không nhỏ, Lý Tiện Ngư đem nguyên cả cánh tay đều luồn vào đi mới đụng đáy, bằng xúc cảm, hắn suy đoán chính mình mò tới một đống đồ ăn vặt.

	Nha đầu này người không lớn, chiều sâu cũng không thể đo.

	. . .

	Chiêu đãi yến vẫn còn tiếp tục, hai con gấu ngựa đại hữu uống đến thiên hoang địa lão tư thế.

	Ryder cùng hắn tiểu đồng bọn Smith kết bạn đi nhà xí, trên đường đi nhỏ giọng nói Bảo Trạch tập đoàn nói xấu.

	Ryder: "Cái này phá công ty giá đỡ vẫn còn lớn, vậy mà liền hai người chiêu đãi chúng ta. Rất nhiều năm trước ta cùng Gegel phó hội trưởng đến Trung Quốc, Đạo Phật hiệp hội chiêu đãi khá tốt, có tiểu đạo sĩ 24 giờ chờ lệnh, người người đều là cung cung kính kính."

	Smith hừ hừ hai tiếng: "Họ Tần còn không phải cực đạo đâu, giá đỡ so Phật đầu còn lớn hơn. Lộ cái mặt cũng không nguyện ý. Bất quá không quan trọng, chúng ta lần này tới mục đích là đàm kết minh, Vạn Thần cung liền muốn mở ra, chúng ta đại mỹ lợi kiên nhất định phải thắng lợi trở về."

	Bọn hắn vượt qua chỗ rẽ, đột nhiên trừng to mắt.

	Một màn trước mắt ra sao phát rồ, một cái nam nhân ngồi xổm trên mặt đất, đem toàn bộ cánh tay đều vươn vào tiểu nữ hài dưới váy, không ngừng tìm tòi, không ngừng tìm tòi. . . .

	Mà đáng thương tiểu nữ hài trong mắt ngậm lấy ủy khuất nước mắt, sợ hãi liền muốn khóc lên, tuổi nhỏ nhỏ yếu nàng chỉ có thể yên lặng nhẫn thụ lấy biến thái cuồng khinh nhờn cùng xâm phạm.

	Tiểu cô nương vô cùng đáng thương cầu khẩn: "Ngươi, ngươi xong chưa?"

	Bỉ ổi cuồng: "Ta không có sờ đến a, ngươi bên trong quá lớn."

	Tiểu cô nương: "Ngươi nhanh lên, luân gia nghĩ đi tiểu."

	Bỉ ổi cuồng: "Biết biết."

	Ryder cùng Smith không hiểu nghĩ đến cái kia hoa đào nở rộ mùa, bọn hắn mới vào siêu năng giả hiệp hội, đứng tại tự do dưới cờ tuyên thệ: Giữ gìn quốc gia, giữ gìn nhân dân, giữ gìn chính nghĩa, cùng phần tử phạm tội không chết không thôi. . .

	Một bầu nhiệt huyết, sôi trào. 