 Chương 516: Ta mấy ngày ma chướng

	Thẳng đến cổng bảo tiêu ngã xuống, hắn mới phát giác được có địch nhân, tu vi của đối phương chi cao, để Sugita Kenichi như lâm đại địch, một trái tim không khỏi chìm vào đáy cốc.

	Vô thanh vô tức, phòng cách âm cửa tự động mở ra, một cái chống quải trượng thấp bé lão đầu đứng tại cổng, tóc trắng xoá, khuôn mặt nếp uốn mọc lan tràn, chợt nhìn đi, cùng ngàn ngàn vạn lão đầu không có gì khác nhau.

	"Cơ hồ hoàn toàn nội liễm khí tức, thẳng đến xuất thủ đánh bại cổng bảo tiêu ta mới giật mình tới. Mặc dù cách âm phòng là thiên nhiên che đậy trận, nhưng không hề nghi ngờ, người này thực lực rất mạnh, so với ta mạnh hơn, siêu cấp mạnh." Lý Tiện Ngư híp mắt, ngắm nghía lão nhân bộ dáng, thời gian dần trôi qua cùng trong đầu một vị nhân vật đối đầu hào.

	Chính thức tổ chức người đứng đầu: Iwasaki Teijin.

	Thiên Thần xã cùng chính thức tổ chức chính thức khai chiến hơn một tuần lễ đến, đây là song phương thủ lĩnh lần đầu gặp mặt.

	"Yukari Aoki nói chính thức tổ chức lão đại cực khả năng đêm nay xuất thủ, nguyên lai tưởng rằng là tiểu đạo tin tức, không nghĩ tới là thật. Cũng tốt, tỉnh chính ta tự mình xuất thủ."

	"Sugita Kenichi đường hoàng ở chỗ này võ đài, hẳn là cũng cân nhắc qua trước mắt loại tình huống này a? Hắn có cái gì chuẩn bị ở sau?"

	Lý Tiện Ngư không chút nào hoảng, bởi vì loại này xác suất cực thấp sự tình, hắn cũng có cân nhắc đến. Ta Lý Bội Vân là chính thức tổ chức minh hữu, tất cả mọi người là người một nhà, đã ngươi xuất thủ, vậy ta ngay tại bên cạnh ăn dưa tốt.

	Sau khi sự việc xảy ra, chính mình triển lộ thân phận, đồng dạng có thể thu được khảo vấn quyền.

	Lão đầu chống một cây bình thường quải trượng, sống lưng hơi gù, chậm rãi bước vào phòng, quét mắt đầy bàn rượu, ánh mắt rơi trên người Lý Tiện Ngư.

	"Trên đời lại có như thế không giống bình thường mỹ nhân, Sugita quân, diễm phúc không cạn a." Lão đầu cười tủm tỉm nói.

	". . . . ." Lý Tiện Ngư trong lòng lúc ấy chính là máy động, mị hoặc dị năng thế nhưng là có thể đối Cực Đạo cao thủ sinh ra ảnh hưởng, đại gia tuy là minh hữu, nhưng lão nhân này nếu là nghĩ chiếm lấy ta đẹp, kịch bản đi hướng liền hoàn toàn khác biệt.

	A, không đúng, ta người thiết là nghe không hiểu tiếng Nhật, phía trên kia đoạn xóa bỏ.

	"Tiền bối, nàng là nơi này bồi tửu nữ lang." Tạm thời không cảm giác được Iwasaki Teijin sát ý Sugita Kenichi thở sâu, bình phục trong lòng khuấy động cảm xúc.

	"Thật là một cái cực phẩm nữ nhân, ta nếu là tuổi trẻ ba mươi tuổi, khẳng định chọn theo đuổi nàng." Lão đầu ngoài miệng nói như vậy, ánh mắt lại không còn lưu luyến dời, chống quải trượng ngồi tại ghế sô pha, vẫy tay: "Sugita quân, chúng ta nói chuyện đi."

	"Tiền bối,

	Thật không nghĩ tới ngài sẽ tự thân xuất mã." Sugita Kenichi thẳng tắp cái eo, ngồi nghiêm chỉnh, trong đầu cấp tốc tự hỏi đối sách.

	Lão gia hỏa này thật nhiều năm không có xuất thủ, truyền ngôn hắn tuổi thọ sắp đi đến cuối cùng, đây cũng là Thiên Thần xã quyết định đẩy lên chính thức tổ chức nguyên nhân.

	Dựa theo thế cục tiến triển, dưới mắt còn chưa tới song phương quyết định thành bại thời khắc mấu chốt, lão gia hỏa không nên lúc này xuất thủ mới đúng. Bất quá, cho dù Iwasaki Teijin đột ngột hiện thân, Sugita Kenichi cũng không sợ, hắn còn có chuẩn bị ở sau.

	"Nhất định có cái gì kế hoạch lớn đi, là chuẩn bị tuyên bố đảo quốc huyết duệ giới độc lập, hoặc là có tốt hơn, tạo phúc xã hội kế hoạch?" Lão đầu không hiểu thấu hỏi một câu.

	Sugita Kenichi ngẩn người.

	Lão đầu híp mắt, nhìn chăm chú phản ứng của hắn, mở miệng nói: "Tranh đoạt chính thức tổ chức địa vị, chẳng lẽ chỉ là vì dã tâm của mình? Sugita quân, nội tâm không có đại nghĩa cường giả, cuối cùng chỉ là cái bỏ mạng kiêu hùng, không thành được Vương giả."

	"Ta đương nhiên biết, " Sugita Kenichi phản bác về sau, hít sâu một hơi, điều chỉnh ngữ khí cùng tâm tình, bày ra bình đẳng nói chuyện tư thái: "Thiên Thần xã mới là chính thống chính thức tổ chức, so với các ngươi càng hiểu nên như thế nào giữ gìn xã hội, tạo phúc nhân dân. Chúng ta bây giờ chỉ là thu hồi chính thống chi vị mà thôi."

	"Về sau đâu? Là lựa chọn thoát ly siêu năng giả hiệp hội chưởng khống, vẫn là tiếp tục sung làm khôi lỗi?"

	"Đây là tổ chức chúng ta nội bộ sự tình." Sugita Kenichi thẳng tắp thân thể, cười lạnh nói: "Iwasaki tiền bối, ngài đàm phán thuyết từ cũng quá không chuyên nghiệp."

	Lão đầu tự mình nói: "Thiên Thần xã dựng vào siêu năng giả hiệp hội thuyền? Hay là, cùng Trung Quốc Bảo Trạch ký kết công thủ đồng minh rồi?"

	"Đây là chính chúng ta sự tình." Sugita Kenichi nói: "Tiền bối, Thiên Thần xã quyết định không phải ta cá nhân ý chí, mà là ý của mọi người chí, nếu như ngươi hôm nay tới là vì thuyết phục ta, kia thật có lỗi, không thể nào."

	"Thế chiến thứ hai kết thúc về sau, đảo quốc kinh tế một mảnh tiêu điều, xâm hoa chiến tranh chẳng những phá tan Trung Quốc, cũng tương tự kéo sụp đổ chính chúng ta. Sau cuộc chiến đảo quốc nhân dân ngay cả ấm no cũng thành vấn đề, chớ nói chi là vào nghề. Mỹ quốc đối với chúng ta kinh tế khôi phục làm ra tác dụng rất lớn, tỉ như Triều Tiên thời kỳ chiến tranh, vì lân cận ủng hộ Triều Tiên chiến tranh, tăng lớn đối đảo quốc đơn đặt hàng, từ đó cho chúng ta kinh tế chấn hưng làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu. Nhưng đại giới chính là đảo quốc quốc tế địa vị rớt xuống ngàn trượng, chủ quyền nhận cực lớn hạn chế, thương chính lưỡng giới đều phải nhìn Mỹ quốc sắc mặt."

	"Thế kỷ trước những năm tám mươi, Mỹ quốc thông qua thỏa ước Plaza trọng tỏa đảo quốc kinh tế, dẫn đến chúng ta nhận tổn thất vượt qua thế chiến thứ hai tổn thất tổng ngạch."

	Sugita Kenichi cười lạnh nói: "Tiền bối là đang dạy ta lịch sử khóa sao?"

	Lão đầu ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục nói: "Đây hết thảy đều chứng minh một sự kiện, không có chủ quyền quốc gia là vĩnh viễn không thành được đại quốc. Tại quốc gia đại nghĩa trước mặt , bất kỳ cái gì ân oán cá nhân, tình cảm, đều có thể vứt bỏ. Chính thức tổ chức dùng hơn nửa thế kỷ thời gian đi làm bản thân mạnh lên, dần dần thoát khỏi Mỹ quốc khống chế, dần dần đến về chủ quyền."

	"Quả thật, muốn triệt để thoát khỏi Mỹ quốc còn cần mấy đời người cố gắng."

	"Thiên Thần xã sẽ giúp các ngươi đi xuống, mà lại làm không so chính thức tổ chức kém." Sugita Kenichi nói.

	"Các ngươi không được, ta biết các ngươi muốn làm gì, các ngươi sẽ chỉ lần nữa đem đảo quốc huyết duệ giới đẩy hướng vực sâu, tựa như đệ nhị thế chiến như thế, cứ việc sẽ có nhất thời cường thịnh, nhưng đến cuối cùng, tất nhiên sẽ tiếp nhận chế tài. Đến lúc đó, đảo quốc huyết duệ giới sẽ lần nữa bị người bài bố, có lẽ là bị siêu năng giả hiệp hội, có lẽ là bị Trung Quốc Bảo Trạch. Nhưng mặc kệ là phương nào, đều là ta không thể nhịn được."

	Giờ khắc này, lão nhân trong mắt lóe ra dị thường ánh mắt lợi hại, giống như là vô kiên bất tồi đao, để Sugita Kenichi theo bản năng ngửa ra sau, quay đầu, tránh khỏi hắn con mắt.

	"Ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi, mời Sugita quân cần phải thành thật trả lời." Dừng một chút, lão nhân lời nói xoay chuyển: "Nhưng ở này trước đó, trước hết mời vị này nữ trang bằng hữu tỉnh một chút, chúng ta có thể trò chuyện chút."

	Lý Tiện Ngư cảm giác được kia cỗ ánh mắt lợi hại rơi trên người mình, cứ việc nghe không hiểu tiếng Nhật, nhưng ra ngoài cường giả ăn ý, hắn biết mình thân phận bại lộ.

	Lý Tiện Ngư mở to mắt ngồi dậy, bất đắc dĩ thở dài.

	"Đường đường chiến hồn truyền nhân, vậy mà làm loại trang phục này. Vô song chiến hồn các hạ biết, chẳng lẽ sẽ không giáo huấn ngươi sao?" Lão nhân cười.

	Lúc này hắn nói là tiếng Trung, tiêu chuẩn tiếng Trung.

	Sugita Kenichi sắc mặt ngốc trệ, hắn nghe không hiểu tiếng Trung, nhưng có thể nhìn ra cái này xinh đẹp thoát tục nữ nhân không giống bình thường, nếu không lão nhân sẽ không như vậy trịnh trọng việc.

	Lý Tiện Ngư ngạc nhiên: "Ngươi như thế nào nhìn thấu thân phận của ta?"

	Sugita Kenichi: "? ? ?"

	Đây là thanh âm của nam nhân đi, vừa rồi nàng phát ra thanh âm của nam nhân a? !

	Lão nhân từ trong túi lấy ra một con xinh xắn bình thủy tinh, miệng bình dán một tấm bùa chú, trên giấy vàng khắc hoạ phù lục cùng Đạo môn phù lục khác biệt, đây là đảo quốc Âm Dương sư phù lục.

	Bình thủy tinh bên trong cầm tù lấy một cái đoan trang mỹ lệ, tư thái uyển chuyển nữ tử, sau lưng mọc lên hai cánh, dán tại miệng bình vị trí, con mắt lệ uông uông nhìn xem Lý Tiện Ngư.

	Cầm nắm tay nhỏ dùng sức đập chùy mấy lần bình thủy tinh.

	Hoa Dương tiểu mụ bị nhốt!

	Lão đầu nhẹ nhàng ném đi, Lý Tiện Ngư thuận tay tiếp nhận bình thủy tinh, đưa tay đi bóc phù lục lúc, ngón tay bị cường đại dòng điện chạm một chút.

	Phù lục bóc đi, Hoa Dương hóa thành khói xanh từ trong bình bay ra, hung tợn trừng mắt nhìn lão nhân, sau đó trốn đến Lý Tiện Ngư sau lưng.

	Lão già đáng chết, ta để cho nhi tử ta giáo huấn ngươi.

	Tay xé phù lục. . . . Lão nhân con mắt híp híp.

	"Tạ tiền bối." Lý Tiện Ngư gửi tới lời cảm ơn, khó trách một mực chờ không đến Hoa Dương tiểu mụ động thủ, nguyên lai vừa lúc bị lão nhân này đụng gặp. Có thể vô thanh vô tức thu phục Hoa Dương tiểu mụ, tu vi chỉ sợ là vụn băng cùng đại lão bản cấp bậc kia.

	Nửa bước Cực Đạo đỉnh phong.

	"Thì ra là thế, gần đây thanh danh đại chấn Lý Bội Vân nhưng thật ra là ngươi." Lão nhân cười nói.

	"Ai nha, đều là người Lý gia, Lý Bội Vân cùng ta lại không cái gì khác nhau." Lý Tiện Ngư mặt dạn mày dày khoát khoát tay, đây chính là hắn không mang theo hậu cung đoàn nguyên nhân, mặc kệ là tổ nãi nãi vẫn là Hoa Dương, đều sẽ bại lộ thân phận của hắn.

	"Lý Tiện Ngư? ! !"

	Sugita Kenichi không ngu ngốc, nhìn thấy đọa thiên sứ về sau, lập tức giật mình cái này đôi chân dài nữ nhân thân phận chân thật, cứt chó nữ nhân, rõ ràng là cái giấu trong lòng lưỡi lê hán tử.

	Ta, ta vậy mà đối một cái nam nhân phát tình. . . . .

	Sugita Kenichi hoảng sợ lui về phía sau mấy bước, đụng đổ bình rượu trên bàn, hắn cực sợ, kém một chút, kém một chút rơi vào vực sâu không cách nào còn sống.

	Hắn không hoài nghi chút nào nếu là thật sự thông đồng đến trên giường, tuyệt đối là Lý gia truyền nhân sửa chữa hắn.

	Lý Tiện Ngư tại sao lại ở chỗ này, không đúng, hắn một mực tại nơi này, nếu như không có đoán sai, gần nhất đảo quốc thanh danh lên cao Lý Bội Vân, thân phận chân thật là Lý Tiện Ngư mới đúng.

	Lý Tiện Ngư cũng sẽ Khí chi kiếm, hắn hoàn toàn có tư cách đó ngụy trang thành Lý Bội Vân.

	Đương nhiên, không bài trừ Lý Bội Vân cũng tại đảo quốc, nhưng tỉ lệ quá thấp.

	Lấy lại bình tĩnh, Sugita Kenichi lại nhìn về phía Lý Tiện Ngư lúc, không hiểu, trong lòng lại dâng lên khó mà ngăn chặn nhu tình.

	Ta hôm nay là ma chướng sao? !

	Lý Tiện Ngư ném tới một cái mị nhãn, cười duyên nói: "Lão ca, chờ một lúc tập đâm lê đao nha."

	". . . . ." Sugita Kenichi tận lực khống chế chính mình không nhìn tới hắn. 