 Chương 689: Luận bàn

	Chương 689: Luận bàn

	Lôi Điện pháp vương tin tức lập tức dẫn tới nhóm bên trong nhân viên chú ý, tương ứng bình luận mọc lên như nấm, nhao nhao ngoi đầu lên, nhanh chóng đổi mới.

	"Lý Bội Vân làm sao tại công ty của chúng ta? Mặc dù công ty triệt tiêu hắn lệnh truy nã, nhưng hắn cùng chúng ta Bảo Trạch không phải một đường đi."

	"Ngươi vừa thông lưới sao? Tại đảo quốc lúc, Lý Tiện Ngư liên thủ với Lý Bội Vân đánh qua Cổ yêu, đánh qua Baker Richardson. Hẳn là tới cửa luận bàn tới."

	"Nhớ năm đó, hai cái Cực Đạo truyền nhân vẫn là thủy hỏa bất dung tử địch. . . . . Ài, ta tại sao muốn nói 'Năm đó' ?"

	"A a a, ta ở bên ngoài phiên trực, rất muốn đua xe trở về quan chiến, quá hiếm có a."

	"Không có việc gì, nhìn trực tiếp cũng giống vậy, bất quá, vì cái gì Đan Trần tử cũng muốn thò một chân vào? Hắn chỉ là một cái đỉnh tiêm cấp S."

	. . . . .

	29 tầng, cách đấu khu.

	Lôi Điện pháp vương đứng tại thủy tinh thật dầy ngoài tường, nâng lấy điện thoại di động, ống kính nhắm ngay trong phòng, bắt đầu trực tiếp. Sớm đã chờ đợi tại video khu trông mong mong ngóng Bảo Trạch nhân viên chen chúc mà tới. Trực tiếp ở giữa nhân số nhanh chóng nhảy lên.

	Đây không chỉ là tổng bộ nhân viên, Lôi Điện pháp vương là tại tổng bộ nhóm bên trong phát thông cáo, nhưng tin tức ngoại truyền chỉ cần một cái phục chế dính thiếp, cả nước phạm vi bên trong phân bộ liền có thể nhận được tin tức , chờ đợi tại video khu.

	Tổng bộ phân bộ dùng chính là cùng một cái Server.

	Trong phòng, thay đổi nano y phục tác chiến Lý Tiện Ngư đơn giản hoạt động một chút gân cốt, tự hỏi làm sao tại trận này "Ba cái thối thợ giày" trong chiến đấu đứng ở cuối cùng.

	Hắn tùy ý quét mắt có thể ngăn cản RPG đạn hỏa tiễn dày pha lê tường, nhìn thấy Kim Cương, nhìn thấy Taka Kato, nhìn thấy thiếu nữ sát thủ cùng bạn gái của hắn lôi đình chiến cơ, còn có rất nhiều người quen gương mặt cùng càng nhiều khuôn mặt xa lạ.

	Vây xem đồng sự ba tầng trong ba tầng ngoài gạt ra, cũng may mọi người cầu sinh dục vọng cũng không tệ lắm, duy trì đại khái năm mét khoảng cách, không dám tới gần pha lê tường. Cái đồ chơi này chia đôi bước Cực Đạo tới nói, khả năng toàn lực bộc phát chỉ là một quyền sự tình.

	"Ta đếm 3 2 1, chúng ta liền bắt đầu đi." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ta đoán ngươi đếm xong ba về sau, chính là một, Lý Bội Vân ngươi tốt nhất cách xa hắn một chút." Đan Trần tử nhắc nhở nói.

	"Ta cần ngươi nhắc nhở?" Lý Bội Vân rất có bức số bộ dáng: "Ta đã tụ lực, hắn vừa đánh lén ta chính là một cước."

	". . . . ." Lý Tiện Ngư nhịn được khóe miệng run rẩy: "Vậy liền trực tiếp bắt đầu?"

	Nói xong, hắn trông thấy hai người đều nghiêng đầu nhìn mình chằm chằm, trên mặt là không có sai biệt "Cùng ta sở liệu", "Thật tiện" biểu lộ.

	Đan Trần tử chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người, nhắc nhở: "Xin đem ngươi nghĩa mẫu mời đi ra."

	Lý Tiện Ngư không có cách nào lại giả ngốc, kháng nghị nói: "Cái này đối ta không công bằng, ta am hiểu là Khí chi kiếm cùng bộc phát, nhưng bởi vì luận bàn không thể thi triển toàn lực, mà các ngươi đều sẽ Ý chi kiếm."

	Lý Bội Vân cười lạnh: "Ý chi kiếm là chúng ta tu luyện gian khổ thủ đoạn, đọa thiên sứ là ngươi tự thân thủ đoạn sao?"

	Hoa Dương bay ra, vỗ nhẹ nhẹ nghĩa tử đầu một chút, biểu thị an ủi.

	Lúc này, Đan Trần tử ngữ tốc nhanh chóng: "Ba hai ngay từ đầu!"

	Hắn dùng một giây không đến đếm xong, tiếng nói vừa dứt, Lý Tiện Ngư hầu như không cần suy nghĩ, cấp tốc triệt thoái phía sau.

	Quả nhiên, ngay tại hắn khởi hành một giây sau, Lý Bội Vân một cái quét chân, mà Đan Trần tử vung ra chói mắt thiểm điện.

	Ta liền biết. . . . . Lý Tiện Ngư trước đó lẩn tránh, hai người công kích thất bại.

	Lý Bội Vân khẳng định là đánh trước ta, Đan Trần tử. . . . Là cảm thấy ta quá ti. . . . Cơ trí thông minh, tương phản, Lý Bội Vân lại càng dễ đối phó, cho nên trước phối hợp Lý Bội Vân đánh bại ta.

	Sớm biết ta sớm đóng vai nữ trang, ta không tin Lý Bội Vân có thể đối Lý Thiến Dư động thủ.

	Nhiều người như vậy vây xem, ta cũng không tốt thi triển mị hoặc, dù sao ta cũng là sĩ diện.

	Lý Bội Vân quét chân thất bại, trụ con kia chân, bắp chân cơ bắp đột nhiên bành trướng, cơ hồ muốn căng nứt ống quần, hắn bởi vậy thu được to lớn động lực, hóa thành bóng đen nhào về phía Lý Tiện Ngư.

	Ầm!

	Hai người nắm đấm va chạm, chấn toàn bộ phòng huấn luyện run rẩy kịch liệt, vách tường nứt ra.

	Lý Bội Vân nhướng mày, cảm giác được rõ ràng chính mình quyền xương xuất hiện rất nhỏ vết nứt. Tập trung nhìn vào, phát hiện Lý Tiện Ngư cùng hắn đối quyền chính là tay trái.

	Đồ vô sỉ này!

	Trên thân tất cả đều là hack.

	Mà lúc này Đan Trần tử quỷ dị xuất hiện tại Lý Tiện Ngư đỉnh đầu, tay áo tung bay, đạo bào phần phật, tiêu sái vô cùng. Hắn nhô ra tay trái, nhẹ nhàng vỗ về phía Lý Tiện Ngư đầu.

	Lý Tiện Ngư đang muốn né tránh, sớm đã ngờ tới Lý Bội Vân bỗng nhiên thiếp thân, giang hai cánh tay, từ sau lưng ôm lấy hắn. Đan Trần tử lòng bàn tay ngưng tụ khí cơ, chụp lại.

	Hai gia hỏa này không biết xấu hổ. . . .

	Kình phong đập vào mặt, vung lên trán của hắn phát, Lý Tiện Ngư nửa người trên bất động, chân phải thẳng tắp đá lên, thể hiện ra siêu cường tính dẻo dai.

	Bàn chân cùng lòng bàn tay va chạm.

	Lại là một tiếng mạnh mẽ khí cơ đụng nhau, Lý Tiện Ngư chân trái chưởng đột nhiên lâm vào cứng rắn mặt đất xi măng. Đan Trần tử thì tại không trung không ngừng lăn lộn, tá lực, sau khi hạ xuống lảo đảo lui về sau mấy bước.

	Nghĩ thắng liền muốn tốc chiến tốc thắng, đánh bọn hắn một trở tay không kịp. Không thể kéo dài thời gian, thời gian dài không thắng được, đến đụng một cái.

	Lý Tiện Ngư trong đầu dần dần phác hoạ ra một cái kế hoạch.

	Nhìn thấy một màn này các công nhân viên sợ ngây người.

	Cân sức ngang tài? !

	Không đúng, là Đan Trần tử kém hơn một chút, nhưng, nhưng có thể cùng một nửa bước Cực Đạo liều mạng một chiêu, chỉ là kém hơn một chút. . . . .

	"Đan Trần tử nửa bước Cực Đạo rồi?" Có người thốt ra.

	Vây xem các công nhân viên hai mặt nhìn nhau, thuần một sắc chấn kinh khuôn mặt.

	Kế Lý Bội Vân cùng Lý Tiện Ngư về sau, huyết duệ giới thế hệ trẻ tuổi bên trong lại ra một vị nửa bước Cực Đạo.

	Chừng nào thì bắt đầu, nửa bước Cực Đạo nói sinh ra vừa ra đời?

	Từ Phật đầu đến Tần Trạch, một cái giáp, huyết duệ giới đản sinh nửa bước Cực Đạo có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại mọi người trong nhận thức, tựa hồ chỉ có một cái tráng niên mất sớm Lý Vô Tướng. Mà Cực Đạo một cái đều không có.

	Tần Trạch về sau, nửa bước Cực Đạo đột nhiên tung ra ba cái, vẫn là cùng một đời.

	Lôi Điện pháp vương mắt nhìn điện thoại di động, bình luận bên trong một mảng lớn biểu đạt khiếp sợ, hiển nhiên cũng bị kinh đến.

	"Chiến cơ, chồng của ngươi bị vây công." Mắt kính nương Murphy thọc lôi đình chiến cơ bờ eo thon: "Hai cái rưỡi bước Cực Đạo, hắn một điểm phần thắng đều không có. Công khai tử hình, ha ha."

	Chung quanh đồng sự nhao nhao xem ra, trong đôi mắt mang theo cười trên nỗi đau của người khác trêu chọc.

	"Mới hai cái mà thôi, hắn có thể đánh mười cái." Lôi đình chiến cơ mạnh miệng nói.

	"Vậy chúng ta đánh cược, 20 vạn khối." Murphy áp một tháng tiền lương.

	"Cược thì cược." Lôi đình chiến cơ hừ một tiếng, bây giờ, chỉ là hai mươi vạn đã không bị nàng nhìn ở trong mắt.

	"Vậy chúng ta cũng tới."

	"Ta cũng áp 20 vạn."

	Chung quanh một vòng nhân viên biểu thị muốn cùng trên bàn bàn.

	"Đi đi đi. . . ." Lôi đình chiến cơ phun bọn hắn một trận: "Cùng các ngươi có quan hệ gì, đều đến chỗ của ta kiếm tiền."

	Những người này, trước kia thiếu tiền cùng bọn hắn mượn, cũng liền cho bọn hắn mượn nửa năm tiền lương, từng cái chết móc chết móc, hiện tại biết nàng thành phú bà, liền nghĩ đến chiếm tiện nghi.

	"Ha ha, chính ngươi cũng biết nhất định phải thua."

	Một trận cười vang, hành lang bên trong tràn đầy khoái hoạt không khí.

	"Cược thì cược, lão nương liền tranh khẩu khí." Lôi đình chiến cơ liếc mắt: "Ai muốn đánh cược, đơn cử tay nhìn xem."

	Xoát!

	Từng cái tay hất lên, vượt qua vây xem tổng số người một nửa.

	Lôi đình chiến cơ: "..."

	Đều khi dễ ta.

	...

	Đá một cái bay ra ngoài Đan Trần tử về sau, Lý Tiện Ngư lập tức phát giác được sau lưng Lý Bội Vân, mi tâm phun trào lên mãnh liệt tinh thần ba động.

	Nghĩ thi triển Ý chi kiếm? Ta không có khả năng cho ngươi cơ hội.

	Cách xa nhau gần như vậy còn muốn gọi ra Ý chi kiếm, nghĩ đẹp vô cùng.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên một cái ngửa đầu, cái ót trùng điệp đâm vào Lý Bội Vân trên mặt, thưởng hắn một cái đầu chùy, đụng hắn mũi đứt gãy, máu tươi chảy ngang.

	Lý Bội Vân đầu "Ông" một tiếng, ý thức ngắn ngủi hỗn loạn, Ý chi kiếm còn không có thành hình liền tán đi.

	Cao siêu kỹ xảo cách đấu để hắn tại chịu đầu chùy lúc, bản năng làm ra ứng đối, một cái lên gối đỉnh hướng Lý Tiện Ngư sau lưng.

	Lý Tiện Ngư nghe thấy "Xoạt xoạt" âm thanh, kia là xương cột sống bị đụng gãy.

	Một người lảo đảo trước chạy, một người lảo đảo lui lại, lại tại một giây sau đồng thời giữ vững thân thể, trở lại sát na, Lý Tiện Ngư đứt gãy xương cột sống liền chữa trị hoàn tất.

	Ngay lúc sắp giao thủ lần nữa, Lý Tiện Ngư đại não kịch liệt đau nhức, giống như là một cây chày sắt, gậy sắt hung ác đâm vào óc, dùng sức quấy.

	Hắn con ngươi trong nháy mắt tan rã, mất đi tiêu cự.

	Âm thần Đan Trần tử một chiêu đắc thủ, hết sức hưng phấn, chống nạnh ưỡn ngực: "Nửa bước Cực Đạo tinh thần lực vậy mà yếu như vậy, ta đều không dùng lực, hắn liền ngã hạ. Oa ha ha. . . . ."

	Bắt lấy Lý Tiện Ngư sát na thất thần cơ hội, Lý Bội Vân lộ ra nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly nhe răng cười, tiện nhân này. . . . . Hắn đem nhận chính nghĩa chế tài.

	Đan Trần tử lo lắng Lý Bội Vân công kích không cách nào giải quyết triệt để Lý Tiện Ngư, nhanh chóng chạy tới, dự định thu hoạch đầu người, cam đoan có thể kịp thời bổ đao, không cho Lý Tiện Ngư lật bàn cơ hội.

	Đem Lý Tiện Ngư đá ra khỏi cục, hắn liền có thể thỏa thích cầm Lý Bội Vân làm bồi luyện.

	Hai cái Tiểu Lý tử, nhất định phải tuyển ra một cái để hắn hài lòng bồi luyện, vậy khẳng định là Lý Bội Vân a. Lý Bội Vân mặc dù rất mạnh, nhưng dễ dàng đối phó, mà lại thủ đoạn là có thể dự liệu, không khó ứng phó, có thể đem luận bàn hiệu quả tối đại hóa.

	Lý Tiện Ngư thủ đoạn quá nhiều, hack quá nhiều, không thích hợp làm bồi luyện.

	Ngay tại kiểm kê nhân số lôi đình chiến cơ nghe thấy bên người đồng sự kích động kêu lên, kinh hãi nàng quay đầu trong lòng run lên, quay đầu nhìn về phía phòng huấn luyện.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên lâm vào thất thần, phía trước hắn là làm dáng, vận sức chờ phát động Lý Bội Vân. Đỉnh đầu là chống nạnh cười to đậu bỉ Âm thần, phía sau là vô thanh vô tức tới gần Đan Trần tử.

	Đầu người còn không có đếm xong, nàng nam nhân giống như liền muốn thua. . . . .

	Mà đúng lúc này, trong phòng, rõ ràng lâm vào trạng thái thất thần Lý Tiện Ngư, con ngươi khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên khôi phục linh động, tay trái chập ngón tay như kiếm, huyết nhục phàm thai nhiễm lên màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch.

	Đại lực Kim Cương chỉ!

	Tay trái! !

	Lý Bội Vân lập tức con ngươi co vào, phảng phất nhớ lại bị Phật đầu một đầu ngón tay đâm bay bóng ma tâm lý.

	Hắn làm sao lại Phật đầu Cực Đạo tuyệt học. . . . Bản năng muốn tránh, nhưng hắn trước kia là muốn công kích, người ở vào nửa nhào trạng thái, khoảng cách song phương lại gần, đã không có thời gian cho phép hắn tránh né.

	Cắn răng, đấm ra một quyền, điên cuồng vận chuyển khí huyết, thôi phát Tinh chi kiếm, tăng cường nhục thân phòng ngự.

	Tạch tạch tạch. . . .

	Đầu ngón tay điểm tại trên nắm tay, lực lượng tầng tầng truyền lại, Lý Bội Vân cẳng tay đứt thành từng khúc.

	Slime cùng đại lực Kim Cương chỉ tổ hợp, Tinh chi kiếm căn bản không phòng được.

	Đón lấy, Lý Tiện Ngư mạnh mẽ xoay người, xoay tròn quá trình bên trong co lại đùi phải đầu gối, một cái bay lên gối hướng sau lưng đánh tới Đan Trần tử.

	Đây đại khái là Đan Trần tử đời này gặp qua đáng sợ nhất lên gối, hắn một bên mệnh lệnh Âm thần công kích, một bên cắn răng đánh ra song chưởng.

	Oanh!

	Phòng huấn luyện chấn một cái, nhục thân cường độ chỉ là bình thường nửa bước Cực Đạo Đan Trần tử bay rớt ra ngoài, phía sau lưng đâm vào trên tường, xô ra một cái khoa trương hình người, cả người khảm nạm ở bên trong.

	Vách tường không có đổ sụp, mà là uốn lượn ra một cái không hợp lý đường cong. Xi măng nứt ra, lộ ra bên trong thật dày thép tấm.

	Ta chỉ là cái Âm thần, đơn đấu ta khẳng định đánh không lại hắn... Giữa không trung Âm thần Đan Trần tử thắng gấp một cái, không dám lên.

	Lý Tiện Ngư thở ra một hơi, cố nén thổ huyết xúc động, bình tĩnh nói: "Ta thắng." 