 Chương 84: Ta tại trước phật giết 1 người

	Thiên về một bên tràng diện để Vương lão nhị có chút không biết làm sao, hắn quay đầu mắt nhìn sau lưng, một vị lão tăng nhập định, không vui không buồn. Một cái uể oải chuyến trên ghế, không tim không phổi tiếp tục nói chuyện phiếm.

	Tổ nãi nãi: "Đám người kia tức giận người, vậy mà đều không đáp ứng tổ nãi nãi điều kiện."

	Làm một nhóm yêu một nhóm: "Hay là muốn đỗi ta? Run lẩy bẩy "

	Tổ nãi nãi: "Tình huống cụ thể không rõ lắm đâu, trước không trò chuyện a, xử lý chút chuyện."

	Nàng vẫn không có phản ứng, mà là mở ra Lôi Điện pháp vương nói chuyện riêng giao diện: "Bằng hữu của ngươi vòng ta thấy được, tiểu hỏa tử, làm không tệ."

	Lôi Điện pháp vương giây về: "Ai nha, chỉ là việc nhỏ, làm sao lại vừa lúc bị ngài thấy được, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

	Tổ nãi nãi: "Nhờ ngươi sự kiện."

	Lôi Điện pháp vương: "Ngài cứ mở miệng."

	Tổ nãi nãi: "Cháu của ta giao cho các ngươi, hung hăng thao luyện hắn, sự kiện linh dị loại này hạt vừng việc nhỏ cũng đừng để hắn làm, an bài cho hắn nguy hiểm cái chủng loại kia. Dù sao hắn trong thời gian ngắn không chết được, có khôi phục dị năng. Coi như ta thiếu các ngươi Bảo Trạch một cái nhân tình. Cuộc hội đàm về sau, ta sẽ ở Lưỡng Hoa tự ở lại một đoạn thời gian, "

	Lôi Điện pháp vương: "Hắn có phải hay không gây ngài tức giận?"

	Tổ nãi nãi không có chính diện trả lời, không đầu không đuôi phát một câu: "Đám người kia, vẫn là trước sau như một không tốt ứng phó."

	Lôi Điện pháp vương: "Hung hăng gọt bọn hắn nha."

	Tổ nãi nãi: "Ừm, có ngươi câu nói này, ta liền có thể yên tâm giết người."

	Lôi Điện pháp vương: "! ! !"

	Cái quái gì vậy, ta chỉ là nhất thời lanh mồm lanh miệng, ta có thể rút về sao? Tiền bối ngài tuyệt đối không nên làm loạn.

	Tổ nãi nãi tắt điện thoại di động, nhét vào quần ngắn nhỏ trong túi, ánh mắt lạnh lẽo, đảo qua dưới trận đám người.

	Dưới mắt Lưỡng Hoa tự, không thể nói hội tụ huyết duệ giới cao cấp nhất chiến lực, nhưng tuyệt đối là hội tụ một đám quyền lực đỉnh phong nhân vật. Nhưng bảy gia tộc lớn gia chủ, một cái đều không đến.

	Đám kia tuổi không lớn lắm nhóm, làm việc hoàn toàn như trước đây láu cá, lại không có triệt để phân rõ địch bạn trước đó, tuyệt đối không lấy thân dính líu. Dù là có chút điểm khả năng, cũng muốn toàn bộ ngăn chặn.

	Thế là phái trong gia tộc Nhị đương gia Tam đương gia có mặt cuộc hội đàm, cũng không tổn hại Bảo Trạch cùng Phật đầu mặt mũi,

	Lại đem tự thân hái xảy ra chuyện kiện bên trong.

	"Lý do đâu?" Tổ nãi nãi thanh âm thanh lãnh, mặt không biểu tình.

	"Vạn Thần cung trước đó để một bên lại nói, chúng ta bảy gia tộc lớn còn có các đại đạo cửa chưởng môn có món nợ muốn cùng ngươi tính toán." Một cái cõng trảm mã đao trung niên nhân đứng người lên, râu quai nón, mắt tam giác, khuôn mặt thô kệch.

	"Ngươi là ai?" Tổ nãi nãi thản nhiên nói.

	"Triệu gia Triệu Bỉnh Lương."

	"Triệu Hữu Tín là gì của ngươi."

	"Đại bá." Triệu Bỉnh Lương nói: "Năm đó Lý Vô Tướng tư tàng Vạn Thần cung trọng bảo, giết chúng ta không ít người, đang ngồi tộc nhân đều có chết ở trên tay hắn. Món nợ này có phải hay không có thể coi là tính toán."

	"Người chết chuyện, có gì có thể tính toán." Tổ nãi nãi nhíu mày.

	"Cha nợ con trả, " Ngô Khải Lâm giọng căm hận nói: "Ta đường huynh năm đó chính là bị Lý Vô Tướng giết chết."

	"A, ta nhớ ra rồi, năm đó luận đạo đại hội, ngươi cùng ngươi đường huynh trên lôi đài bị Lý Vô Tướng đánh kêu ba ba."

	Ngô Khải Lâm hừ lạnh một tiếng, không tiếp cái đề tài này, cất cao giọng nói: "Nguyên bản Lý Vô Tướng là chết, nhưng hắn nhi tử vẫn còn, tất cả mọi người muốn biết hắn năm đó từ Vạn Thần cung bên trong mang ra ngoài cái gì, việc nào ra việc đó, Vạn Thần cung còn không có xuất thế. Ngươi muốn cho chúng ta buông tha Lý gia truyền nhân, có phải hay không hẳn là đem bảo bối lấy trước ra?"

	Tổ nãi nãi tức giận nói: "Ta không biết bảo bối gì."

	Ngô Khải Lâm cười lạnh: "Ngươi năm đó cũng nói không biết Vạn Thần cung vị trí, nhưng hôm nay đâu? Lý Vô Tướng vừa chết, ngươi liền tự phong, muốn nói lúc trước mọi người còn nửa tin nửa ngờ, vậy bây giờ chính là vững tin không thể nghi ngờ. Ngươi rõ ràng biết bảo bối ở nơi nào."

	Tổ nãi nãi không vui nói: "Không có bảo bối, ký hiệp ước xéo đi."

	"Vô lượng thiên tôn, hôm nay Lưỡng Hoa tự quần anh hội tụ, chuyện này sợ không phải các hạ định đoạt." Ghế bên trong, một cái đầu mang liên hoa quan lão đạo mở miệng.

	"A di đà phật." Phật đầu niệm tiếng niệm phật, trầm giọng nói: "Bảo vật nói chuyện, chỉ nghe thấy chưa từng mắt thấy, chư vị thí chủ tội gì chấp nhất."

	Triệu Bỉnh Lương lớn tiếng nói: "Phật đầu, ngài có chỗ không biết, ngay tại mấy ngày trước đây, Thẩm gia Tam công tử Thẩm Mông từng xuất thủ thăm dò Lý gia truyền nhân, thất thủ giết hắn." Hắn dừng một chút, nhìn quanh đám người, cao giọng nói: "Nào có thể đoán được ngày thứ hai, Lý gia truyền nhân lại nhảy nhót tưng bừng sống lại. Cái này khởi tử hồi sinh chi thuật, chỉ sợ sẽ là Phật đầu ngài cũng chưa chắc có thể làm được đi."

	"Không sai, việc này thiên chân vạn xác." Thẩm gia đại biểu cũng đứng lên, Thẩm Khoát là Thẩm gia dòng chính, gia chủ Thẩm Cung thân đệ đệ, "Ta đứa cháu kia hiện tại còn trốn ở Mỹ quốc không dám trở về, hắn chính miệng nói Lý gia truyền nhân đã chết, mọi người đều biết, sinh tử một đường, sẽ kích phát tiềm năng, từ đó thức tỉnh huyết mạch. Nhưng nếu chết hẳn, liền quả quyết không có phục sinh khả năng. Chuyện càng quái dị, đang đuổi đến họp trên đường, ta thu được tình báo, ngay tại hôm trước Lý gia truyền nhân bằng vào xuất sắc tự lành dị năng, đánh bại Mỹ quốc siêu năng giả hiệp hội Ryder. Chư vị có thể từng nhớ kỹ Lý gia dị năng là cái gì?"

	"Cường hóa!" Có người nói.

	"Không sai, nhưng vì cái gì Lý gia truyền nhân dị năng lại trở thành tự lành?" Thẩm Cung dùng rất có kích động tính ngữ khí: "Bởi vì Lý Vô Tướng từ Vạn Thần cung mang ra bảo vật, mười phần tại tiểu tử này trên thân."

	Trên ghế vang lên kịch liệt thảo luận, người không biết bốn phía tìm người nghe ngóng tình báo chân thực tính, nhiều lần hỏi thăm về sau, đều chiếm được khẳng định trả lời chắc chắn.

	Đột nhiên, có người hô: "Giao ra bảo vật."

	"Oanh" một chút, đám người vỡ tổ, cảm xúc trong nháy mắt bị nhen lửa.

	"Lý Vô Tướng giết chúng ta nhiều người như vậy, nhất định phải giao ra bảo vật."

	"Giao ra bảo vật, trả thân hữu một cái công đạo."

	"Giao ra bảo vật, nghiêm trị Lý gia."

	"Giao ra bảo vật, nghiêm trị chiến hồn."

	Lời này không biết ai kêu đi ra, quần tình sục sôi tràng diện đột nhiên hạ nhiệt độ.

	"Sợ cái gì, có Phật đầu làm chủ, còn sợ một cái bị phong ấn chiến hồn à."

	"Không sai, chúng ta không sợ nàng, mọi người đồng tâm hiệp lực."

	"Mời Phật đầu làm chủ, giao ra bảo vật, nghiêm trị Lý gia, nghiêm trị chiến hồn."

	Rầm rầm

	Hơn một trăm người đồng thời đứng dậy, tràng diện có chút hùng vĩ.

	Cầm đầu mấy gia tộc lớn đại biểu, đạo quán chưởng môn, ánh mắt trao đổi, khóe miệng treo lên cười lạnh.

	Vô song chiến hồn cố nhiên cường đại cùng đáng sợ, nhưng nàng hạn chế cùng thiếu hụt quá nhiều, một thế này Lý gia truyền nhân tựa như răng sữa đều không có dài đủ hổ con, không cách nào cùng Lý Vô Tướng đánh đồng với nhau, như vậy vô song chiến hồn bản thân cũng không có cái gì đáng sợ.

	Người một khi có nhược điểm, liền không lại không thể phá vỡ. Một khi đã nắm chắc tuyến, liền có thể từng bước ép sát.

	Chỉ cần rõ ràng nắm giữ nhược điểm, kẻ địch cường đại đến đâu cũng có thể một kích trí mạng.

	Chỉ cần không sợ kia Lý gia truyền nhân tính mệnh, vô song chiến hồn liền sẽ không tự nát linh châu, mà không tự nát linh châu vô song chiến hồn, lại có cái gì đáng sợ?

	Không sợ tính mệnh, lại không có nghĩa là không làm thứ gì, bọn hắn có là biện pháp bào chế Lý gia truyền nhân, lại không dùng lo lắng chiến hồn tự nát linh châu.

	Vài thập niên trước có một ví dụ: Đời thứ 3 Lý gia truyền nhân từng bị các đại gia tộc cầm tù, an bài trong tộc nữ tính thay phiên cùng lai giống.

	Mà lúc trước vô song chiến hồn lựa chọn là thờ ơ lạnh nhạt.

	Vì cái gì?

	Bởi vì lúc ấy Lý gia có hậu, đời thứ 3 truyền nhân tại bị cầm tù trước đó, đã lưu lại dòng dõi.

	Tại Lý gia truyền nhân huyết mạch không đoạn tuyệt điều kiện tiên quyết, vô song chiến hồn ranh giới cuối cùng xa so với trong tưởng tượng muốn thấp.

	Bất quá sự kiện kia kết thúc công việc cũng không hào quang, thậm chí có thể dùng tàn khốc để hình dung. Đệ tứ truyền nhân tu vi đại thành về sau, giết sạch tất cả cùng cha khác mẹ huynh đệ tỷ muội.

	Một tên cũng không để lại.

	Biết rõ vô song chiến hồn ranh giới cuối cùng, nên như thế nào bức bách nàng giao ra bảo vật, trước khi tới nơi này, mấy gia tộc lớn đại biểu sớm đã thương nghị rõ ràng.

	Bọn hắn muốn tại trận này cuộc hội đàm bên trên phản chế vô song chiến hồn.

	"Mời Phật đầu làm chủ, giao ra bảo vật, " tâm tình kích động phía dưới, Thẩm gia một vị tộc nhân xông ra ghế, nhanh chân chạy về phía bậc thang, tiếng rống: "Nghiêm trị Lý gia, nghiêm trị chiến "

	Trên bầu trời một đạo thiểm điện xẹt qua, tiếp theo vang lên sấm chớp mưa bão âm thanh.

	Vị kia Thẩm gia tộc người theo tiếng sấm nổ tung, bạo tạc khí cầu, phịch một tiếng, bọt máu, thịt nát, gãy xương tung tóe đầy đất, cũng ở tại người chung quanh trên thân.

	Máu nhuộm trước điện.

	Đầu ngón tay thô hạt mưa lốp bốp nện xuống đến, một trận mưa hạ vội vàng mà tới. 