 Chương 53: Bí mật (4)

	"Nếu như ngươi muốn hỏi nổ súng người tập kích ngươi, rất xin lỗi, sau đó công ty tìm được chỗ nấp, loại bỏ phụ cận tất cả giám sát về sau, cũng không có phát hiện phù hợp người hiềm nghi, đối phương hẳn là có cái gì đặc thù dị năng, tránh đi giám sát." Lôi Điện pháp vương nói: "Đến nỗi bắt ngươi người, là Thẩm gia Tam thiếu gia Thẩm Mông, cùng huyết duệ danh sách thứ 69 tên Hỗn Nguyên công Thẩm Nguyên."

	Giờ khắc này, tất cả đã từng nhìn qua cũng đã lãng quên tư liệu tại Lý Tiện Ngư trong đầu lướt qua, thức tỉnh về sau, chẳng những thân thể thoát thai hoán cốt, trí nhớ cũng mạnh lên.

	Hắn thậm chí nhớ lại sơ trung lúc tỷ tỷ bộ ngực số đo, cùng tổ nãi nãi xuân quang chợt lúc phát ra béo nhũ nhan sắc. Đây đều là trong bình thường nhìn qua nhưng không có nhớ chi tiết.

	Cổ yêu app là một cái công năng rất đủ mặt phần mềm, chỉ cần ngươi chịu tốn thời gian đắm chìm trong bên trong, liền có thể biết được rất nhiều huyết duệ giới tin tức.

	Lý Tiện Ngư nhớ lại tại app bên trong nhìn qua tư liệu, đương kim huyết duệ giới, chính đạo thế lực ngoại trừ Đạo Phật hiệp hội bốn trăm tám mươi chùa, bảy mươi hai đạo quán, còn có bảy cái dòng họ: Trần, Thẩm, Vương, Ngô, Từ, Triệu, Thân Đồ.

	Thời đại mới phổ thông xã hội không chú trọng gia tộc một bộ này, nhưng huyết duệ lực lượng truyền thừa tại huyết mạch trong gen, càng coi trọng dòng họ.

	Trở lên là sóng lớn đãi cát sừng sững không ngã thế lực, ngoài ra còn có thế lực nhỏ, tán tu vô số kể.

	Bảo Trạch tập đoàn chủ yếu nhằm vào chính là thế lực nhỏ cùng tán tu, những này có hồ sơ gia tộc bình thường đều so sánh an phận, hưởng phúc hưởng lạc, không có gây sự tình tất yếu.

	Nhưng nếu là liên quan đến Vạn Thần cung chỗ như vậy, những này dòng họ liền sẽ biến thành so tán tu càng khó giải quyết hung tàn mãnh thú, thậm chí sẽ phản công Bảo Trạch.

	Mà giấu ở trong âm u tà giáo, thì là người người kêu đánh chuột chạy qua đường, mặc kệ Bảo Trạch, Đạo Phật hiệp hội, gia tộc thế lực, gặp một cái giết một cái, gặp hai cái giết một đôi.

	"Làm sao ngươi biết đánh lén người không phải Thẩm gia?" Lý Tiện Ngư hỏi lại.

	"Bởi vì không ai dám không nhìn cực đạo cường giả uy hiếp, mà lại là cùng đồ mạt lộ cực đạo cường giả." Lôi Điện pháp vương nhún nhún vai: "Vạn Thần cung muốn mở ra, bọn hắn đương nhiên sẽ không đối ngươi ngồi yên không lý đến, nhưng phái cái tiểu bối tới, ta cảm thấy càng nhiều hơn chính là thăm dò cùng lịch luyện. Không nghĩ tới bọ ngựa bắt ve chim sẻ phía sau, có người nhờ vào đó đối ngươi hạ sát thủ. Vạn Thần cung xuất thế, thế cục bắt đầu biến hỗn loạn, nhưng mọi người mục đích là giống nhau, lại thêm ngươi tổ nãi nãi học thuộc lòng, bọn hắn có lẽ ngấp nghé ngươi, nhưng không có khả năng giết ngươi, giết ngươi cũng không phải là mục đích của bọn hắn. Tối hôm qua sát thủ lại vẫn cứ hướng về phía ngươi tới, ngươi cảm thấy sẽ là nguyên nhân gì?"

	Lý Tiện Ngư rùng mình một cái: "Giá họa Thẩm gia? Hoặc là bức ta tổ nãi nãi bạo tẩu, đảo loạn thời cuộc? Có thể cứ như vậy, bọn hắn càng khó tìm hơn Vạn Thần cung."

	Lôi Điện pháp vương nói: "Ta có hai cái phỏng đoán, người giết ngươi, hoặc là cùng năm đó yêu đạo có quan hệ, hoặc là ngoại quốc huyết duệ. Cái sau không cần phải nói, chúng ta càng loạn, bọn hắn càng vui vẻ. Cái trước, ngươi phải biết cũng không phải là chỉ có cha ngươi đi qua Vạn Thần cung, ai có thể cam đoan yêu đạo không có để lại Vạn Thần cung manh mối? Như vậy nắm giữ đầu mối người, sẽ không chút do dự giết chết ngươi, chờ Vạn Thần cung mở ra, liền có thể độc chiếm Vạn Thần cung bảo tàng."

	"Hạ một vấn đề, nói một chút ta tổ nãi nãi." Lý Tiện Ngư nói: "Cực đạo là có ý gì."

	"Ngươi biết "Cực đạo" khái niệm sao? Nó là huyết duệ giới đối chí cao lực lượng đánh giá. Mỗi một vị cực đạo đều cơ hồ đương thời vô địch, chúng ta thời đại này, trước mắt chỉ có một vị cực đạo, hắn chính là Phật đầu. Nhưng cực đạo cũng là có phân chia mạnh yếu, giống tám mươi năm trước yêu đạo, chính là chân chính đương đại vô địch. Liền chúng ta cận đại hai trăm năm bên trong, ngươi tổ nãi nãi là đứng tại đỉnh phong nhất vị kia."

	Ta cái kia sữa lượng háu ăn tổ nãi nãi lại cường đại như thế.

	Lý Tiện Ngư lần nữa hiển hiện ý nghĩ này.

	"Ngươi tổ nãi nãi cùng yêu đạo khác biệt, hoặc là nói nàng cùng tất cả cực đạo cũng khác nhau, " Lôi Điện pháp vương lo lắng nói: "Hắc thủy linh châu là nàng ký túc nhục thân địa phương, nhưng cùng lúc cũng là nàng lớn nhất gông xiềng. Cái này đến từ ngươi tổ nãi nãi căn nguyên nói lên, nếu như Tam Vô là một thanh đao sắc bén, ý nghĩa sự tồn tại của nàng là giết người. Vậy ngươi tổ nãi nãi lúc trước bị luyện thành chiến hồn,

	Mục đích chỉ có một cái."

	Hắn giống như là nôn xảy ra điều gì thiên đại bí mật: "Hủy diệt."

	"Nàng là cỗ máy chiến tranh, tồn tại ý nghĩa chính là hủy diệt, hủy diệt hết thảy, bao quát chính nàng, thẳng đến vô địch thiên hạ. Hơn một trăm năm trước các tiền bối, là thật nghĩ vô địch thiên hạ a, thời đại kia, cố quốc địch quá nhiều người. Không tìm được Vạn Thần cung bọn hắn, không tiếc xúc phạm cấm kỵ, luyện ra khoáng cổ tuyệt kim chiến hồn, hủy diệt địch nhân đồng thời cũng hủy diệt bọn hắn chính mình."

	Lý Tiện Ngư trừng to mắt: "Cho nên ta tổ nãi nãi cường đại, là thời đại tác phẩm đồ sộ, là đám tiền bối cường đại."

	"Vô song chiến hồn nếu là tự nát linh châu, nàng đem tái hiện chân chính diện mục. Không ai không sợ như thế chiến hồn, ngươi tổ nãi nãi chính là ngươi lớn nhất bảo hộ. Nhưng là tự nát linh châu nàng, liền lại không quay đầu con đường, bởi vì thế gian chỉ có một viên hắc thủy linh châu. Cho nên nàng năm đó không thể ngăn cản cha ngươi vẫn lạc. Cha ngươi cầu nhân đến nhân, chết chỗ."

	"Có thể ngươi không thể chết a, ngươi là Lý gia huyết mạch duy nhất, ngươi chết, chiến hồn liền không còn tồn thế ý nghĩa. Nàng sẽ đem mình đẩy vào tuyệt vọng vực sâu, lôi kéo toàn thế giới cùng một chỗ chôn cùng." Lôi Điện pháp vương nói: "Bằng không ngươi cho là mình vì sao có thể bình an đã lớn như vậy?"

	Lý Tiện Ngư thấp giọng nói: "Có thể Vạn Thần cung ý nghĩa quá mức trọng đại, nắm giữ nó, liền có thể nắm giữ thế giới này? Cho nên cho dù là tổ nãi nãi, cũng vô pháp ngăn cản Nhân loại tham niệm."

	"Chính là như vậy." Lôi Điện pháp vương nói: "Vì xã hội hòa bình, ta có cần phải đề nghị ngươi sớm một chút cho Lý gia lưu cái loại, dạng này ngươi tổ nãi nãi cảm thấy còn có đời sau tằng tôn kế thừa nàng, thế giới tốt đẹp như vậy, liền sẽ không nghĩ quẩn."

	Lý Tiện Ngư thầm nói: "Tổ nãi nãi là của ta, mới không giữ cho nhi tử."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói là, công ty phát nàng dâu sao? Ta cảm thấy lôi đình chiến cơ không sai, tóc ngắn mỹ nhân, vóc người nóng bỏng. Đồng Đồng mặc dù là loli không phù hợp ta khẩu vị, nhưng nuôi mấy năm, dưỡng thành nhỏ ngự tỷ ta cũng liền gắn gượng làm. Sau đó công ty chúng ta còn có cái khác mỹ nữ không, công ty nếu là phát nàng dâu, ta là không ngại lưu cái hậu đại."

	Lôi Điện pháp vương cả người toát mồ hôi lạnh: "Lời này ngươi nói cho ta một chút là được, đừng đi ra nói, sẽ bị đánh chết. Bất quá ta cảm thấy Tam Vô có thể, chỉ cần cho nàng một cái "Cùng Lý Tiện Ngư sinh con" nhiệm vụ."

	Nói lên Tam Vô, Lý Tiện Ngư buồn từ đó đến, than thở khóc lóc: "Ta xin đổi đồng đội, ngươi để Tam Vô bảo hộ ta, ngươi là chăm chú sao? Ta báo cáo, Tam Vô là diễn viên."

	Nhớ không lầm, hắn bị Tam Vô tinh chuẩn đả kích dị năng phá hủy hai mắt.

	Lôi Điện pháp vương nói: "Nàng nhiệm vụ thất bại , dựa theo quy định, chụp nàng năm trăm điểm tích lũy. Bây giờ bị ngươi tổ nãi nãi đả thương, dưới lầu trong phòng bệnh nằm, xét thấy lần này giáo huấn, nàng về sau không chịu trách nhiệm bảo hộ ngươi, công ty có nhiệm vụ trọng yếu hơn cho nàng. Đợi nàng thương thế khôi phục, công ty muốn cắt cử nàng đi thăm dò Cổ Thần giáo tung tích."

	Kỳ thật vẫn là Lý Tiện Ngư quá yếu, võ công lại cao hơn, cũng không có khả năng bảo hộ chu đáo. Nhưng lời này Lôi Điện pháp vương không nói, sợ tổn thương hắn lòng tự trọng.

	Biểu lộ bao cũng là có danh dự cùng lòng tự trọng.

	Cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra, cắn sợi cay tổ nãi nãi tiến đến.

	"Ra ngoài, ta cùng tằng tôn có lời nói." Tổ nãi nãi đạo.

	Bảo bối tằng tôn chết một lần, nàng trong lòng vẫn là kìm nén lửa, cả ngày cũng không cho Lôi Điện pháp vương sắc mặt tốt.

	Lôi Điện pháp vương không dám rủi ro, lập tức thu liễm biểu lộ và khí tràng, "Nha."

	Hắn đi tới cửa lúc, tổ nãi nãi cau mày nói: "Không có giám sát cùng máy nghe trộm a?"

	Lôi Điện pháp vương: "Không dám không dám."

	Một mực cung kính đóng cửa.

	Tổ nãi nãi đem sợi cay nhét vào miệng nhỏ, cẩn thận mút mút ngón tay, vỗ Lý Tiện Ngư bả vai, mượn cơ hội đem nước miếng cùng dầu cay xoa trên người hắn, "Ha ha, cháu nội ngoan, tổ nãi nãi liền biết ngươi không dễ dàng như vậy ợ ra rắm."

	Có thể lần này, tự nhận nhìn thấu đương nhiệm tằng tôn tính nết nàng, ngoài ý muốn phát hiện Lý Tiện Ngư không có cùng nàng đùa nghịch da đấu võ mồm, cũng không có mượn cơ hội ăn nàng đậu hũ, mà là cúi đầu, tóc cắt ngang trán khoác dưới, che khuất quang, hai mắt ẩn tàng ở trong bóng tối.

	Có như vậy một sát na, nàng phảng phất gặp qua đời tằng tôn Lý Vô Tướng.

	"Tổ nãi nãi, ta đều nhìn thấy, nhìn thấy ngươi cùng ta cha chuyện cũ." Thật lâu, hắn thấp giọng nói.

	Nghe vậy, tổ nãi nãi thu hồi tươi đẹp hoạt bát biểu lộ, nhìn chăm chú hắn: "Đều nhìn thấy cái gì."

	"Không nhiều, nhưng đã biết hắn là chết như thế nào." Lý Tiện Ngư vẩy bên trên tay áo, nắm lên xuyên thấu truyền dịch châm, trên cánh tay rạch ra một đạo thật sâu lỗ hổng, máu tươi đỏ thắm trong nháy mắt nhuộm đỏ toàn bộ cánh tay, hắn lại mặt không biểu tình.

	Rất nhanh, khiếp sợ một màn xuất hiện, vết thương ngọ nguậy phục hồi như cũ, mấy giây sau triệt để khôi phục, vết sẹo đều không có lưu lại.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng, gạt ra một cái đắng chát cười: "Nhớ không lầm, ta Lý gia dị năng là cường hóa đi. Có thể dị năng của ta lại là như vậy, ta đem nó lấy tên gọi sinh mệnh khôi phục. Chuyện này ta không dám nói cho Lôi Điện pháp vương, tổ nãi nãi ngươi thành thật trả lời ta, ta thật sự là cha ta nhi tử, ngài tằng tôn?" 