 429 không 1 dạng ví da

	Đậu xanh rau má!

	Cái này râu ria kéo cặn bã đại thúc, lại là nửa bước Cực Đạo đỉnh phong cao thủ.

	Lý Tiện Ngư chấn kinh hỏng, cái này phẩm giai tại huyết duệ giới có thể xưng dưới một người, ngoại trừ số ít mấy vị Cực Đạo, cơ hồ là không có đối thủ.

	Nhưng mà giống hắn lợi hại như vậy, còn có một cái.

	Nghĩ lại, giáo đình làm toàn thế giới lớn nhất tổ chức tôn giáo, thế lực trải rộng toàn cầu, có một cái Cực Đạo, hai cái nửa bước Cực Đạo đỉnh phong, tựa hồ cũng không có gì đáng giá ngạc nhiên.

	Không biết giáo đình hai vị kỵ sĩ cùng đại lão bản còn có vụn băng ai lợi hại hơn, thật muốn để bọn hắn tổ đội pk một trận.

	Lý Tiện Ngư một lần nữa phân tích tình cảnh trước mắt.

	Huyết kỵ sĩ nghĩ đến trọng thương chưa lành, dưới thực lực trượt đến đỉnh tiêm cấp S, đang bị nửa bước Cực Đạo đỉnh phong Long kỵ sĩ truy sát, khả năng sẽ còn giáo đình cái khác cao thủ tham dự.

	Đó là cái hố a.

	"Vị kia Long kỵ sĩ diễn xuất thế nào?" Lý Tiện Ngư thấp giọng nói.

	Hắn đem băn khoăn của mình lặng lẽ nói cho Lý Bội Vân, kia Long kỵ sĩ nếu là cái phẩm tính tốt, vậy mình liền an toàn, đến lúc đó Huyết kỵ sĩ đám người bị xử lý, hắn liền ríu rít anh giả bộ đáng thương: Người ta rất sợ hãi, người ta cũng là người bị hại.

	Nhưng đối phương nếu là cái phẩm tính kém, kia Lý Thiến Dư cùng Lý Tiện Ngư đều sẽ rất nguy hiểm, bởi vì Lý Thiến Dư sắc đẹp, chú định nàng không có khả năng tại tà ác phần tử trong tay toàn thân trở ra.

	Lý Tiện Ngư càng thêm nguy hiểm, bởi vì một khi đến một bước kia, làm tà ác phần tử phát hiện vị này làm lòng người động đại mỹ nhân. . . . . Móc ra so với mình còn lớn hơn.

	Kết cục có thể nghĩ.

	Lý Bội Vân lắc đầu: "Khó mà nói, có ít người là hất lên da người cầm thú, nhìn không thấu."

	Dừng một chút, trấn an nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Châu Âu như thế lớn, nào có dễ dàng như vậy vừa lúc tại chúng ta bị bắt làm tù binh thời gian điểm, Long kỵ sĩ tìm tới cửa."

	Lý Tiện Ngư yên lặng che mặt.

	Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu a Tú Nhi.

	Ngươi không hiểu gây chuyện thể chất đáng sợ.

	Bảo Trạch tập đoàn các cao tầng đã từng tổng kết ra một cái đạo lý, liên quan tới gây chuyện thể chất. Đó chính là không có chuyện thời điểm, có thể không cần lo lắng nhận gây chuyện tác động đến.

	Một khi trên thân cõng nhiệm vụ, hoặc là chung quanh chuyện gì xảy ra, cái kia đến nếu như mình không phải bát tự đặc biệt cứng rắn, mời ngàn vạn muốn tránh đi gây chuyện.

	Chuyện cho tới bây giờ, Lý Tiện Ngư cũng vô pháp tiếp tục aq xuống dưới.

	Sắc trời hơi sáng, xe thương vụ cuối cùng đã tới mục đích, kia là một tòa lâm hồ xây lên phòng nhỏ, thấp thoáng ở bên hồ cỏ cây bên trong.

	Khoảng cách bên hồ phòng nhỏ còn có hai mươi mấy mét, xe thương vụ dừng lại, tuổi trẻ lái xe Leon lấy chợt nhanh chợt chậm tần suất giao thế đánh lấy gần quang đèn cùng đèn cao áp.

	Một lát sau, phòng nhỏ cửa sổ sáng lên cùng tần suất đèn pin ánh đèn.

	Ám hiệu đối mặt, xe thương vụ chạy tới, tại bên phòng dừng lại.

	Chỗ này nghĩ đến là Huyết kỵ sĩ cùng một bọn cứ điểm tạm thời, lưu thủ ở đây hai người, một nam một nữ, nữ hoàn mỹ phụ họa Lý Tiện Ngư đối Âu Mỹ nữ nhân hướng tới, ngực lớn mông vểnh, bờ eo thon.

	Mặc màu xám áo 3 lỗ, ngực thật sâu khe rãnh, tựa hồ vừa kinh lịch một trận vận động dữ dội, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

	Nam nhân liền không phù hợp Lý Tiện Ngư đối Âu Mỹ hán tử ấn tượng, không phải tên cơ bắp, mà là cái cao gầy gầy gò nam nhân, màu lam nhạt con mắt, Hắc Hoàng giao nhau tóc ngắn.

	Cửa xe mở ra, Huyết kỵ sĩ mang theo Kurt Kashub xuống xe.

	"Lão đại." Cao gầy nam nhân chào đón.

	"Người mang về, mang đến băng bó một chút." Huyết kỵ sĩ đem người giao cho hắn.

	Người không đi, cao gầy nam nhân ngơ ngác nhìn theo sát xuống xe Lý Tiện Ngư, rất cố gắng thu hồi ánh mắt, rơi vào Huyết kỵ sĩ trên mặt: "Lão đại, ngươi đem chủ nữ nhi lừa gạt đến thế gian tới rồi sao?"

	"Ngốc hả!" Leon đắc ý giương lên cái cằm, đưa tay làm bộ muốn ôm Lý Tiện Ngư bả vai, nhưng bị hắn né tránh, cũng không thèm để ý, hừ hừ nói: "Nói cho ngươi, đây là ta tương lai lão bà, đừng đánh nàng chủ ý."

	Hắn đây là tại sớm tuyên bố chủ quyền.

	Huyết kỵ sĩ rút ra một điếu thuốc, nhóm lửa, tư thế rất già tẩu hút thuốc: "Giới thiệu một chút, Lý Thiến Dư, Lý Bội Vân, đến từ Trung Quốc. Hiện tại là tù binh của chúng ta."

	Nói xong, hắn lại chỉ vào cao gầy nam nhân cùng tư thái nóng bỏng áo 3 lỗ thục nữ, giới thiệu nói: "Calorie Martin, người nước Pháp, dị năng người thính tai, là chúng ta trong đoàn đội lính trinh sát."

	"Calorie?" Lý Tiện Ngư sững sờ.

	"Có vấn đề gì không?"

	"Không có." Hắn lắc đầu.

	Calorie Martin hình tượng, để hắn nghĩ tới một ca khúc: Thiêu đốt ta Calorie.

	Người anh em này hiển nhiên là đốt quá mức.

	"Jenny Brown, dị năng là chữa trị, trong đoàn đội thợ rèn."

	Cao gầy nam nhân nhiệt tình vươn tay, biểu thị muốn cùng Lý Thiến Dư mỹ nhân nắm tay, nhưng bị vô tình coi nhẹ.

	Lý Tiện Ngư không cùng hắn nắm tay dự định, thấy thế, Jenny cũng liền không tự chuốc nhục nhã.

	"Lão đại, ngươi đại kiếm ta giúp ngươi chữa trị tốt." Nàng tranh công nói một tiếng, liền kích động trở về, từ nhỏ trong phòng lôi ra một thanh dài năm thước, một thước rộng trọng kiếm.

	Thân kiếm toàn thân hiện lên ám kim sắc, cảm giác ba chít chít một chút là có thể đem người đập thành thịt nát.

	Khai phong, lưỡi đao dị thường sắc bén.

	Huyết kỵ sĩ mừng rỡ tiếp nhận đại kiếm, ngón tay vuốt ve thân kiếm, giống vuốt ve tình nhân lưng.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy một cỗ nặng nề mà sắc bén khí tức, đánh giá ra đây là một thanh khó lường pháp khí.

	"Đây là cái gì kiếm."

	Tại hắn thấy qua tất cả vũ khí bên trong, thanh kiếm này có thể hàng trước ba, không phải Bảo Trạch loại kia chế thức pháp khí, sản xuất hàng loạt có thể so sánh.

	Trên người nó đường vân, nó tản ra khí tức, tràn đầy lịch sử lắng đọng.

	Không phải công nghệ hiện đại tác phẩm.

	"Lævateinn, " Huyết kỵ sĩ nói: "Ta coi là về sau rốt cuộc không cần đến nó, Jenny, cám ơn ngươi giúp ta chữa trị nó."

	Lævateinn, Bắc Âu trong thần thoại, phì nhiêu thần bội kiếm, tượng trưng cho thắng lợi.

	Huyết kỵ sĩ giơ cao đại kiếm, rót vào khí cơ, chuôi này gọi là Lævateinn trọng kiếm phảng phất sống lại, ông ông chấn động, phong mang tất lộ.

	Nhận khí cơ ba động ảnh hưởng, xa xa nước hồ tạo nên từng cơn sóng gợn.

	Lý Tiện Ngư lông mày và lông mi đau nhức, hai mắt nhói nhói, hắn bận bịu cúi đầu xuống, làm bộ chính mình con mắt bị tức cơ đốt bị thương. Bởi vì ngoại trừ Lý Bội Vân, những người khác là như vậy phản ứng, bọn hắn còn như vậy, tu vi không cao Lý Thiến Dư làm sao có thể nhìn thẳng?

	Trọng kiếm đánh xuống, trên mặt hồ trừ ra một đạo mấy chục trượng vết kiếm, nước hồ hướng hai bên gạt ra, hình thành hai đạo sóng lớn.

	Tiếng nước rầm rầm.

	"Ta sát, cỗ này khí cơ đã không thua ta." Lý Tiện Ngư âm thầm kinh hãi.

	Hắn tự hỏi tại đỉnh tiêm cấp S bên trong, chính mình khí cơ xem như so sánh dư thừa, dù sao có Slime tại, không dồi dào đều không được. Nhưng Huyết kỵ sĩ tiện tay trừ ra một kiếm, đã không thua hắn.

	Lý Bội Vân không có nói láo, con hàng này tuyệt đối là nửa bước Cực Đạo bên trong người nổi bật.

	Thấy cảnh này Lý Bội Vân thần sắc khẽ biến, vừa mới tại trên đường lớn, Don Hilbert nắm trong tay lấy chính là thanh này Lævateinn lời nói, không cần đọa thiên sứ hỗ trợ liền có thể đánh bại hắn.

	"Một kiếm này là đang chấn nhiếp ta, để cho ta đừng có ý đồ xấu, thành thành thật thật hợp lý tù binh?" Lý Bội Vân âm thầm phỏng đoán.

	Tốt a, nếu là như vậy, chỉ có thể nói hiệu quả xác thực rất tốt.

	Lý Bội Vân bỏ đi tìm cơ hội ý niệm trốn chạy, lịch sử nói cho hắn biết, cái này ẩn nhẫn lúc liền muốn ẩn nhẫn, tỉ như nằm gai nếm mật Câu Tiễn.

	Đến nỗi nhẫn dưới hông chi nhục Hàn Tín thì bị hắn tự động xem nhẹ, bởi vì nếu là dưới hông chi nhục lời nói, kia Lý Bội Vân tình nguyện ngọc thạch câu phần.

	. . . .

	Gặp hồ nhà gỗ trước, có một tòa hỏa lô, dùng xi măng đổ bê tông, Jenny nói đây là nàng lâm thời đúc binh lô.

	Lò bên trong lửa còn không có dập tắt, xe thương vụ khi trở về, nàng ngay tại chữa trị Lævateinn.

	Lò ngoại trừ dã luyện, nấu canh cá cũng là lựa chọn tốt.

	Một cái nồi gác ở trên lò, đáy nồi lửa than hừng hực, trong nồi súp cuồn cuộn, cá sông tươi hương xông vào mũi.

	Lý Tiện Ngư mở ra nồi, hướng bên trong vung một chút gia vị.

	Lý Bội Vân đứng ở một bên, mong đợi nhìn qua canh cá: "Bát giác hồi hương cùng hồi hương nhiều thả chút."

	"Hương liệu quá nhiều, sẽ ảnh hưởng canh cá khẩu vị." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	Cá là trong hồ chộp tới, Huyết kỵ sĩ một kiếm chém ra sóng lớn, đợi gió êm sóng lặng về sau, Lý Tiện Ngư phát hiện bên bờ mấy đầu cá chép nhảy nhót tưng bừng, giật mình, liền quyết định ban đêm chịu canh cá uống.

	Huyết kỵ sĩ Don Hilbert một đám, trong phòng gặm thịt bò đồ hộp, biểu thị đối cá sông không hứng thú.

	Lý Tiện Ngư múc hai bát canh, phân cho Lý Bội Vân một bát, hai người ngồi tại lò bên cạnh sưởi ấm, nói chuyện phiếm.

	Lý Bội Vân uống một ngụm, chỉ cảm thấy canh cá tươi mùi thơm nồng, hỗn có bát giác hồi hương, hồi hương hương vị, mặn nhạt vừa phải, còn không có mùi cá tanh.

	Trên mặt hắn tràn đầy cảm động.

	"Nước ngoài cá nước ngọt tanh vô cùng, không thể ăn, ta đã thật lâu không uống đến dạng này canh cá."

	"Nghe nói Âu Mỹ bên này, nhất là Mỹ quốc, đưa vào cá nước ngọt là vì sửa trị nước sông ô nhiễm, cho nên chính bọn hắn không ăn cá nước ngọt?"

	"Ta cảm thấy là ẩm thực văn hóa khác biệt thôi."

	"Nha."

	Nhà gỗ cửa mở ra, Leon cầm trong tay hai bình thịt bò, xa xa vứt cho hai người: "Thơm quá a, cho chúng ta cũng tới một bát chứ sao."

	Lý Tiện Ngư từ ví da bên trong lấy ra bốn chiếc bát, múc canh cá.

	"Chậc chậc, nghĩ không ra ngươi một cái tán tu đều có ví da. Bảo Trạch ví da đã như thế tràn lan rồi?" Leon nói.

	Lý Tiện Ngư không thèm để ý lời này lao, giúp đỡ hắn đem canh cá đưa vào trong phòng.

	Diện tích không lớn trong phòng, Kurt tay chân bị trói rắn rắn chắc chắc, co quắp tại nơi hẻo lánh.

	Huyết kỵ sĩ đại mã kim đao ngồi, phía sau là Jenny, Calorie hai người thủ hạ, nhìn tư thế, hiển nhiên thả lãi nặng đại lão đang ép hỏi ma cờ bạc.

	Hôm nay trả tiền, vẫn là bên trên sân thượng!

	Vào phòng, Leon còn tại líu lo không ngừng: "Ví da ta cũng muốn một cái, là lão đại năm đó tự mình giúp ta dùng điểm tích lũy hối đoái."

	Ngoại nhân cũng có thể thu hoạch được Bảo Trạch điểm tích lũy, Bảo Trạch nhiệm vụ phân hai loại, một loại là nội bộ nhiệm vụ, một loại là đối ngoại nhiệm vụ. Đối ngoại nhiệm vụ lại khen ngợi kim nhiệm vụ. Bất luận kẻ nào đều có thể tiếp loại nhiệm vụ này, dùng để hối đoái Bảo Trạch điểm tích lũy.

	Nói, hắn mượn trong phòng ánh đèn, cuối cùng thấy rõ Lý Tiện Ngư ví da.

	"A, ngươi cái này ví da nhan sắc làm sao không đúng."

	Bảo Trạch ví da là chế thức, loại kém nhất chính là màu đen, xa hoa nhất chính là ám kim sắc, Lý Tiện Ngư cái này ví da, nhan sắc là màu xám trắng.

	Loại màu sắc này ví da, không phải chế thức, không tại hối đoái đơn bên trong, chỉ có một ít đặc biệt nhiệm vụ, mới có thể dùng được nó.

	Cái này ví da là tiến Vạn Thần cung thời điểm, công ty phân phối cho hắn, về sau Lý Tiện Ngư chết rồi, thi thể bị vụn băng cướp đi, ví da một mực đi theo hắn, chưa kịp thu hồi.

	"Cho ta ngó ngó." Leon đưa tay đi lấy da của hắn kẹp. 