 Chương 592: Nghiêm hình khảo vấn

	Nàng nhớ tới quỷ súc truyền nhân danh hiệu trong nháy mắt, trong đầu hiển hiện chính là Yukari Aoki tại luận đạo đại hội trên sàn thi đấu run lẩy bẩy, thét lên liên tục bi thảm hình tượng.

	Cho đến ngày nay, Lý Tiện Ngư tay trái quỷ súc sớm đã không phải bí mật, chính là tầng dưới chót huyết duệ đều có chỗ nghe thấy, huống chi nàng vẫn là Thiên Thần xã cao tầng cán bộ.

	"A a a. . . . ."

	Theo mang màu đen găng tay tay trái che ở bả vai, vị này Thiên Thần xã nữ cán bộ phát ra nhân sinh bên trong chưa bao giờ có cao vút thét lên.

	Thân thể theo thét lên run run rẩy rẩy, cơ đùi thịt kéo căng, rút gân giống như co rút.

	Quỷ súc truyền nhân tay trái. . . . . Đúng là như thế chua thoải mái? !

	Lý Tiện Ngư lúc này thu tay lại, nhìn xem nàng co quắp trên mặt đất, khuôn mặt ửng hồng, mị nhãn như tơ, một bộ rất thỏa mãn rất hưởng thụ bộ dáng.

	"Có phải hay không cảm thấy rất thoải mái?" Lý Tiện Ngư nhìn thấu nội tâm của nàng, kinh nghiệm quá phong phú: "Tuyệt đại bộ phận nữ nhân lần đầu thể nghiệm đến ta tay trái đáng sợ lúc, đều sẽ có loại cảm giác này. Rõ ràng như thế thoải mái, là tại đưa phúc lợi sao?"

	Nữ nhân nhìn xem hắn.

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ minh bạch, quỷ súc truyền nhân danh hiệu chân chính ý nghĩa." Lý Tiện Ngư lộ ra nhân vật phản diện chiêu bài tiếu dung.

	"A a a a! ! !"

	Hắn đem tay trái ấn tại nữ cán bộ bả vai, tiếp xuống trong mười phút, nhỏ hẹp nhà vệ sinh cao vút tiếng kêu sợ hãi liền không có ngừng nghỉ qua, từ bén nhọn đến khàn giọng, từ đó khí mười phần đến thoi thóp.

	Nữ cán bộ hai mắt dần dần trắng dã, trong miệng chảy ra nước miếng, ý thức một chút xíu bóc ra bên ngoài cơ thể.

	Gặp không sai biệt lắm, Lý Tiện Ngư buông tay ra, đẩy ra cửa nhà cầu tán mùi vị, tiện thể đốt một điếu thuốc. Nhưng nghĩ tới nơi này là đường sắt cao tốc, liền đem khói thăm dò về trong túi.

	Cửa vừa mở ra, tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa đầu liền thò vào đến, trong ánh mắt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác, cực kỳ lâu không thấy được Lý Tiện Ngư dùng tay trái sửa trị yêu diễm tiện hóa.

	Đáng tiếc lôi đình chiến cơ không còn, nếu không chính là tam đôi cười trên nỗi đau của người khác mắt, ba tấm ăn dưa mặt.

	Thúy Hoa ghét bỏ nói: "Một cỗ mùi tanh, thật buồn nôn."

	Mặc dù nói buồn nôn, nhưng không có muốn tránh đi ý tứ, say sưa ngon lành đứng tại cạnh cửa ăn dưa.

	Đây là một loại ta thua thiệt qua,

	Cho nên rất tình nguyện nhìn người khác cũng ăn đồng dạng thua thiệt tâm lý.

	Nếu như Yukari Aoki ở chỗ này, đoán chừng muốn làm trận nhảy một đoạn cực lạc tịnh thổ chúc mừng một chút.

	"Luôn cảm giác tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa hạ tuyến cũng bị ta kéo xuống, gần mực thì đen sao?" Lý Tiện Ngư nói thầm trong lòng.

	Khoảng khắc, nữ cán bộ thần chí dần dần thanh tỉnh, từ đáng sợ đỉnh phong trong sự vui sướng lấy lại tinh thần, nàng tan rã con ngươi khôi phục tiêu cự, tất nhiên mà sợ hãi thay thế, nàng chưa hề nghĩ tới, cao trào đúng là một kiện đáng sợ như vậy sự tình.

	Rõ ràng đã không chịu nổi, nhưng thân thể vẫn là bị động lần lượt cưỡng ép đẩy đưa đến đỉnh phong, lần lượt rút khô tinh lực của ngươi, lần lượt để ngươi từ vui thích đến thống khổ, từ thống khổ đến tuyệt vọng.

	Đây tuyệt đối là trên đời đáng sợ nhất trừng phạt một trong.

	Eo nhỏ nhắn hai bên đau như thiêu như đốt, không ngừng co rút đau đớn, để cho người ta tuyệt vọng.

	"Ta không phải cái thích ép buộc người khác ác đồ, ngươi có thể tại vui thích bên trong chết đi, cũng có thể thẳng thắn sẽ khoan hồng." Lý Tiện Ngư lại giương lên mang theo màu đen găng tay tay trái.

	Thanos cùng khoản găng tay quá dễ thấy, hắn mang chính là phổ thông găng tay đen.

	Nữ cán bộ theo bản năng rụt rụt thân thể, sắc mặt nàng trắng bệch, bờ môi khô nứt, con ngươi khuyết thiếu linh tính, giống như là túng dục quá độ, khô héo đóa hoa.

	"Ta biết ngươi còn có một cái át chủ bài, đến từ Cổ yêu huyết nhục vật chất, nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, nó hoàn toàn không đủ để bảo hộ ngươi." Lý Tiện Ngư quay đầu mắt nhìn tổ nãi nãi: "Coi như thân thể ta xảy ra vấn đề, thực lực lớn không bằng trước, giải quyết ngươi tổng không phải việc khó."

	Nữ cán bộ chỉ biết là thân thể của hắn xảy ra vấn đề, nhưng không biết hắn cụ thể trạng thái, mà lại, dưới loại tình huống này, đánh đòn phủ đầu chính mình cho dù không thi triển khí cơ cũng có thể tuỳ tiện chế phục, tỉ như thi triển bạo thực năng lực, trực tiếp rút sạch nàng khí huyết.

	Nàng không phá được nhục thể của ta phòng ngự, không gian thu hẹp lại bất lợi cho nàng trằn trọc xê dịch, càng ngăn cản sạch dùng nhân sinh bình thường mệnh làm áp chế điều kiện.

	Đối với một cái không am hiểu vật lý công kích tinh thần lực thức tỉnh giả tới nói, hơn xa bình thường nửa bước Cực Đạo nhục thân, đầy đủ để nàng bỏ đi đánh lén phản chế suy nghĩ.

	"Ta còn có đường sống?"

	"Ta tại sao muốn giết một cái vui lòng phối hợp người?" Lý Tiện Ngư cho nàng vẽ lên cái bánh nướng.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì." Nữ cán bộ khuất phục, mang theo e ngại đảo qua Lý Tiện Ngư tay trái.

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

	"Hồi Tokyo."

	"Theo ta được biết, Yokohama không có nhiều như vậy đỉnh tiêm cấp S, ngươi ngàn dặm xa xôi tiến đến Yokohama, chắc là bởi vì ta. Vì cái gì lại phải về Tokyo?"

	Dựa theo Lý Tiện Ngư suy đoán, nàng phải cùng đào Giang chân nhân, là phân tán tại từng cái bến cảng đánh lén chính mình cao tầng cán bộ, bởi vì Lý gia truyền nhân xuất hiện tại Yokohama tin tức truyền tới, cho nên lập tức chạy tới Yokohama, bến cảng ở giữa đi đường thủy rất nhanh liền có thể đến.

	Có thể tất nhiên mục tiêu là chính mình, vì cái gì đột nhiên lại rời đi, còn tốt có chết hay không cùng mình "Xung đột nhau" .

	"Iwasaki Teijin chết rồi, trong tổ chức chuẩn bị nắm lấy cơ hội, nhất cử cầm xuống chính thức tổ chức." Nữ cán bộ nói.

	"Không sợ ta rồi?" Lý Tiện Ngư lông mày nhíu lại.

	Hắn không muốn độc vĩ chúa tể có cái này quyết đoán, tại trong mắt đối phương, quả mới là chính sự, thu phục đảo quốc huyết duệ giới là vì tranh đoạt quả phục vụ. Nhưng nếu như mạo hiểm quá lớn, hắn tuyệt đối sẽ ưu tiên lựa chọn ẩn tàng, ngồi đợi quả thành thục.

	"Căn cứ xếp vào tại chính thức trong tổ chức nội ứng truyền về tin tức, chúng ta đạt được Iwasaki Teijin thực kiểm tra thi thể báo cáo, hắn chết bởi toàn thân nội tạng suy kiệt, trúng độc. Chính thức tổ chức không thể nghiệm ra là cái gì độc tố, thậm chí không có tìm được độc tố, chỉ là căn cứ Iwasaki Teijin nội tạng hiện ra vẻ ngoài đạt được trúng độc kết luận."

	"Nhưng có một cái không thể coi thường tử trạng. . . . ." Nữ cán bộ trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư: "Chúng ta định đem hắn chết đẩy lên trên đầu ngươi, để chính thức tổ chức đoạn tuyệt với ngươi. Iwasaki Teijin là đảo quốc huyết duệ giới nhất có uy vọng tiền bối, có vô số môn sinh cùng đệ tử, đồ tử đồ tôn nhiều vô số kể. Ngươi hại chết tinh thần của bọn hắn lãnh tụ, bọn hắn thế tất cùng ngươi ngọc thạch câu phần."

	Dạng này a. . . .

	Để chính thức tổ chức đoạn tuyệt với ta, mặc kệ ai thắng ai thua, Thiên Thần xã đều có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi. So sánh với đối thủ cạnh tranh Thiên Thần xã, chính thức tổ chức khẳng định là muốn trước cùng ta cái này giết chết lãnh tụ gia hỏa liều mạng.

	Kém nhất cũng phải đem ta trước đuổi ra đảo quốc, cứ như vậy, ta tại huyết duệ giới thanh danh liền triệt để xấu, không phải quỷ súc truyền nhân loại kia thối.

	Bảo Trạch cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, bởi vì dính đến ngoại giao.

	Mà ta một khi rời đi đảo quốc, chính thức tổ chức nhất định là bị độc vĩ chúa tể tùy ý nắm.

	"Vậy ta cũng chỉ có một con đường có thể đi, về Tokyo, giải quyết chính thức tổ chức, sung làm lâm thời lãnh tụ." Lý Tiện Ngư nhíu mày suy nghĩ, nhưng loại chuyện này không dễ dàng, đầu tiên hắn một cái kẻ ngoại lai, chính là dưới tình huống bình thường đều chưa hẳn có thể thống lĩnh chính thức tổ chức.

	Tiếp theo, Iwasaki Teijin kiểm tra thi thể báo cáo đối với hắn rất bất lợi, trên đời này trí giả không ít, nhưng kẻ ngu khẳng định càng nhiều. Không thể trông cậy vào mỗi người đều tin mặc hắn.

	Tại loại này bối cảnh bên trong, hắn nghĩ đỉnh lấy giết chết Iwasaki Teijin người bị tình nghi danh hào thống lĩnh chính thức tổ chức, thiên phương dạ đàm.

	Mà nghĩ từ chứng trong sạch cũng không dễ dàng, nhất là hắn giả mạo lấy Lý Bội Vân đại hào tại đảo quốc lãng, có thể hay không để cho người tin tưởng hắn chính là Lý Bội Vân, đây là cái vấn đề.

	Lý Tiện Ngư tế bào não thiêu đốt lên, cấp tốc phân tích, tìm kiếm đường giải quyết: "Các ngươi tại chính thức tổ chức nằm vùng nhãn tuyến có bao nhiêu? Như thế nào chứng minh bọn hắn cùng Thiên Thần xã cấu kết?"

	Nữ cán bộ thành thành thật thật trả lời vấn đề của hắn.

	Lý Tiện Ngư nghe xong, lấy làm kinh hãi, Thiên Thần xã có thể a, vậy mà ẩn giấu nhiều như vậy tên khốn kiếp. Riêng là âm thầm đầu nhập vào Thiên Thần xã huyết duệ gia tộc liền có năm nhà, một nhà trong đó vẫn là nhà Aoki cấp bậc này đại tộc.

	Nội bộ bên trong tầng dưới không nói đến, cao tầng cán bộ cũng có ba tên.

	Quả nhiên, cùng một cái quốc gia huyết duệ, lại là tiểu quốc, chầm chậm mưu đồ lời nói, nghĩ xếp vào tên khốn kiếp quá dễ dàng.

	Những này tên khốn kiếp còn chưa đủ lấy phá vỡ chính thức tổ chức, kém xa, nhưng như là dùng tốt sẽ có kỳ hiệu, tỉ như Iwasaki Teijin mới vong hiện tại.

	Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát, bỗng nhiên đưa tay trái ra đè xuống bờ vai của nàng, lại là dài đến mười phút đồng hồ đỉnh phong cực hạn hưởng thụ.

	Nữ cán bộ sau đó chết bởi đồng dạng nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, xài hơn nửa ngày mới khôi phục chút nguyên khí, vừa định nổi giận lên án, liền gặp Lý Tiện Ngư lạnh lùng cười: "Phần danh sách này ngươi mới hảo hảo xác nhận một chút."

	Không thể địch nhân cho ngươi tin tức gì, ngươi liền tin tưởng, làm sao biết không phải đối phương cho ngươi đặt bẫy, cố ý tại chân thực trong tin tức vàng thau lẫn lộn mấy cái giả.

	"Ta, ta. . . . ." Nữ cán bộ "Ta" nửa ngày, khó mà thành ngữ, mang theo sụp đổ bổ sung: "Cầu ngươi đừng đụng ta!"

	Nàng cảm giác chính mình khả năng một giây sau liền sẽ chết đi, sống sờ sờ ép khô mà chết.

	Đổi thành người bình thường, liên tục vài phút tiếp tục không ngừng đỉnh phong đoán chừng liền đã đột quỵ đột tử.

	Về sau, tại cho ra trong tin tức bỏ đi hai cái gia tộc, tăng lên một cái gia tộc, lại tại chính thức tổ chức cao tầng cán bộ bên trong tăng thêm một cái danh ngạch.

	"Ta biết chính là những này, bình thường tới nói, chúng ta chấp hành tổ có được Thiên Thần xã quyền hạn tối cao, trong tổ chức cơ mật chúng ta đều có quyền hạn xem. Nhưng không bài trừ có cái khác cao tầng cán bộ bí mật xúi giục chính thức tổ chức thế lực, nhưng không có báo cáo tình huống." Nàng hư nhược ngữ khí nói.

	"Chấp hành tổ nhiều ít người?" Lý Tiện Ngư nhớ tới chính mình đối tổ chức này không hiểu ra sao.

	"Tổng cộng tám cái, đào Giang chân nhân là một cái trong số đó, đã chết trên tay các ngươi." Nàng nói.

	"Yukina Sakurai là một cái trong số đó?"

	"Đúng vậy, vị trí của nàng vốn là Sakurai Hakko, Sakurai Hakko vẫn lạc tại Vạn Thần cung về sau, liền do nàng tới thay thế vị trí này."

	Thiên Thần xã đỉnh tiêm cấp S tự nhiên không chỉ tám cái, Lý Tiện Ngư thoáng hiểu rõ về sau, nói chung minh bạch Thiên Thần xã quyền lực kết cấu, tổ chức tổ cùng loại với trung ương cơ cấu, nghe theo độc vĩ chúa tể an bài, vì nó làm việc.

	Cũng đối trong tổ chức đại sự có quyền quyết định.

	Cái khác đỉnh tiêm cấp S thuộc về Đại tướng nơi biên cương, đều có các địa bàn, phân tán tại đảo quốc các nơi.

	"Nếu như ta dẫn ngươi đi chính thức tổ chức, để ngươi thẳng thắn Thiên Thần xã mưu đồ cùng độc vĩ chúa tể tồn tại, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Nữ cán bộ cười, vô cùng oán độc: "Ngươi dám mang ta lên đường?"

	"Xác thực không dám." Lý Tiện Ngư tiếc hận lắc đầu.

	"Cho nên ngươi hay là muốn giết ta, ngươi cái này lừa đảo." Nàng giọng căm hận nói, Lý Tiện Ngư hỏi ra câu nói này, nàng liền biết chính mình chết chắc.

	Màu xanh đậm huyết nhục vật chất lồi ra làn da tầng ngoài, một chút xíu lan tràn thân thể của nàng, kẻ sắp chết, chó cùng rứt giậu.

	Bạo thực!

	Lý Tiện Ngư tay trái ấn tại bả vai nàng, đuổi tại huyết nhục vật chất chữa trị nàng thương thế trước đó nhiếp thủ nàng khí huyết , liên đới lấy những cái kia nhúc nhích lan tràn huyết nhục vật chất cùng một chỗ cướp lấy.

	Nữ cán bộ hóa thành một bộ thây khô, không còn nửa điểm sinh cơ.

	Nhiếp thủ huyết nhục vật chất về sau, Slime tựa hồ có chút tiêu hóa không tốt, tay trái khi thì bành trướng, khi thì co vào, giống như là tiêu chảy.

	"Ọe. . . ."

	Cuối cùng,  cánh tay vỡ ra một đạo thật dài lỗ hổng, nó đem thanh sư huyết nhục vật chất phun ra.

	Một đống hai cân đa trọng huyết nhục vật chất, chậm rãi nhúc nhích một lát, cấp tốc khô héo.

	Nó nội hàm sinh cơ khí huyết đã bị Slime rút ra trống không.

	Lý Tiện Ngư có chú ý tới chi tiết này: "Ngươi có thể hấp thu lực lượng của nó, nhưng không hấp thu được bản thể của nó?"

	Slime: "Cổ yêu tế bào là bất tương dung, mỗi một vị Cổ yêu, đều đại biểu một loại tiến hóa phương hướng cực hạn. Ta nuốt nó không có ý nghĩa, ân, tựa như các ngươi Nhân loại ăn dưa hấu lúc, sẽ đem dưa hấu tử lôi ra tới."

	"Rất hình tượng ví von, ngươi thành công để cho ta cảm nhận được buồn nôn."

	"Vậy nhất định đều là Vong Trần sai."

	"Thật tuyệt, ta cũng cảm thấy như vậy." 