 Chương 748: Cầu khẩn 

	Tam Vô hiếm thấy nhíu mày, nhìn ra xa biển rộng mênh mông, mặt biển cuồn cuộn, đem hết thảy khí tức đều che giấu, nàng không thể phát giác Đa Nhĩ Cổn khí tức.

	Bất quá, Hắc Long cùng Đa Nhĩ Cổn đồng căn đồng nguyên, nó nói Đa Nhĩ Cổn tới, liền khẳng định tới.

	Máy bay trực thăng càng ngày càng gần, bắt đầu giảm xuống cao thấp, sát mặt biển phi hành.

	Người điều khiển hướng phía boong tàu bên trên hai người một rồng vẫy vẫy tay.

	Tên kia ra báo tin nhân viên cũng không biết Đa Nhĩ Cổn nhân vật này, kỳ quái Hắc Long vì sao làm ra lần này đại nạn lâm đầu tư thái.

	Tam Vô cúi người, mò lên Hắc Long, một bên thắt ở trên lưng, một bên hướng máy bay trực thăng phi nước đại.

	Muốn rời khỏi nơi này, trở lại tổng bộ!

	Tam Vô quen thuộc phục tùng mệnh lệnh, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ không suy nghĩ. Nàng không có tình cảm, nhưng không có nghĩa là nàng trí thông minh thấp, tình huống dưới mắt là rõ ràng, lập tức cưỡi máy bay trực thăng rời đi Đông hải.

	Đa Nhĩ Cổn liền tại phụ cận.

	Thế nhưng là, Hắc Long bỗng nhiên giằng co, lực lượng lớn, tuỳ tiện liền tránh thoát nàng, Tam Vô căn bản không đủ để cùng con rồng ngu xuẩn này so đấu man lực.

	Hắc Long tại boong tàu du động, thân thể bành trướng, ba mét, mười mét, hai mươi mét. . . . .

	Chỉnh con thuyền đều bởi vì nó vào nước động tác mà sinh ra nghiêng, suýt nữa lật úp.

	"Trở về!" Tam Vô nói.

	Nữ nhân này là thật không biết cái gì gọi là "Cảm xúc", cho dù là như thế nguy cấp trước mắt, ngữ khí của nàng cũng không có chút nào ba động, so lão cẩu còn muốn ổn.

	Hắc Long cũng không để ý đến nàng, lúc này, nó đã chui vào biển sâu, hướng về vùng biển quốc tế phương hướng bơi đi.

	Đa Nhĩ Cổn tới, nó rõ ràng cảm ứng được đối phương khí tức.

	Máy bay trực thăng là mang không đi nó, cái đồ chơi này tại Đa Nhĩ Cổn trước mặt chính là chuyện tiếu lâm, tiện tay liền có thể đánh rơi.

	Cùng đợi đến Đa Nhĩ Cổn đuổi theo đánh rơi máy bay trực thăng, Hắc Long cảm thấy còn không bằng chính mình chạy trốn.

	Bẩm sinh trực giác để nó làm ra lựa chọn chính xác.

	Tam Vô ngắm nhìn Hắc Long rời đi phương hướng, rất nhanh, cái kia đạo khí tức biến mất, vượt ra khỏi nàng phạm vi cảm ứng.

	Thay thế Hắc Long, là một đạo khác cường hãn vô song khí tức, từ đường chân trời ra đánh tới, trong chớp mắt liền tới gần.

	Tam Vô không nói hai lời, nhảy lên pháo cao xạ, thuần thục một phen thao tác, khai hỏa!

	Oanh!

	Họng pháo oanh minh, đầu đạn cách thân, đụng vào nơi nào đó mặt biển.

	Trong phòng chỉ huy.

	"Âm thanh a trinh sát đến có bất minh vật thể hối hả tới gần. . . ."

	"Kiểm trắc đến cao năng phản ứng. . . . ."

	"Tốc độ quá nhanh, hạm trưởng, Ngư Lôi không cách nào khóa chặt."

	Trong phòng chỉ huy các công nhân viên sợ choáng váng, có cái gì lại tới gần bọn hắn chỗ tuần tra hạm, tốc độ, năng lượng phản ứng, vượt xa 'Hải Vương' Angie Charles.

	So một nửa bước Cực Đạo nhanh nhiều như vậy. . . . .

	"Cực Đạo" hai chữ, hiện lên ở đám người não hải.

	Hơn nữa còn là địch quân Cực Đạo.

	"Không cần khóa chặt địch nhân, phát xạ tất cả Ngư Lôi." Quan chỉ huy lông mao dựng đứng, đại hống ra lệnh.

	Từng mai từng mai Ngư Lôi rời đi ổ đạn, ở trong nước kéo ra lượng lớn bọt khí.

	Tam Vô một cước đá vào pháo cao xạ cái bệ, họng pháo tùy theo chuyển hướng, nàng tỉnh táo nã pháo, xạ kích những cái kia Ngư Lôi.

	Những này Ngư Lôi chú định không cách nào trúng Đa Nhĩ Cổn, tuần tra hạm Ngư Lôi là va chạm bạo tạc thức, nhưng không quan hệ, Tam Vô có thể đại khái cảm giác được Đa Nhĩ Cổn vị trí, nàng chỉ cần nã pháo dẫn bạo Ngư Lôi là được.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo cột nước nổ lên, mặt biển như sôi.

	Tiếng nổ đình chỉ về sau, quan sát viên xông lên boong tàu, giơ kính viễn vọng nhìn chung quanh, ngoại trừ mặt biển cuồn cuộn, dị thường bình tĩnh.

	Đi rồi?

	Mục tiêu không phải chúng ta, là đầu kia Hắc Long?

	Tuần tra hạm bên trong chúng nhân viên nhẹ nhàng thở ra, mới phát hiện chính mình phía sau lưng lạnh buốt, thấm ra mồ hôi lạnh.

	Run rẩy thời điểm một bầu nhiệt huyết, là chú ý không đến sinh tử, sau khi bình tĩnh lại, kia mới lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ mà sợ mới chậm rãi xông tới, tựa như hậu kình mười phần lão tửu.

	Nếu như Cực Đạo mục tiêu của địch nhân là bọn hắn, ở đây không ai có thể còn sống.

	Lúc này, Tam Vô bỗng nhiên từ pháo cao xạ thao tác vị trí đằng không mà lên, bay vào cách đó không xa máy bay trực thăng vũ trang bên trong.

	Sau một khắc, to lớn cột nước phóng lên tận trời, đem tuần tra hạm xuyên qua, kinh khủng tê liệt lực lượng đem chiếc này nặng mấy trăm tấn thuyền, xé chia năm xẻ bảy.

	Nhân loại tạo nên sắt thép cự hạm, tại chữ Thiên số một lũ lụt bức trước mặt, yếu ớt giống thuyền giấy.

	Trên lục địa Đa Nhĩ Cổn cùng trong nước Đa Nhĩ Cổn, hoàn toàn là hai khái niệm.

	Máy bay trực thăng vũ trang tựa như bị hoảng sợ chim nhỏ, nhanh chóng kéo cao, lại kéo cao.

	Phi công nhìn xem phá thành mảnh nhỏ tuần tra hạm, bị hù mặt như màu đất, bờ môi đều là bạch.

	Hắn cầm cần điều khiển tay có chút phát run, con ngươi rung động, sợ sau một khắc, chính mình liền sẽ dẫm vào tuần tra hạm vết xe đổ.

	"Hướng bắc mở!" Tam Vô nói.

	Sau khi phân phó xong, nàng móc ra máy truyền tin, liên hệ Lôi Điện pháp vương: "Hắc Long chạy, Đa Nhĩ Cổn tới, chúng ta không có thể trở về tới."

	Hồi báo xong, nàng làm chính mình tổng kết: "Hắc Long chết chắc!"

	Lôi Điện pháp vương trầm mặc.

	Đa Nhĩ Cổn tới quá nhanh, từ Vạn Thần cung bên kia tiếp vào tin tức, hắn liền lập tức hạ đạt rút lui mệnh lệnh, ai nghĩ, vẫn là không kịp.

	Ngưu sơn cảnh khu tại Chiết Giang, vốn là giải đất duyên hải, tính như vậy đến, Đa Nhĩ Cổn hẳn là đã sớm có kế sách như thế, từ Vạn Thần cung thoát đi về sau, cũng không có trì hoãn quá lâu, liền nhắm hướng đông biển bên này chạy đến.

	Hắn cực có thể là từ lòng đất đường thủy quá khứ.

	Chiết Giang thủy hệ đều kết nối lấy gần biển, Ngưu sơn khoảng cách Đông hải rất gần, nếu như hắn thông qua lòng đất đường thủy lời nói, lấy cỡ nào ngươi lăn thủy hệ dị năng, tuyệt đối so lục địa chạy phải nhanh. . . . .

	Lôi Điện pháp vương nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Hắc Long lựa chọn là đúng. Nếu như Đa Nhĩ Cổn đã tới, cưỡi máy bay trực thăng liền không có ý nghĩa."

	Ghê tởm, Vạn Thần cung chi chủ hắn liên lạc không được, nhưng căn cứ Tam Vô hồi phục, nhất định là không tới, chỉ hi vọng Hắc Long có thể kéo, kéo tới nàng chạy đến.

	"Ta đã biết. Ngươi lập tức trở về tới."

	Tam Vô đang muốn trả lời, không khỏi cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô.

	Gió biển thổi ở trên mặt không còn là ẩm mặn, càng giống là duỗi ra sa mạc, liệt nhật vào đầu, không khí đều là nóng rực.

	Đa Nhĩ Cổn dị năng lĩnh vực. . . . .

	Tam Vô nói: "Hướng tây bay, tốc độ nhanh nhất!"

	Phi công ngồi ngay ngắn bất động, giống như không có nghe được.

	Tam Vô lắng nghe mấy giây, mới phát hiện phi công đã không có nhịp tim.

	Sắc mặt hắn khóc rống, trừng tròng mắt, ánh mắt lồi ra, nguyên bản thiếp thân y phục tác chiến biến Tùng Tùng đổ đổ, cầm cần điều khiển tay khô gầy như củi.

	Vài giây đồng hồ thời gian bên trong, hắn bị tước đoạt tất cả trình độ, trở thành một bộ thây khô.

	"Tam Vô, Tam Vô?"

	Lôi Điện pháp vương tại bộ đàm bên trong quát.

	"Ta không sao." Tam Vô hồi phục: "Đa Nhĩ Cổn tốc độ quá nhanh, Hắc Long không chạy nổi hắn, có viện binh à."

	"Viện binh còn chưa tới, ngươi về tới trước." Pháp vương lớn tiếng nói.

	"Không còn kịp rồi."

	Tam Vô dập máy máy truyền tin, đem phi công thi thể kéo xuống sau khoang thuyền, thay thế người điều khiển vị trí.

	Nàng nhẫn nại lấy miệng đắng lưỡi khô thiếu nước, tư thế máy bay trực thăng, không có thoát ly Đa Nhĩ Cổn dị năng lĩnh vực, ngược lại chủ động truy kích quá khứ.

	Cực Đạo cùng nửa bước Cực Đạo tốc độ chênh lệch, đẳng cấp bày ở nơi này, Hắc Long căn bản trốn không thoát Đa Nhĩ Cổn lòng bàn tay.

	...

	Hắc ám trong nước biển, Hắc Long hối hả giãy dụa thân thể, bốn trảo liều mạng huy động, nhờ vào đối nước khống chế, nước biển chẳng những sẽ không trở thành nó lực cản, còn có thể trợ giúp, tăng tốc tốc độ của nó.

	Nếu như đem Hắc Long so sánh Nhân loại, hiện tại nó, chính là tại trăm mét bắn vọt, cắn chặt răng, kéo căng cơ bắp, toàn lực bắn vọt.

	Không phải là vì thắng lợi, mà là mạng sống.

	Đằng sau có một cái Tử Thần đang đuổi nó, cái đuôi của nó đã cảm nhận được lưỡi hái tử thần tán phát hàn khí.

	Nó là Đa Nhĩ Cổn nuôi lớn, nuôi dưỡng, từ căn nguyên đã nói, Đa Nhĩ Cổn có thể là phụ thân của nó, nhưng Đa Nhĩ Cổn xưa nay không cảm thấy có như thế một đứa con trai, hắn càng nhiều hơn chính là lấy chủ nhân, tuần thú sư thân phận đi giáo dục Hắc Long.

	Đem nó nuôi dưỡng ở nho nhỏ trong giếng, định kỳ cho ăn, ném một chút manga chờ tiêu khiển sách báo đuổi đứa bé này.

	Đương nhiên, không thể thiếu quất roi.

	Hắc Long là một cái từ nhỏ ở nhà bạo bên trong trưởng thành hài tử, nó hình thể khổng lồ, trời sinh nắm giữ thần lực, nhưng thực chất bên trong là cái khiếp nhược hài tử.

	Sợ không biên giới.

	Am hiểu nhất tinh thần giao phong, đây chính là sợ hài tử đặc điểm.

	Nó sợ hãi Đa Nhĩ Cổn, không chỉ có là bản nguyên bên trên uy áp, càng nhiều hơn chính là trên tâm lý âm ảnh.

	Hắc Long không nghĩ tới phản kháng, tại đi đảo quốc trước đó.

	Thế nhưng là, đảo quốc hành trình kết thúc về sau, nó thành tù binh, bị ép cho Lý Tiện Ngư công việc.

	Thoạt đầu là không nguyện ý, nhưng sợ hài tử từ trước đến nay theo tâm, dự định trước làm bộ khuất phục, thời gian dần trôi qua, nó phát hiện tại Bảo Trạch sinh hoạt lại dị thường nhẹ nhõm.

	Không ai trách móc nặng nề nó, không ai làm khó dễ nó, khi không có ai thỉnh thoảng đối với nó thực hiện bạo lực.

	Mặc dù con kia nhỏ mèo cái rất đáng ghét, nhưng đối phương nhiều lắm là chính là đánh nó đầu, gọt nó da đầu, càng giống là đang chơi đùa, mà không phải khiển trách chư bạo lực.

	Loại này nhẹ nhõm là đến từ tâm hồn nhẹ nhõm.

	Mặc dù ngừng lại đều là lửng dạ, có thể nuôi tại trong giếng thời điểm, lại là mỗi ngày chịu đói, định kỳ cho ăn liền mang ý nghĩa không phải mỗi ngày đều có ăn.

	Nó tại Bảo Trạch thu được vô hạn tự do, vô hạn nhẹ nhõm.

	Lúc ấy hiện tại, Đa Nhĩ Cổn tới, muốn đoạt đi nó đã có hết thảy.

	Nước biển hóa thành cự chưởng, cầm Hắc Long cái đuôi.

	Hắc Long hoảng sợ uốn éo, liền giống bị người nắm cái đuôi cá chạch.

	"Đa Nhĩ Cổn, ngươi vì cái gì không buông tha ta. . . ."

	Nó biết Đa Nhĩ Cổn rốt cục đuổi kịp chính mình, trốn không thoát.

	Bành!

	Cự chưởng dùng sức một nắm, bóp nát Hắc Long cái đuôi, máu tươi đỏ thắm cấp tốc choáng nhiễm, đem biển cả nhuộm thành màu đỏ nhạt.

	Hắc Long thê lương kêu một tiếng.

	Càng ngày càng nhiều cự thủ ngưng tụ thành, đem Hắc Long dáng người dong dỏng cao nắm chặt, giam cầm tại đáy biển.

	Mặc áo dài, sau đầu một cây bím tóc Đa Nhĩ Cổn, lan can đứng tại trong nước, mấy cái lấp lóe liền bay tới Hắc Long trước mặt.

	Hắn cái đầu chỉ có Hắc Long một cái hốc mắt lớn như vậy, cự cháo cách xa, nhưng Hắc Long ở trước mặt hắn tựa như hèn mọn sâu kiến.

	Nó phần cổ lân phiến bởi vì sợ hãi mà run rẩy, kiệt lực nghĩ rút vào đầu, rời xa Đa Nhĩ Cổn, lại bị từng con cự chưởng nắm chặt, không cách nào động đậy.

	"Như thế sợ hãi ta sao?" Đa Nhĩ Cổn thanh âm không nhìn nước biển, rõ ràng vang lên.

	Hắc Long toàn thân run rẩy.

	"Ngươi tốt xấu là ta nuôi lớn, tại Bảo Trạch chờ đợi một hồi, liền không biết chủ nhân? Chậc chậc, nuôi con chó đều so ngươi trung tâm." Đa Nhĩ Cổn giễu cợt nói.

	"Hắn không phải chủ nhân, là huynh đệ." Hắc Long thận trọng phản bác.

	"Ngươi nói cái gì?" Đa Nhĩ Cổn sững sờ.

	Hắc Long dùng hung nhất biểu lộ nói nhất sợ mà nói: "Ta sai rồi, cầu ngươi thả qua ta."

	Đa Nhĩ Cổn mặt không biểu tình, trầm giọng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì."

	Hắc Long bản năng rụt đầu một cái, không dám nói nữa, tựa như nói nhầm hài tử. Nhưng sau một khắc, nó lại ngóc lên đầu, lấy hết dũng khí:

	"Ta là tại cho Lý Tiện Ngư làm công, nhưng hắn không phải ta chủ nhân, là bằng hữu ta, là huynh đệ."

	Vì huynh đệ muốn không tiếc mạng sống.

	Mà xem như nhân viên, chính mình ăn hắn ở hắn, cho hắn làm sống cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

	Chí ít Hắc Long không cao trí thông minh bên trong, quan niệm của nó bên trong, là tán đồng loại sự tình này.

	Đa Nhĩ Cổn sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Hắc Long từ sinh ra linh trí bắt đầu, liền bị hắn chi phối, bị hắn nuôi dưỡng, mặc dù hắn đối Hắc Long một mực là nô dịch cùng lợi dụng tâm lý, đây chẳng phải là Nhân loại nuôi chó dự tính ban đầu à.

	Thế nhưng là con chó này theo người khác mấy ngày, vậy mà liền không chút do dự, không có chút nào ranh giới cuối cùng phản bội, từ thân thể đến tâm, phản bội triệt triệt để để.

	Thân là chủ nhân, hắn cảm giác rất phẫn nộ rất thất bại.

	"Kẻ phản bội, lăng trì!" Đa Nhĩ Cổn Lãnh Băng Băng phun ra câu nói này.

	Từng đôi cự chưởng dùng sức một nắm, Hắc Long thống khổ uốn éo, trong miệng phun ra từng sợi máu tươi.

	Trên bàn tay tiếp theo lột, lân phiến từng mảnh bong ra từng màng.

	Lột vảy thống khổ, đối với nó tới nói, không khác thiên đao vạn quả.

	Hắc Long đem hết toàn lực cuộn mình, như cái tiếp nhận bị đánh hài tử, cầu khẩn nói:

	"Van cầu ngươi thả ta qua. . . . ."

	"Ồn ào!"

	Đa Nhĩ Cổn trước người luồn lên dòng nước, đụng nát Hắc Long răng nhọn, đem nó khoang miệng quấy huyết nhục mơ hồ.

	"Nhớ kỹ nhận không ra chủ nhân, giữ lại con mắt cũng là bài trí." Đa Nhĩ Cổn quyền sinh sát trong tay, bắn ra hai đạo thủy tiễn, đâm xuyên Hắc Long mắt đỏ.

	Một nháy mắt, đã mất đi thị giác, thống khổ cùng sợ hãi tại Hắc Long nội tâm bạo tạc, có thể nó chỉ có tiểu hài tử trí thông minh, ngoại trừ cầu xin tha thứ không có bất kỳ biện pháp nào, thật đáng buồn chính là, nó hiện tại ngay cả cầu xin tha thứ đều làm không được.

	Trong miệng nó phát ra khàn giọng gầm rú, nó khóc.

	Gào khóc.

	Liền giống bị phụ thân nhốt tại phòng tối bên trong thi ngược.

	"Không quan trọng, chó không nghe lời, đành phải làm thịt." Đa Nhĩ Cổn thản nhiên nói: "Lúc trước nuôi ngươi, vốn là một đạo chuẩn bị ở sau, giữ lại bộ phận thể xác để phòng vạn nhất."

	Đa Nhĩ Cổn xuất hiện tại Hắc Long trên đầu, hai tay đặt tại hai cây sừng ở giữa, rót vào khí cơ.

	Phanh phanh phanh. . . . .

	Liên tiếp bạo đậu tiếng vang, cứng rắn xương đầu vỡ ra, bóc ra, lộ ra bộ phận đồi núi hoa văn rõ ràng đại não.

	Hắc Long phát ra điên cuồng kêu rên, kia là trong tuyệt cảnh gào thét.

	Nó bỗng nhiên toàn thân run rẩy, trong miệng nôn mửa xuất huyết ô, phun ra đồ ăn, phun ra một cái bị chống ăn mòn tài liệu bao khỏa chặt chẽ ví da.

	Bên trong có hắn trân ái máy chơi game, manga bản, là Lý Tiện Ngư đưa cho nó. Toàn bộ đều trân tàng tại ví da bên trong, nuốt tại trong dạ dày, tùy thân mang theo.

	Đa Nhĩ Cổn muốn lấy về Hắc Long trên người thể xác, đầu tiên muốn làm chính là phá hủy nó nguyên thần, chính là giết chết nó.

	Dạng này, thể xác liền thành "Vật vô chủ", Đa Nhĩ Cổn có thể tuỳ tiện thay vào đó.

	Bởi vì chỉ là bộ phận thể xác, sẽ không lưu lại tinh thần ý chí, chỉ cần giết chết Hắc Long liền có thể.

	Thôn phệ Hắc Long,  Đa Nhĩ Cổn liền có thể bổ xong tự thân, quay về Cực Đạo đỉnh phong.

	Hắn dùng sức một quyền nện hạ.

	Khí cơ trong nháy mắt quán xuyên Hắc Long đầu, đem đại não đánh thành đục ngầu khối vụn, theo nước biển tràn ra, bốn phía phiêu tán.

	Hắc Long bỗng nhiên cứng ngắc thân thể, tiếp theo dài trăm thước thân thể chậm rãi lỏng lẻo.

	Nó chết rồi.

	Kết thúc hơn một trăm năm sinh mệnh.

	Kết thúc đã dài dằng dặc, lại ngắn ngủi sinh mệnh.

	Đối với nó tới nói, thế giới này chỗ tốt nhất là có manga cùng phim hoạt hình, có đồ ăn vặt.

	Người xấu nhất là có tàn bạo ngược đãi nó Đa Nhĩ Cổn.

	Người tốt nhất là cung cấp nó ăn cung cấp nó uống Lý Tiện Ngư.

	Đây chính là nó toàn bộ Long Sinh. 