 271 bằng chứng như núi

	   

	 

	Nghe Hoa Ngọc chân nhân tiếng la, Lý Tiện Ngư hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ ngươi còn có cái gì tao thao tác.

	"Nàng không phải sư muội ta, " Hoa Ngọc chân nhân chỉ vào sau lưng mọc lên hai cánh, khí tức khác lạ Hoa Dương: "Khí tức của nàng cùng ta sư muội chợt nhìn tương tự, kỳ thật bản chất ngày đêm khác biệt, ta cùng Hoa Dương từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ta rõ ràng nhất khí tức của nàng. Chư vị ngồi ở đây bên trong, có không ít cùng Hoa Dương quen biết, các ngươi cẩn thận phân biệt, liền có thể phán đoán ta nói chính là không phải có đạo lý."

	Hoa Dương bị trấn áp tại cực âm chi địa hai mươi lăm năm, ngày đêm thụ cực âm sát khí tẩy lễ, sớm đã "Hoàn toàn thay đổi", tổ nãi nãi có thể nhận ra Hoa Dương, cũng là chợt nhìn cùng Hoa Dương khí tức tương tự, dung mạo giống nhau. May mà Hoa Dương chính là Hoa Dương, không có nhận lầm người. Nhưng sự biến hóa này thành Hoa Ngọc chân nhân "Giảo biện" lý do.

	"Cái này. . . . . Nhìn kỹ, tựa hồ cùng năm đó Hoa Dương cũng không giống nhau."

	"Vậy nàng là cái gì đồ vật, sau lưng mọc lên hai cánh, khí tức cổ quái."

	Đạo môn danh túc nhóm nhao nhao nhíu mày, kinh nghi bất định. Ăn dưa quần chúng thì càng mơ hồ, xem ra, tình huống còn có thể đảo ngược?

	Không ai nhận ra đọa thiên sứ, cái đồ chơi này là Châu Âu thời Trung cổ tạo vật, tựa như năm đó không ai biết vô song chiến hồn là cái quái gì. Mà lại đọa thiên sứ mai danh ẩn tích mấy cái thế kỷ, coi như Châu Âu huyết duệ cũng không nhận ra.

	Lý Tiện Ngư thản nhiên nói: "Nàng không phải Hoa Dương đó là ai, ta vô duyên vô cớ sẽ oan uổng ngươi?"

	Hoa Ngọc chân nhân cười lạnh nói: "Vậy sẽ phải hỏi chính ngươi."

	Trước mắt mà nói, đây là Hoa Ngọc chân nhân sau cùng dựa vào, nàng chỉ cần cắn chết Hoa Dương không phải Hoa Dương, như vậy Lý Tiện Ngư sở tác sở vi, tất cả đều là vu hãm, là âm mưu.

	Không chỉ như vậy, nàng còn có thể phản chế, Hoa Ngọc chân nhân quát: "Lưu Vân quan đệ tử nghe lệnh, Lý gia truyền nhân nói xấu ta Lưu Vân quan, mưu đồ làm loạn, Lưu Vân quan trên dưới tuyệt không từ bỏ ý đồ."

	Hơn ba mươi vị chế phục thống nhất nữ quan, đạo sĩ nhao nhao rút ra trường kiếm, nhảy xuống thính phòng, đứng sau lưng Hoa Ngọc chân nhân, đồng nói: "Tuyệt không từ bỏ ý đồ."

	Loại trường hợp này bọn hắn cũng không sợ vô song chiến hồn, Lưỡng Hoa tự có Phật đầu đè lấy, còn có các lộ anh hùng hào kiệt, không có đạo lý sợ vô song chiến hồn.

	"Lý Tiện Ngư, nói xấu ta Đạo môn danh túc, ngươi hôm nay không cho cái thuyết pháp, việc này liền không xong." Có Đạo môn đại lão quát.

	Ở đây đạo môn đại lão nhao nhao đứng dậy, tại bọn hắn dẫn đầu dưới, tất cả Đạo môn đệ tử cũng đứng lên, đồng loạt một mảnh.

	Tại nhìn thấy Hoa Dương hiện thân ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Đạo môn các phái chưởng giáo cần suy nghĩ cũng không phải là "Chân tướng" đơn giản như vậy. Đầu tiên, chính như Hoa Ngọc chân nhân lời nói, trước mắt Hoa Dương khí tức đại biến, đến cùng có phải hay không Hoa Dương, hai chuyện. Tiếp theo, Đạo môn là một cái chỉnh thể, không có ngồi xem trò vui đạo lý. Mà chuyện này thật muốn tra, cũng là Đạo môn chính mình tra, coi như Hoa Ngọc phạm sai lầm, cũng là Đạo môn đóng cửa lại đến xử lý, không phải giống như như bây giờ, đem ra công khai.

	Cần suy tính nói cửa thanh danh.

	Đây là bất luận cái gì lợi ích đoàn thể, chính trị thể chế nhìn lắm thành quen làm phép.

	Đạo môn bên trong, duy nhất không có đứng lên là Đan Trần tử. Bên người Giới Sắc hiếu kỳ nói: "Ngươi không biểu lộ thái độ?"

	Đan Trần tử do dự một chút, lắc đầu: "Nguyên lai hắn nói chính sự là cái này, ta có thể cảm giác ra hắn không có nói sai, việc này tuyệt không phải vu oan hãm hại, ta là Đạo môn người, nhưng ta đứng tại công lý bên này."

	Giới Sắc thừa cơ hề lạc đạo: "Xem ra Đạo môn liền ngươi một người tốt."

	"Các ngươi phật môn tốt hơn chỗ nào, " Đan Trần tử bĩu môi: "Chưởng giáo nhóm chưa chắc là đứng Hoa Ngọc chân nhân, chỉ là bọn hắn cần cân nhắc đồ vật tương đối nhiều."

	Ta một tiểu đệ tử, cũng không dùng cân nhắc đại cục, lại có bốc đồng vốn liếng.

	Đan Trần tử thật sâu nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư, hắn lúc đầu có thể thắng, nhưng từ bỏ. Nhận thua đại giới là hắn từ đây vô vọng quán quân, người sáng suốt đều nhìn minh bạch, Phật đầu hứa hẹn nhưng thật ra là cho Lý Tiện Ngư. Được quán quân, mang ý nghĩa hắn có thể được đến Phật đầu che chở, tại vô song chiến hồn tầng này Umbrella phía dưới, lại nhiều một tầng kiên cố hộ thuẫn.

	Nhưng mà hắn từ bỏ, tại Vạn Thần cung sắp mở ra thời điểm, hắn từ bỏ quán quân.

	Chuyện này mặc kệ có được hay không, Hoa Dương chân nhân sau này chỉ sợ đều sẽ khăng khăng một mực đi theo hắn.

	Lôi Điện pháp vương nhíu nhíu mày, vẫy tay, một bên khác, Bảo Trạch tất cả nhân viên không hẹn mà cùng đứng lên, các cấp nhân viên cộng lại mấy trăm người.

	Tràng diện lập tức giương cung bạt kiếm.

	"Nguyên Cát, ngươi nghĩ khi sư diệt tổ à." Một năm lão đạo sĩ gầm thét.

	"Sư phụ nói gì vậy, " Lôi Điện pháp vương thản nhiên nói: "Luận đạo đại hội trong lúc đó, các ngươi Đạo môn người nghĩ nháo sự, Bảo Trạch chỉ là tại duy ổn mà thôi."

	Cứ việc rất tức giận Lý Tiện Ngư gây chuyện thể chất, nhưng Lôi Điện pháp vương không có khả năng nhìn xem Đạo môn đỗi Lý Tiện Ngư. Bình tĩnh mà xem xét, hắn lúc này không cảm thấy Lý Tiện Ngư làm sai.

	"Huyết duệ giới sự tình, lúc nào đến phiên Bảo Trạch đến khoa tay múa chân?" Đám người tách ra, đầu đội Liên Hoa quan, người khoác màu đen viền vàng đạo bào Đạo Tôn chậm rãi mở miệng.

	Huyết duệ giới trật tự, từ Đạo Phật hiệp hội cùng các đại gia tộc duy trì. Mà Bảo Trạch quản là huyết duệ nhóm ở trong xã hội trật tự, Bảo Trạch tương đương với một đầu cảnh giới tuyến, đem huyết duệ giới cùng người bình thường thế giới phân ra tới.

	Giới hạn bên ngoài, ngươi đánh gió tanh mưa máu thiên băng địa liệt ta cũng mặc kệ, qua giới, liền phải nhận Bảo Trạch chế tài.

	Mới đầu là dạng này, nhưng theo Bảo Trạch phát triển lớn mạnh, Bảo Trạch tập đoàn đã dần dần nhúng tay huyết duệ giới phân tranh.

	Bảo Trạch thành lập mới bắt đầu, căn bản không đủ để trấn áp huyết duệ giới, thế là liền cùng Đạo Phật hiệp hội, các đại gia tộc có lần này ước định, hoàn toàn là hành động bất đắc dĩ.

	Dù là ngươi có chính thức bối cảnh, nhưng ngươi ngay cả bom nguyên tử đều không có, đã muốn làm thế giới lão đại, leo đến trên đầu chúng ta đi ị đi tiểu?

	Dài xấu, nghĩ hay thật.

	Lôi Điện pháp vương híp híp mắt, cảm giác có chút khó giải quyết, Đạo Tôn mới mở miệng, khí thế của hắn lập tức yếu đi mấy phần. Không chỉ là hắn, sau lưng Bảo Trạch nhân viên cũng đồng dạng suy sụp.

	Đạo Tôn cùng Phật đầu là bình đẳng tồn tại, cứ việc thế hệ này Đạo Tôn chỉ là nửa bước cực đạo, có thể sau lưng của hắn có toàn bộ Đạo môn. Phóng nhãn Bảo Trạch, có thể cùng hắn ngang nhau đối thoại, chỉ có lui khỏi vị trí phía sau màn đại lão bản.

	Lôi Điện pháp vương mặc dù là Bảo Trạch tổng bộ chấp pháp bộ trưởng, nhưng hắn không có tư cách cùng Đạo Tôn tranh luận, da vài câu đều không được.

	"Thấy tốt thì lấy, chuyện này không thành, về sau lại nghĩ biện pháp." Lôi Điện pháp vương thấp giọng nói.

	Hoa Ngọc chân nhân khóe miệng cười lạnh, có đạo tôn mở miệng chỗ dựa, nàng khí thế đủ rất nhiều.

	"Đừng hốt hoảng, ăn thuốc." Lý Tiện Ngư bình tĩnh lấy ra bổ thận bao con nhộng, gặm hai hạt: "Vấn đề không lớn."

	Ngươi mẹ nó chớ học ta nói chuyện. . . . . Lôi Điện pháp vương trong lòng nhả rãnh.

	"Các vị, ta sẽ không nói mà không có bằng chứng vu hãm người, không có nắm chắc, cũng sẽ không ở dạng này trường hợp làm loại sự tình này." Lý Tiện Ngư lớn tiếng nói: "Hiện tại, xin các ngươi cầm điện thoại di động lên, đăng lục bất kỳ một cái nào huyết duệ trang web đều có thể, các ngươi sẽ biết cái gì gọi là bằng chứng như núi."

	Hoa Ngọc chân nhân giảo biện tại hắn trong dự liệu, chỉ bằng vào Hoa Dương một cái chứng nhận không có khả năng vặn ngã một vị thiện tên lan xa đạo môn danh túc. Đang làm sự tình trước đó, Lý Tiện Ngư liền đem đại bộ phận tình huống đều tính tới.

	Không có đồ ta nói gà bá.

	Không rõ nội tình khán giả lấy điện thoại di động ra, tùy ý đăng lục riêng phần mình thường xuyên xem huyết duệ trang web, sau đó một thì bị đưa đỉnh tin tức thình lình nhảy ra tầm mắt.

	# năm đó Hoa Dương chân nhân mất tích chân tướng #

	# chấn kinh, Đạo môn danh túc Hoa Ngọc chân nhân đúng là cái ám hại đồng môn tiểu nhân hèn hạ #

	Tiêu đề cơ bản giống nhau, mánh lới mười phần, đều tại chỉ hướng lúc này nơi đây luận đạo đại hội bên trên chuyện phát sinh.

	Ấn mở tiêu đề, lần này chấn kinh đảng cùng tiêu đề đảng nhóm vậy mà không phải bắn tên không đích, mà là có video làm chứng.

	"Còn tưởng rằng Hoa Ngọc chân nhân quên chúng ta những này bạn cũ đâu. Đêm nay tìm ngươi ra, là có chuyện muốn nhờ."

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, các hạ đêm khuya mời ta đến đây, đến tột cùng có mục đích gì."

	...

	"Hoa Ngọc chân nhân quý nhân hay quên sự tình, ngươi có thể từng nhớ kỹ, hai mươi lăm năm trước, ngươi đối Hoa Dương chân nhân làm sự tình? Lần kia chúng ta cùng ngươi hợp tác tương đương vui sướng."

	"Các ngươi nói qua, sự kiện kia về sau, chúng ta song phương mỗi người đi một ngả, sẽ không còn có liên hệ."

	...

	"Căn cứ chúng ta tại hắn luận đạo đại hội bên trên biểu hiện, Đan Trần tử Âm thần vô cùng cường đại, lại tựa hồ có bản thân ý thức, phát hiện này đối với chúng ta tới nói là niềm vui ngoài ý muốn."

	...

	"Các ngươi khẩu vị quá lớn, Đan Trần tử mục tiêu quá rõ ràng, ta không đồng ý."

	"Năm đó Hoa Dương chân nhân không phải cũng là nhân vật phong vân, như thường bị chúng ta luyện thành đọa thiên sứ, Hoa Ngọc chân nhân không nên đánh giá thấp chính mình."

	...

	Video chính là đêm qua phát sinh ở Lưỡng Hoa tự phía tây rừng rậm riêng tư gặp, mặc dù lỗ kim camera pixel không phải rất tốt, mà lại lại là ban đêm, tia sáng mơ hồ, nhưng khoảng cách song phương không xa, làm sao cũng có tiêu thanh họa chất. Hoa Ngọc chân nhân thanh âm cũng ăn khớp.

	Nếu như Hoa Dương nhân chứng chỉ là để trong lòng mọi người sinh nghi, còn không thể ngồi vững Hoa Ngọc chân nhân tội ác, như vậy phần này video, đại biểu cho bằng chứng như núi.

	Thực nện cho!

	Video xuất hiện, tựa như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Người xem vỡ tổ. 