 Chương 603: Hắc Long

	Long vì sao lại đến?

	Lý Tiện Ngư trước tiên nghĩ đến Yukina Sakurai, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là nàng lặng lẽ thông tri đi ra. Ngay tại nàng nhận định Lý Tiện Ngư mất đi chiến lực một khắc này.

	Long một mực bồi hồi tại Tokyo gần biển, dọc theo hoang xuyên chạy đến, không cần quá lâu, vài phút, hoặc mười mấy phút đã đủ. Về thời gian là không có vấn đề.

	Vấn đề có chút khó giải quyết, tại hắn thu hoạch được chính thức tổ chức tín nhiệm đồng thời, Thiên Thần xã cũng triển khai hành động.

	Chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã là tương hỗ đi săn trạng thái, không phải ai tại tiêu diệt toàn bộ ai. Nếu như đoán trước không sai, Thiên Thần xã số lớn thành viên chính hướng bên này giết tới.

	Tân tân khổ khổ chạy trốn tới Tokyo, muốn chờ trạng thái quá khứ, khôi phục chiến lực, ai nghĩ thất bại trong gang tấc.

	Hắn đang muốn trả lời Yukari Aoki lời nói, chợt nghe bên cạnh thân truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang, chấn màng nhĩ phồng lên.

	Tại Lý Tiện Ngư trong tầm mắt, lảo đảo chạy trốn Yukina Sakurai đầu tóe lên không thể diễn tả chất lỏng, thân thể lảo đảo mấy bước về sau, vô lực ngã trên mặt đất.

	Đám người theo tiếng quay đầu, trông thấy Tam Vô giơ một thanh trung tâm súng ngắm, mảnh mai thân thể tựa như trong gió cứng cáp cây trúc.

	Tam Vô yên lặng rủ xuống họng súng, thu súng ngắm, hướng đám người khẽ vuốt cằm, kia tỉnh táo biểu lộ, phảng phất tại nói: Bổ đao loại sự tình này, ta rất sở trường!

	Ta kỳ thật muốn tự tay giết nàng, sau đó nói một chút người thắng lời nói, dạng này báo thù mới mang cảm giác!

	Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, mặc dù Yukina Sakurai bị Tam Vô một thương mang đi, cũng may còn có Đan Vân tử, gia hỏa này đoán chừng giấu ở nơi nào đó, chờ nhiệt huyết sôi trào ẩn nhẫn, muốn phong ấn tổ nãi nãi, sau đó ở trước mặt hắn diễu võ giương oai một phen.

	Tại trận kia nguyên bản đoàn diệt trên biển đại đào sát bên trong, Yukina Sakurai cũng là chết bởi Tam Vô chi thủ, chẳng lẽ đây chính là thế giới tuyến kiềm chế?

	Nghĩ như vậy, Lý Tiện Ngư có chút hoảng!

	Vận mệnh không thể sửa đổi. . . . . Thượng Thanh phái lão đạo sĩ lời nói, như nghẹn ở cổ họng, đứng ngồi không yên.

	Khi hắn nhìn thấy tóc dài phất phới Thúy Hoa lúc, lại nhẹ nhàng thở ra, Thúy Hoa còn sống thật tốt đâu. Nàng cũng chưa chết trong tay Yukina Sakurai.

	"Giết tốt!" Yukari Aoki nhãn tình sáng lên.

	Từ nay về sau,

	Đảo quốc cùng tuổi mỹ thiếu nữ bên trong, sẽ lấy nàng vi tôn, nàng là nhất tú một cành hoa, không còn Yukina Sakurai.

	Mà đã mất đi Sakurai Hakko cùng Yukina Sakurai hai cái nhân vật kiệt xuất, Sakurai nhà nguyên khí đại thương, coi như Thiên Thần xã cuối cùng thắng được, bọn hắn cũng sẽ suy yếu một đoạn thời gian.

	"Lý Tiện Ngư, ngươi mới vừa nói tình báo đều là thật?"

	Lúc này, Thổ Thần lặng lẽ đi tới, hạ giọng, tại Lý Tiện Ngư bên tai nói.

	Hắn không rõ ràng chuyện từ đầu đến cuối, Lý Tiện Ngư tại giáo đường thảo luận lời nói, đối Thổ Thần mà nói hoàn toàn quá sức. Hắn đều nghe mộng, khó có thể tin Lý Tiện Ngư lén lút đến đảo quốc, thế mà mưu đồ chuyện lớn như vậy.

	Phỏng đoán của hắn là, thanh sư là Thiên Thần xã phía sau màn đại BOSS, Lý Tiện Ngư vì cha báo thù, một mực truy tung đến nơi đây.

	"Đều là thật." Lý Tiện Ngư gật đầu.

	"Là trong miệng ngươi thanh sư?"

	"Không, Thiên Thần xã phía sau màn Cổ yêu một người khác hoàn toàn." Lý Tiện Ngư nói: "Thanh sư hẳn là tại Trung Quốc, mà lại đại khái suất sẽ không tham dự vào. Nhưng Cổ yêu ở giữa có kết minh là sự thật."

	Cổ yêu ở giữa kết minh. . . . . Điền Hạo con ngươi hơi co lại, đơn giản muốn lập tức thừa chuyến bay về nước, biểu thị chính mình quấy rầy, cáo từ.

	"Ngươi sao có thể phán đoán thanh sư sẽ không tham dự vào." Điền Hạo nhìn chằm chằm hắn.

	"Nó tiêu hao quá nhiều huyết nhục vật chất, Thiên Thần xã cao tầng cán bộ mỗi người một phần, Cực Đạo cảnh giới huyết nhục vật chất, đầu tiên là Đấu thần, về sau là Sugita Kenichi, trong lúc đó cách xa nhau không lâu. Cho nên ta phỏng đoán thanh sư tự thân tiêu hao rất nhiều, đối với một cái có càng rộng lớn hơn mục tiêu Cổ yêu tới nói, tự thân không tại đỉnh phong, liền tuyệt đối sẽ không ra lãng."

	Điền Hạo sắc mặt thoáng biến tốt, nhưng lại vội vàng khổ ba ba nói: "Ta vừa rồi nghe thấy ngươi nói Long, Thiên Thần xã phía sau đại Boss là một con rồng?"

	"Không, Long là nửa bước Cực Đạo tay chân, chân chính boss gọi độc vĩ, kiếm Kusanagi là nó bản mệnh vũ khí. Trước mắt tại Bảo Trạch. Đây là tin tức tốt, mang ý nghĩa nó trạng thái đồng dạng không tại đỉnh phong, chí ít công kích phương diện yếu nhược ba phần."

	Kiếm Kusanagi lợi hại Lý Tiện Ngư được chứng kiến, đừng nói là hắn, tổ nãi nãi chiến hồn thể phách đều gánh không được. Mà tổ nãi nãi không có hắn biến thái tự lành năng lực, tự thân lại chỉ là Cực Đạo cảnh giới.

	Một khi tao ngộ trạng thái toàn thịnh, tay cầm kiếm Kusanagi độc vĩ chúa tể, tuyệt đối đánh không thắng, trừ phi tự nát linh châu, khôi phục trạng thái đỉnh cao nhất.

	Có thể cứ như vậy, tổ nãi nãi tự thân liền sẽ sụp đổ.

	Để tổ nãi nãi an toàn khôi phục đỉnh phong biện pháp chỉ có hắn bước vào Cực Đạo, có thể Cực Đạo rất khó khăn, khó như trên thanh thiên. Bước vào nửa bước Cực Đạo về sau, Lý Tiện Ngư liền biết mình lại khó trong ngắn hạn thăng nhập Cực Đạo.

	Bởi vì Cực Đạo là một loại cân bằng, một loại dung hợp.

	Tinh khí Thần Tam người nhất định phải đồng bộ, mà tinh thần lực của hắn thủy chung là nhược điểm, không cách nào trong ngắn hạn tăng cường tinh thần lực, hắn liền không khả năng bước vào Cực Đạo.

	Rèn luyện tinh thần lực là mài nước chi công, không phải một sớm một chiều có thể đạt thành.

	Bởi vậy, hắn Cực Đạo con đường cần một đoạn thời gian rất dài.

	Bảo Trạch đại lão bản năm năm trước chính là nửa bước Cực Đạo, tu thân dưỡng tính ròng rã năm năm, thẳng đến gần đây mới bước vào Cực Đạo.

	Bước vào Cực Đạo chuyện thứ nhất chính là tìm ta tỷ tỷ đánh nhau, đáng chết tiểu xích lão!

	"Một đầu nửa bước Cực Đạo tay chân. . . . ." Thổ Thần khuôn mặt nhỏ tái đi, ánh mắt của hắn đảo qua đám người, cân nhắc ở đây chiến lực, thoáng an tâm: "Nhà ngươi tổ nãi nãi có thể đơn đấu Cổ yêu đúng không, ngươi vị này nửa bước Cực Đạo đánh một đầu trùng cũng không thể đi. Như vậy, chúng ta phần thắng vẫn là thật lớn."

	Chính thức tổ chức một phương cao thủ đông đảo, lại thêm chính mình cùng Thực thần, cùng Lý Tiện Ngư mấy cái hậu cung.

	Vấn đề cũng không lớn. . . . Phi phi phi, ta không thể học Pháp vương cái này sân khấu kịch lão tướng quân.

	Hắn vừa nghĩ như vậy, liền nghe Lý Tiện Ngư thở dài: "Rất xin lỗi, thân thể ta xảy ra trạng huống, là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa công tử bột. Tương ứng, ta nãi nãi cũng phế đi."

	". . . ." Thổ Thần hoá đá tại chỗ!

	"Cái kia đảo quốc nữ nhân mới vừa nói đều là nói thật?"

	"Ngươi mẹ nó nhỏ giọng một chút, không nên bị người khác nghe thấy được."

	"Ta thật ngốc, thật, ta biết rõ đảo quốc Lý Bội Vân là ngươi ngụy trang, còn không nghĩ tranh thủ thời gian trượt, lại còn muốn liên lạc ngươi. . . . . Ta thật là nhẹ nhàng. Một hồi không bị gây chuyện tàn phá ta liền bành trướng." Thổ Thần dần dần Tường Lâm tẩu hóa.

	Nghĩ hắn đường đường Bảo Trạch mười thần một trong, đỉnh tiêm cấp S bên trong người nổi bật, đi tới chỗ nào đều là một phương cao thủ, được người kính ngưỡng.

	Có thể chỉ cần cùng gây chuyện quấy cùng một chỗ, Bảo Trạch mười thần liền sẽ biến thành đệ đệ.

	Từ lúc trước Vạn Yêu minh bắt đầu, gặp lấy Lý Tiện Ngư ở đây, đối thủ đều là nửa bước Cực Đạo đặt cơ sở. Lần này càng tốt hơn , trực tiếp liền đối đầu cứu cực sinh vật Cổ yêu.

	Hắn còn nhỏ yếu thời điểm, Vượn thần kém chút chết tại rất nhiều đỉnh tiêm cấp S trong vây công.

	Về sau hắn tham gia luận đạo đại hội, Đạo Tôn chết rồi.

	Hắn tham gia Vạn Yêu minh nhiệm vụ, chính mình cùng Vượn thần mấy người lại suýt chút nữa chết rồi.

	Hắn đi trải qua Châu Âu, Giáo Hoàng chết rồi.

	Hắn tham gia Vạn Thần cung nhiệm vụ, chính mình cùng Vượn thần mấy người lại suýt chút nữa chết rồi, Hỏa thần vẫn lạc.

	Hắn lại tham gia Vạn Thần cung nhiệm vụ, Hắc Bạch song thần cùng chia năm năm lại suýt chút nữa chết rồi, Đấu thần phản bội!

	Hắn đến đảo quốc, chính thức tổ chức cùng Thiên Thần xã liều mạng, Iwasaki Teijin chết rồi.

	Cái này bức hài tử là Thiên Sát Cô Tinh a? Tuyệt đối là a.

	Thổ Thần cảm thấy lần này, thỏa thỏa chính là hắn cùng Thực thần bị hiến tế, không bao lâu, toàn bộ Bảo Trạch sẽ vì hắn cùng Thực thần liên hoan.

	"Đúng rồi, bạn gái của ta vẫn tốt chứ! Tình trạng cơ thể thế nào." Lý Tiện Ngư nhớ tới bị nàng lưu tại Bảo Trạch cặn bã vợ.

	Bệnh tâm thần, loại thời điểm này còn muốn lấy một cái cơ, coi như cơ thực sự quá đẹp, ngươi cũng muốn phân trường hợp a.

	"Ăn được ngủ được, không choáng đầu không ho khan không đau bụng kinh. . . ." Thổ Thần thuận miệng qua loa.

	"Làm sao ngươi biết nàng không đau bụng kinh." Lý Tiện Ngư dùng chất vấn ánh mắt nhìn hắn.

	"Ta mẹ nó thuận miệng bịa chuyện, những này đều không phải là trọng điểm, ngươi đến cùng nghĩ kỹ biện pháp không, làm như thế nào ứng đối?" Điền Hạo phát điên.

	Lý Tiện Ngư không còn nói chuyện cùng hắn, quay đầu nhìn về phía chính thức tổ chức đám người, lớn tiếng nói: "Chư quân, lập tức triệu tập nhân thủ, hướng mộ viên tập hợp. Phát động lực lượng của các ngươi, tận lực thuyết phục đảo quốc chính phủ, để bọn hắn điều khiển vũ khí hạng nặng tới. Bọn hắn nếu là không đồng ý, các ngươi liền cho bọn hắn trực tiếp mộ viên tình huống, nói cho bọn hắn, không sử dụng quân đội, Godzilla liền muốn hủy diệt Tokyo."

	"Mặt khác, cấp tốc tổ chức nhân thủ, thanh không phụ cận tất cả cư dân, không muốn lan đến gần người bình thường, đây là nguyên tắc!"

	"Che đậy toàn bộ khu vực tín hiệu, đoạn tuyệt trên mạng truyền bá khả năng."

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Thanh tràng, che đậy tín hiệu, đây là Bảo Trạch thường dùng chiêu thức. Lý Tiện Ngư đối một bộ này hết sức quen thuộc, chỉ cần video không tại mạng lưới truyền bá, chỉ cần không có bị đại bộ phận người bình thường tận mắt nhìn thấy, sự tình liền có thể dấu diếm tới.

	Sau đó dùng địa chấn hồ lộng qua là được, dù sao đảo quốc là một cái địa chấn liên tiếp phát sinh quốc gia. Tin tức công bố ra ngoài về sau, lại tìm một nhóm thuỷ quân nói: Ai nha, chấn cảm thật cường liệt, ta mặc quần đùi đã chạy ra đi. . . .

	Cũng đối những cái kia phát ra tiếng chất vấn âm id tiến hành phong hào, mời uống trà chờ biện pháp. Hô hào mọi người, không tin dao, không tin đồn. Dân chúng liền sẽ tin tưởng, a, Tokyo phát sinh náo động là địa chấn đưa đến.

	Đến nỗi có thể hay không điều đến quân đội, không hề khó khăn, một con rồng xuất hiện tại Tokyo, chính phủ chỉ cần không có bị hàng trí đả kích, tuyệt đối sẽ phối hợp chính thức tổ chức.

	Thiên Thần xã là quyết tâm muốn xử lý hắn cùng tổ nãi nãi, không tiếc đại giới.

	May mắn là nơi này thuộc về Tokyo Địa giới, lại không phải phồn hoa Tokyo nội thành, mộ viên tuyên chỉ vốn là tại tương đối hoang vắng địa phương, phụ cận cư dân cũng không dày đặc, thanh tràng bắt đầu không khó.

	Chính thức tổ chức người cấp tốc xuất động, chiến lực yếu lái xe rời đi mộ viên, tiến hành thanh tràng, người liên lạc tay chờ nhiệm vụ.

	Chiến lực cao nhân viên lại lưu lại nghênh chiến.

	Khoảng khắc, mộ viên đám người nghe thấy được một thanh âm vang lên triệt thiên địa gào thét, nhìn thấy nơi xa tùng bách đấu đá động tĩnh.

	Tại vài trăm mét bên ngoài, tại rậm rạp tùng bách ở giữa, tại đen nghịt dưới bầu trời, bỗng nhiên đứng vững lên một đầu to lớn Hắc Long, nó đứng thẳng lên thân thể dài đến trăm mét, đỉnh đầu mọc ra màu đen sừng, màu nâu nhạt lông bờm rậm rạp, sừng hạ mặt xương đột xuất, mà tại đột xuất mặt cỗ phía dưới, là một đôi to bằng vại nước xích hồng hung con ngươi, tựa như dung nham chảy xuôi.

	Rống!

	Nó lớn lên răng nanh, chấn động không khí, phát ra nặng nề trầm hùng tiếng gầm gừ, cách mấy trăm Mễ Thanh tích có thể nghe.

	Vừa lúc lúc này, cuồn cuộn trong tầng mây đánh xuống một đạo màu đỏ tím thiểm điện, mưa to như trút nước, cuồng phong tứ ngược.

	Cái này tựa như tận thế tai nạn phiến một màn rung động thật sâu ở đây tất cả mọi người, đối tâm linh tạo thành to lớn xung kích, tại nó trước mặt, tự thân nhỏ bé tựa như sâu kiến, đánh mất dũng khí chống cự.

	"Long, Long? !"

	"Cứu, cứu mạng. . . ."

	"Ta không muốn chết a. . . . ."

	Cảnh vệ cầm súng tu vi yếu nhất, không ít người bị hù hai chân như nhũn ra, càng không chịu nổi trực tiếp xụi lơ, sắc mặt trắng bệch, như xong việc ngày.

	Chính thức tổ chức các đại lão hãi nhiên nhìn nhau, kinh nghiệm lại phong phú kẻ già đời cũng chưa từng gặp qua lần này tràng cảnh. Bọn hắn lần thứ nhất trực diện Cổ yêu, trong lòng đối Lý Tiện Ngư mà nói càng thêm tin tưởng.

	Cứ việc đã sớm tâm lý nắm chắc, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.

	Nguyên lai Thiên Thần xã thật đầu nhập vào Cổ yêu, thật sự có Cổ yêu ở sau lưng ủng hộ bọn hắn.

	Thế thì còn đánh như thế nào?

	Đối phương một cái tấn công tới, liền có thể nghiền chết một mảng lớn.

	Mưa to như chú, tưới vào trên thân mọi người, đồng thời cũng tưới vào trong lòng, một mảnh lạnh buốt.

	Yukari Aoki nơm nớp lo sợ, mặc dù không đến mức hai chân như nhũn ra, có thể đối mặt Cổ yêu uy áp, toàn thân nhô lên nổi da gà, thăng không nổi nửa điểm chống cự tâm tư, chỉ muốn lập tức đào tẩu.

	Nàng ánh mắt đảo qua nhíu mày vô song chiến hồn, đảo qua mặt không thay đổi Tam Vô, đảo qua nhe răng trợn mắt Thúy Hoa, bỗng nhiên ý thức được chính mình cùng những nữ nhân này so ra, vẫn là kém một chút.

	Không có các nàng hung hãn, tỉnh táo. 