 Chương 757: Chúa tể mới

	Một bên khác, vừa kết thúc hội nghị Lý Tiện Ngư, một mình ăn bữa tối, gõ mở lôi đình chiến cơ cửa phòng.

	Chân dài mỹ nhân xinh đẹp như trước, màu lam nhạt quần jean phác hoạ ra hiếm thấy trên đời đôi chân dài, so sánh với năm ngoái, mông của nàng giãn nở theo độ dài mấy phần, khuôn mặt ngoại trừ tinh xảo, còn nhiều thêm một vòng thiếu phụ phong tình.

	Trên mặt nàng tràn đầy cởi mở tiếu dung: "Cơm ăn sao."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	Nàng kéo Lý Tiện Ngư vào nhà, đi vào bên giường ngồi xuống, đem chính mình vừa mềm lại đạn bờ mông đặt ở trên đùi hắn, hai tay thuận thế ôm cổ của hắn, nói chuyện nhà mà nói.

	Nói mình tháng này rốt cục khắc chế mua sắm dục vọng, giấy tờ sang năm nay mới thấp, quyết định về sau không ngừng cố gắng, dù sao lão công kiếm tiền không dễ dàng, nàng muốn tại xa hoa khu vực mua biệt thự, cũng không tốt tương lai có hài tử, còn ở công ty.

	Nàng nói tán toái, Lý Tiện Ngư là cái đàn ông thông minh, từ nàng lải nhải nói liên miên trong lời nói đề luyện ra nương tựa cùng lấy lòng.

	Tựa như bị trượng phu vắng vẻ kiều thê, tại thận trọng lấy lòng. Hay là mèo con, cẩn thận liếm láp chủ nhân bàn tay, sợ hãi bị ném bỏ.

	"Ta là tới cáo biệt." Lý Tiện Ngư thấp giọng nói.

	Lôi đình chiến cơ tiếu dung cứng đờ, cười lớn lấy: "Ta biết, ta nghe tổ nãi nãi nói qua, muốn run rẩy nha. Cáo biệt làm cái gì nha, ta hiện tại là đỉnh tiêm cấp S, ta có tư cách cùng ngươi kề vai chiến đấu."

	"Không, ngươi sẽ không đi, ta cùng Pháp vương nói qua." Lý Tiện Ngư lắc đầu, không nhìn tới sắc mặt của nàng.

	Lôi đình chiến cơ tiếu dung một chút xíu thu lại, thần sắc một chút đau khổ: "Vì cái gì."

	Lý Tiện Ngư không đáp.

	"Vạn Thần cung về sau, ta liền đuổi không kịp cước bộ của ngươi, Châu Âu ta không tại, đảo quốc ta không tại, Nam Cương ta không tại, lần này Vạn Thần cung, ta lại không tại." Lôi đình chiến cơ từ trên người hắn xuống tới, ngồi tại mép giường, đưa lưng về phía hắn:

	"Ngươi lão nói là tốt với ta tốt với ta, cũng không thể cùng ngươi cùng một chỗ, bị xa lánh tại ngươi vòng quan hệ bên ngoài, mới là nhất tổn thương tâm ta a."

	Đợi một chút, không đợi đến Lý Tiện Ngư an ủi cùng ôm, nàng càng thêm thống khổ, doanh doanh sóng mắt chứa đầy lệ quang: "Ngươi mới đảo quốc sau khi trở về, ta cố gắng như vậy tu luyện, cố gắng như vậy. . . . Chính là không muốn tại bị ngươi bỏ xuống."

	"Ngươi biết ta là thế nào thích ngươi à." Nàng nói.

	Lý Tiện Ngư ngẩn người, cái này thật đúng là không rõ ràng, chẳng lẽ không phải lâu ngày sinh tình?

	Chỗ mọi nơi, liền có tình cảm.

	Lôi đình chiến cơ quay người trở lại: "Từ khi ba dặm nửa thôn đến nay, chúng ta từ đầu đến cuối cùng một chỗ, cùng chung hoạn nạn, cùng sinh tử, ta có sợ qua sao?"

	"Tình cảm của chúng ta chính là như thế tới, thế nhưng là ngươi càng ngày càng xa, đem ta càng kéo càng về sau, ta sợ hãi. . . ."

	"Ta mới là bạn gái của ngươi, là nữ nhân ngươi, ngay cả các nàng cũng không bằng?"

	"Ngươi biết không, công ty nhân viên bí mật nói như thế nào. . . ." Lôi đình chiến cơ nắm chặt Lý Tiện Ngư tay: "Bọn hắn nói, dựa vào cái gì lôi đình chiến cơ có thể một mực lưu tại tổng bộ, nhiều như vậy đồng sự chết rồi, làm sao nữ nhân của hắn liền không thể chết?"

	"Làm gì để ý những cái kia lời đàm tiếu đâu." Lý Tiện Ngư đã đã mất đi rất rất nhiều, "Ngươi cùng các nàng không giống, ngươi không có bị vận mệnh chế tài, ngươi có thể sống."

	Lôi đình chiến cơ đang muốn phản bác, "Ưm" một tiếng, ngã oặt trong ngực Lý Tiện Ngư.

	Đem nàng đặt lên giường, đắp chăn, Lý Tiện Ngư rời đi Bảo Trạch, lái xe trở lại cha mẹ nuôi nhà.

	Trời còn chưa có tối, dưỡng mẫu ngồi ở phòng khách ghế sô pha xem tivi, trong nhà trống trải lại yên tĩnh, ngoại trừ thanh âm của ti vi, lại không có người tiếng.

	Đối với nhi tử trở về, dưỡng mẫu hết sức kinh hỉ, nét mặt biểu lộ tiếu dung, húc đầu liền hỏi: "Ăn chưa."

	"Ăn rồi." Lý Tiện Ngư nói: "Ta trở lại thăm một chút, đợi chút nữa liền đi."

	Dưỡng mẫu tiếu dung lập tức tiêu tan không ít, trong mắt lộ ra thất vọng, oán giận nói: "Lời nói này đến, giống như ngươi là cái gì người bận rộn. Cha ngươi cái này đáng chết chạy trốn, tỷ ngươi lại là cái không có lương tâm, ta đi phòng bếp rửa cho ngươi quả ướp lạnh. . . ."

	Lý Tiện Ngư đứng tại trong phòng khách, nhìn xem sạch sẽ gọn gàng bàn trà, không có dưỡng phụ chén trà, cũng không có mâm đựng trái cây, thiếu chút nhân khí.

	Nàng một cái nhân sinh sống, nhất định, rất cô độc đi.

	Không bao lâu, dưỡng mẫu tẩy nho, cắt quả táo, trở lại phòng khách.

	"Tỷ ngươi trước mấy ngày đang ở nhà, cũng không nói muốn đi đâu, ta tan tầm trở về, đột nhiên liền phát hiện nàng không thấy." Dưỡng mẫu toái toái niệm: "Cũng là biết nàng nói đi là đi, đổi thành nhà người ta mẹ, đã sớm lo lắng."

	"Nhi tử a, ngươi nếu không chuyển về đến ở đi, cái nhà này quá lớn, mẹ một người ở, trong lòng vắng vẻ."

	Lý Tiện Ngư trong lòng kim đâm giống như khó chịu, "Vậy cũng phải chờ ta được nghỉ hè đi, tiếp qua ba tháng, đúng, cha gần nhất có gọi điện thoại tới sao."

	"Có a, nói chạy đến Thái Lan đi, ta nói với hắn, nếu không trở lại tự thú được rồi, tham ô mức không lớn, ta cùng luật sư nghe ngóng, cũng liền năm năm không sai biệt lắm, biểu hiện tốt, còn có thể giảm hình phạt."

	Nàng còn tại nhớ cái kia chết đi trượng phu.

	Điện thoại là Bảo Trạch sắp xếp người đánh, đóng vai lấy cái kia sớm đã không tồn tại người.

	Mà bây giờ, ngay cả nữ nhi của nàng cũng không tồn tại.

	Lý Tiện Ngư lấy cớ đi nhà vệ sinh, rửa mặt, tắm tắm, vành mắt đỏ lên.

	Thật xin lỗi a lão ba, không có cách nào thay ngươi chiếu cố ngươi bình bình cô nương.

	Hắn bồi lão mụ nói hội thoại, liền đưa ra muốn rời đi, mở cửa, đứng tại huyền quan miệng nhìn lại phòng khách, phảng phất lại thấy được trong phòng bếp dưỡng mẫu bận rộn bóng lưng.

	Trông thấy dưỡng phụ mang theo thả Cẩu Kỷ giữ ấm chén, đứng tại cổng hô: Lão bà, đói bụng, cơm chín rồi không có.

	Trông thấy ấu tiểu chính mình trong phòng khách chạy tới chạy lui, cầm trong tay điều khiển từ xa.

	Trông thấy phòng của tỷ tỷ rộng mở một đường nhỏ, ánh đèn lộ ra, nàng luôn luôn như thế không thích sống chung.

	Lý Tiện Ngư bờ môi run rẩy, nước mắt trượt ra hốc mắt, mơ hồ ánh mắt.

	Hắn xoa xoa mặt, phòng khách vẫn như cũ cô độc trống trải.

	. . . .

	Vùng biển quốc tế, America tuần tra hạm.

	Đồ nướng đã kết thúc, các thủy thủ trở về buồng nhỏ trên tàu, trước một khắc còn đầy đất bừa bộn, náo nhiệt vui mừng, hiện tại đã thu thập sạch sẽ, boong tàu bên trên liền thừa Baker Richardson cùng Đa Nhĩ Cổn.

	Baker Richardson toàn thân trần truồng, Đa Nhĩ Cổn nắm trong tay lấy chu sa bút, tại Baker hội trưởng cường kiện trên thân thể ngoắc ngoắc vẽ tranh.

	Mỗi một bút khắc họa xuống đi, Baker Richardson đều cảm giác được một cỗ cường đại tinh thần lực và khí thế ngưng tụ tại chính mình bên ngoài thân.

	Đỏ tươi bút họa tựa như từng đầu tơ thép, bện thành lồng giam, Baker Richardson ý đồ đi ký ức những này đồ khắc, nhưng chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm giác đau đầu, đây là trên trận pháp tinh thần lực tại chống cự nhìn trộm.

	Đa Nhĩ Cổn khắc hoạ rất chậm, một bút một bút, tựa hồ tồn tại lực cản, để hắn vẽ rất gian nan.

	"Đây chính là cổ văn Minh quốc nhà nội tình a, phương diện này America vẫn là kém một chút."

	Mặc dù siêu năng giả hiệp hội vơ vét đại lượng thế giới các quốc gia huyết duệ giới công pháp, kỳ môn dị thuật, nhưng cũng làm làm tham khảo, chân chính đi học tập người không nhiều.

	Đi đường đi không giống.

	Mà lại, không có sư phó dẫn vào cửa, học tập ngoại quốc kỳ môn dị thuật, hao tổn tâm tốn lực, được không bù mất.

	Lúc này, hạm trưởng đi vào boong tàu bên trên, nhìn thấy cái này rung động nhân tâm một màn.

	Hắn chỉ là mắt nhìn Baker Richardson thân thể, liền đại não đánh một vang, đã mất đi ý thức.

	Mấy giây sau, hồn phách quy vị, hạm trưởng vội vàng cúi đầu, "Baker hội trưởng, ta cảm thấy có cần phải quấy rầy ngài một chút."

	Đổi thành cái này Long Nhân, hắn là không có can đảm quấy rầy.

	"Chuyện gì."

	Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson đã sớm biết hắn đến.

	"Hữu cơ mật tình huống. . . . ." Hạm trưởng do dự muốn hay không nói, lo lắng đến Long Nhân tồn tại.

	"Nói."

	"Tổng bộ truyền đến tin tức, Bảo Trạch cùng bối Lạc bá cách cung, giáo đình, đảo quốc chính thức tổ chức đồng thời triệu tập nhân mã, động tĩnh cực lớn. . . . . Chúng ta tổn thất không ít nhân viên tình báo, mới điều tra rõ chân tướng, bọn hắn âm thầm kết minh, đạt thành nhất trí, chuẩn bị tiến công siêu năng giả hiệp hội."

	Baker Richardson sau khi đến, Đa Nhĩ Cổn liền không lại hạn chế tuần tra hạm thông tin.

	Nghe vậy, Đa Nhĩ Cổn khóe miệng vẩy một cái, Richardson lông mày nhảy một cái, phản ứng không giống nhau.

	Siêu năng giả hiệp hội gián điệp cơ cấu rất cường đại, cọc ngầm gián điệp trải rộng các quốc gia, trong đó đặc biệt đối thủ cũ 'Bối Lạc bá cách cung' cùng Châu Âu giáo đình nhiều nhất.

	Hai cái này tổ chức muốn đối phó siêu năng giả hiệp hội, hội nghị cấp cao, nhân viên điều động chờ một chút dị thường cử động, tự nhiên sẽ đưa tới gián điệp chú ý.

	"Chiến thuật biển người, bọn hắn cũng chỉ có thể đi bước này." Đa Nhĩ Cổn trong tay không ngừng, tựa hồ cũng không quá ngoài ý muốn.

	"Mấu chốt của vấn đề là, bọn hắn chuẩn bị tiến công siêu năng giả hiệp hội, " Baker Richardson từ trong hàm răng gạt ra: "Nghĩ dẹp yên cả tòa thành thị sao? Cái này muốn chết bao nhiêu người."

	"Chúng ta Baker hội trưởng còn tại tiếc nhân mạng?" Đa Nhĩ Cổn khịt mũi coi thường: "Rất nhanh ngươi liền không cần thiết. Làm ngươi bất lão bất tử, không sinh bất diệt, ngươi liền sẽ đối Nhân loại như thế hèn mọn nhỏ yếu sinh vật sinh ra thương hại. Tựa như, Nhân loại thương hại sâu kiến."

	"Ta ngược lại là hiếu kì, Lý Tiện Ngư vậy mà không có lựa chọn giấu đi , chờ đợi quả thành thục."

	"Cái này cũng có thể chính là ngươi làm Nhân loại thiếu hụt, quá coi nhân mạng là chuyện, quá đem 'Quốc gia' hai chữ coi ra gì, không đành lòng nhìn thấy Bảo Trạch hủy diệt, nhìn thấy huyết duệ giới gặp tai hoạ. Dự định tử chiến đến cùng."

	"Nhưng mà, chiến thuật biển người, đúng là bọn hắn có thể lựa chọn, phương thức tốt nhất."

	Nói đến đây, Đa Nhĩ Cổn ngừng bút: "Tốt."

	"Ta cần hoàn chỉnh thể xác." Baker Richardson lập lại, hắn cảm nhận được một chút áp lực.

	"Thôi được." Đa Nhĩ Cổn gật gật đầu, tay phải chập ngón tay như kiếm, điểm tại tay trái bả vai, chậm rãi dời xuống.

	Khí cơ cuồn cuộn, khói xanh ứa ra

	Hắn che kín lân phiến gương mặt kịch liệt run rẩy, giống như là bóc ra huyết nhục, đem ký sinh tại tay trái màu xanh đậm huyết nhục vật chất bóc xuống.

	Tại Đa Nhĩ Cổn ra hiệu dưới, Baker Richardson hé miệng, nuốt vào Phá Quân chúa tể thể xác.

	Sau một khắc, hắn bỗng dưng mở to hai mắt, tơ máu trong nháy mắt che kín ánh mắt, cường đại như Baker Richardson, cũng thống khổ cuộn lại trên mặt đất, trong cổ họng phát ra vô ý thức gào thét, cực kỳ giống kêu rên.

	Chúa tể thể xác tại sửa chữa hắn gen, thống khổ trình độ, đâu chỉ tại nhục thân bị người thiên đao vạn quả.

	Mỗi một cái tế bào đều không thể phòng ngừa, mỗi một cây thần kinh đều tại hướng đại não chuyển vận thống khổ tín hiệu.

	Hạm trưởng ngơ ngác đứng tại một bên, thấy choáng.

	Quá trình này kéo dài mười mấy phút, hạm trưởng hãi nhiên phát hiện, Baker hội trưởng dị biến, hắn nguyên bản 1.9 gạo thân cao bắt đầu kéo dài, xương cốt sinh trưởng, phát ra bạo đậu tiếng vang.

	Làn da nổi lên màu xanh đậm, cũng từng bước làm sâu sắc, thẳng đến màu xanh đậm mới thôi.

	"Sẽ, hội trưởng. . . ." Hạm trưởng hô vài tiếng, hai chân không bị khống chế run rẩy.

	Chính thừa nhận thống khổ Baker Richardson chợt im lặng, hắn con ngươi tinh hồng như máu, nhưng thống khổ cảm xúc rút đi.

	Hắn lúc này, đã là cao ba mét cự nhân, cùng Đa Nhĩ Cổn bình đẳng thân cao.

	"Tốt vui sướng cảm giác, đây chính là Cực Đạo đỉnh phong?" Baker Richardson mở rộng vòng tay, không hiểu sinh ra Trích Tinh ôm nguyệt hào khí.

	Đây chính là Cực Đạo đỉnh phong, cái loại cảm giác này mình có thể một quyền đánh nổ tinh cầu thoải mái.

	Đây là hắn bước vào Cực Đạo đến nay, chưa hề thể nghiệm qua cảm giác.

	Thể xác sửa đổi hắn gen, để hắn thoát thai hoán cốt, mỗi một cái tế bào đều tràn đầy lực lượng.

	"Nhưng ta cảm giác cái này còn không phải cực hạn của ta." Hắn nói.

	"Ngươi còn không có triệt để nắm giữ Phá Quân quyền hành, " Đa Nhĩ Cổn đứng ở một bên, cười nói: "Thể xác một bộ phận vẫn tiềm phục tại trong cơ thể ngươi, cần ngươi tích lũy tháng ngày tiêu hóa, hấp thu. Đây chính là ta nói với ngươi, virus ẩn núp thức luyện hóa."

	"Nhưng là cái này không trở ngại chiến lực của ngươi đạt tới Cực Đạo đỉnh phong tiêu chuẩn, ngươi bây giờ, không sai biệt lắm có thể phân hoá một đạo phân thân. Có thể thử một chút ngươi năng lực mới."

	Nói xong, hai cái đại BOSS đồng thời nhìn về phía hạm trưởng.

	Hạm trưởng đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

	"Baker hội trưởng. . . . Ngươi, ngươi muốn làm cái gì. . ."

	Hắn bị hù mặt không có chút máu, tứ chi không nghe sai khiến.

	Baker Richardson cười cười, lộ ra dữ tợn đáng sợ, hắn giơ tay lên, bắn ra một hạt màu xanh đậm huyết nhục vật chất, cấp tốc trượt vào hạm trưởng trong miệng.

	Hạm trưởng che yết hầu, hoảng sợ trừng to mắt.

	Cũng liền mấy giây, hắn biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, quỳ rạp xuống Baker Richardson trước mặt, so bất luận cái gì thành kính tín đồ đều muốn thành kính.

	Baker Richardson cười như điên.

	Hắn bắn ra từng hạt màu xanh đậm huyết nhục vật chất, giống nhuyễn trùng đồng dạng trên boong thuyền bò, tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

	Khoảng khắc, chỉnh con thuyền thủy thủ đều thành hắn thành kính tín đồ.

	"Ừm, ta cảm giác lực lượng có một chút điểm tiêu hao, nguyên lai mặc kệ là ký sinh, vẫn là khống chế, hoặc là phân ra hóa thân, đều sẽ tiêu hao lực lượng của ta." Baker Richardson trải nghiệm lấy tự thân biến hóa.

	"Tốt, ta muốn trước về nước một chuyến, thương nghị như thế nào đối phó Bảo Trạch. Ngươi cùng ta cùng một chỗ?"

	"Không, ta sẽ không rời đi hải dương." Đa Nhĩ Cổn nói.

	Vô sỉ lão tặc. . . .

	Gia hỏa này, hiển nhiên là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, để hắn cùng Bảo Trạch đả sinh đả tử, cuối cùng ra kiếm tiện nghi.

	"Nếu như ngươi không giúp đỡ, dù cho ta là Cực Đạo đỉnh phong, cũng không có khả năng chiến thắng Bảo Trạch." Baker hội trưởng nhắc nhở.

	"Ta tự nhiên có địch nhân của ta." Đa Nhĩ Cổn tựa hồ tâm lý nắm chắc, biết mình gặp được cái gì địch nhân: "Chỉ có tại trong hải dương, ta mới có lòng tin thắng nàng."

	Baker Richardson mắt sáng lên, nói: "Được!" 