 Chương 101: Mỹ vị như vậy máu tươi

	Chương 101: Mỹ vị như vậy máu tươi

	Bảo Trạch cùng Cổ Thần giáo song phương riêng phần mình sắc mặt đại biến, bọn hắn đều đối Tam Vô dị năng có rõ ràng nhận biết, chỉ cần nàng ném ra đồ vật, khóa chặt mục tiêu về sau, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển đều sẽ đi theo ngươi.

	Huyết ma cùng xinh đẹp thiếu phụ toàn thân lông tóc dựng đứng, hai người bọn họ không phải máu dày hình, bị chống tăng lựu đạn khóa chặt, là phi thường trí mạng tình huống.

	Mà Lý Tiện Ngư thì là đơn thuần sợ hãi bị tác động đến, Tam Vô dị năng là không khác biệt đả kích, tổn thương đối thủ đồng thời, cũng sẽ tổn thương đồng đội, hắn từng có đẫm máu giáo huấn. Nhìn thấy Tam Vô móc ra vũ khí nóng trong nháy mắt, Lý Tiện Ngư đối nàng cái này dị năng lại có nhận thức mới. Từ một cái góc độ khác tới nói, Tam Vô dị năng đơn thuần bug, cục gạch lực sát thương không tính mạnh, nhưng nếu như đổi thành uy lực lớn vũ khí nóng. . . Nhưng vấn đề là Bảo Trạch không sợ phiền phức tình làm lớn chuyện sao? Chỗ này không phải thành phố lớn, nhưng dân quê miệng cũng không ít, một lời không hợp liền bốn cái chống tăng lựu đạn, thật không sợ minh Thiên Tân nghe bay đầy trời.

	Nghĩ đến đây cũng là Tam Vô chuyên môn vũ khí là cục gạch mà không phải lựu đạn nguyên nhân, Bảo Trạch công việc là duy ổn, khẳng định không thể để cho Tam Vô một lời không hợp ném lựu đạn.

	Đem Lưu Không Sào cùng Hạ Tiểu Tuyết bổ nhào trong nháy mắt, Lý Tiện Ngư ngẩng đầu nhìn một chút, lúc này Tam Vô, tinh xảo khuôn mặt hoàn toàn như trước đây khuyết thiếu sinh động biểu lộ, nhưng nàng trong hai tròng mắt, lóe ra yêu dị huyết quang.

	Yêu huyết sôi trào? !

	Lý Tiện Ngư trong lòng run lên, Tam Vô bạo tẩu! !

	"Ầm ầm!"

	Thanh âm điếc tai nhức óc ở bên tai quanh quẩn, cổ động màng nhĩ, bốn cái chống tăng lựu đạn trực tiếp đem phòng cũ xé rách, lốp bốp khuynh đảo âm thanh cùng tiếng nổ xen lẫn.

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong, hắn ngầm trộm nghe đến lôi đình chiến cơ tức hổn hển thanh âm: "Này này, vũ khí bí mật ngươi dùng quá sớm."

	Lý Tiện Ngư lảo đảo đứng dậy, ù tai trận trận, phim hay khắc mới khôi phục.

	"Số 3, ta nữ nhi ngoan, ngươi vẫn là như thế hận ba ba." Dâng lên trong sương khói, hai đạo tinh hồng ánh mắt xuyên thấu bụi bặm. Chống tăng lựu đạn rốt cục đối vị này Cổ Thần giáo vương bài sát thủ tạo thành tổn thương, trực diện lựu đạn bạo tạc nửa người, quần áo đốt cháy khét vỡ vụn, trần trụi bên ngoài làn da nhiều chỗ đốt bị thương, nhưng lựu đạn xé rách hắn hộ thể lồng khí, lại không xé rách thân thể của hắn.

	Nhục thân cường đại kinh khủng.

	Sau một khắc, pháo đài di động Chiến thần liền xuất hiện tại Tam Vô trước người, hai người dùng nắm đấm đối oanh, bình bát lớn nắm đấm cùng trắng nõn nhỏ tú quyền đụng vào nhau, giữa bọn hắn bởi vì cái này một vòng nổ lên mạnh mẽ khí cơ, màu xanh đen mảnh ngói tung bay.

	Lôi đình chiến cơ cùng U Manh Vũ bị tức cơ đẩy lui.

	Một bên khác, bụi bặm chậm rãi kết thúc, đầu tiên xuất hiện chính là không biết thân phận đeo kiếm người trẻ tuổi, hắn đứng ngạo nghễ tại phế tích bên trong, trước người cắm chuôi này khoát hình trọng kiếm, chuôi kiếm này tản mát ra hình tròn lồng khí, tại nguy nan trước mắt thay huyết ma cùng xinh đẹp thiếu phụ ngạnh kháng lựu đạn.

	Tinh chi kiếm, nặng nề vô song.

	"Ta đi, cái này cũng chưa chết?" Lưu Không Sào trợn mắt hốc mồm.

	"Đừng nói nhảm, chuẩn bị đoàn chiến." Lý Tiện Ngư trông thấy ba cái Cổ Thần giáo gia hỏa hai con ngươi đồng thời sáng lên huyết quang, lớn tiếng nói: "Chiến cơ, phân tán vẫn là hỗn chiến?"

	Tại huyết duệ giới, nếu như ai cùng ngươi mắt đỏ, đó chính là đại biểu muốn cùng ngươi cùng chết liều mạng.

	Lôi đình chiến cơ nói: "Đeo kiếm người trẻ tuổi giao cho ta, huyết ma giao cho U Manh Vũ, ba người các ngươi giải quyết cái kia yêu diễm tiện hóa, nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta là kéo dài thời gian."

	"Không có vấn đề." Lý Tiện Ngư chập ngón tay như kiếm, một vệt con mắt, trong con ngươi màu đen rút đi, hồng mang hiện lên, hắn trầm giọng nói: "Mắt đỏ, là nam nhân lãng mạn."

	"Ngọa tào, còn có thể giả bộ như vậy bức sao?" Lưu Không Sào biểu thị chính mình học được, đi theo dùng kiếm chỉ vệt con mắt: "Mắt đỏ, là nam nhân lãng mạn."

	Sau đó hai nam nhân cùng một chỗ nhìn về phía Hạ Tiểu Tuyết.

	Hạ Tiểu Tuyết lui lại một bước: "Đây cũng không phải là nữ nhân lãng mạn, các ngươi lên đi."

	Lưu Không Sào giật mình: "Vậy còn ngươi?"

	Hạ Tiểu Tuyết: "Ta trước đó bị tên kia kiếm khí đả thương tim phổi, không thể chiến đấu, nhưng ta có thể giúp các ngươi tìm trợ giúp."

	"Làm sao tìm được."

	Hạ Tiểu Tuyết móc ra điện thoại di động,

	Mở ra một cái app phần mềm, kia là một cái trực tiếp app, nàng thuần thục đăng lục chính mình streamer hào, đưa vào gian phòng tên: Lão nương bị Cổ Thần giáo dư nghiệt truy sát a, cầu cứu mạng chó một đầu.

	"Ta là huyết duệ giới đang "hot" nữ MC, fan hâm mộ năm vạn, mỗi ngày trực tiếp ở giữa quan sát nhân số không ít hơn mười vạn." Hạ Tiểu Tuyết giương lên điện thoại di động.

	Huyết duệ nhân số cũng không so với người bình thường, mười vạn fan hâm mộ đã là đại lão cấp.

	Lý Tiện Ngư cùng Lưu Không Sào hai mặt nhìn nhau: "Đáng tin cậy sao?"

	"Đương nhiên đáng tin cậy, " Hạ Tiểu Tuyết nói: "Cổ Thần giáo cừu nhân một đống lớn, ta cái này một mực truyền bá, bọn hắn vị trí liền bại lộ, vạn nhất phụ cận có đại lão đi ngang qua đâu, chúng ta liền phải cứu được. Coi như không có, ta tại bên cạnh trực tiếp cũng có thể cho bọn hắn mang đến áp lực tâm lý."

	"Có thể chúng ta là tại thi hành nhiệm vụ a , nhiệm vụ không được lấy bất kỳ lý do gì, nguyên nhân tiết lộ cho không phải công ty nhân viên, đây là quy định." Lý Tiện Ngư có hảo hảo đọc nhân viên sổ tay.

	"Mệnh cũng bị mất, ngươi cùng ta giảng quy củ?" Hạ Tiểu Tuyết trừng mắt: "Thật sự cho rằng các nàng có thể chống đỡ nửa giờ a."

	Nói, nàng thân ảnh chậm rãi hư hóa, cùng không khí hợp hai làm một.

	"Ầm!"

	Một đạo kiếm khí rơi vào Hạ Tiểu Tuyết biến mất địa phương, chém ra một vết kiếm hằn sâu.

	Lý Bội Vân nhíu nhíu mày, nữ nhân kia tựa hồ hư không tiêu thất, vô thanh vô tức, rốt cuộc bắt giữ không đến mảy may khí tức.

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng rít, hắn cũng không quay đầu, đem trọng kiếm hướng trên vai một khiêng, kẻ đánh lén một kích không có kết quả, lập tức liền biến mất, sau đó mười mấy mét ra ngoài hiện cái kia chân dài mỹ nhân, nàng cau mày, chân phải có chút co rút.

	Lý Bội Vân gõ gõ trọng kiếm, âm vang rung động, "Đừng nói là ngươi, Chiến thần đều không phá được ta tinh chi kiếm. Trả lại ngươi một kiếm."

	Trên lưng chuôi này kiếm nhỏ gào thét mà ra, phảng phất xuyên qua thời không, sau một khắc liền đến lôi đình chiến cơ sau đầu, kiếm nhỏ xuyên thấu lôi đình chiến cơ, lại chỉ xuyên thấu tàn ảnh.

	"Tinh chi kiếm?" Lý Tiện Ngư cảm thấy danh tự này không hiểu quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua, không dung hắn suy nghĩ nhiều, xinh đẹp mà hướng hai người mỉm cười, miết miệng nhỏ, "Hai vị kia tiểu ca bồi người ta chơi lạc? Các ngươi ai công phu tốt, ai lên trước."

	Nàng tiếng nói mềm nhu êm tai, phảng phất là tình nhân ở giữa nũng nịu, để cho người ta ngứa đến thực chất bên trong. Lý Tiện Ngư vẫn còn tốt, bên người Lưu Không Sào ánh mắt trống rỗng, biểu lộ xuất hiện ngốc trệ.

	Lúc này, Bạch Khiết Nhi móc ra một thanh mang theo ống giảm thanh súng ngắn, hướng phía Lý Tiện Ngư cùng Lưu Không Sào "Vù vù" điểm xạ.

	Thương? !

	Phạm quy đi, huyết duệ giới tranh đấu sao có thể dùng thương.

	Lý Tiện Ngư một cước đá văng Lưu Không Sào, dùng thân thể vì hắn chặn đạn, bụng dưới cùng dạ dày nổ tung hai đoàn huyết vụ.

	Bạch Khiết Nhi khóe miệng vẩy một cái: "Xong một cái."

	"Ngọa tào, huynh đệ ngươi đây là tội gì." Lưu Không Sào kịp phản ứng, trông thấy nửa người trên bị máu tươi nhiễm đỏ Lý Tiện Ngư, nhân sinh bên trong lần thứ nhất bị nam nhân cảm động, "Ngươi tội gì vì ta hi sinh chính mình, chúng ta ngay cả nam nhân ở giữa tinh khiết hữu nghị cũng còn không có thời gian bồi dưỡng. . ."

	Lý Tiện Ngư đẩy ra hắn: "Trình Giảo Kim là sẽ không chết, chính ngươi phải cẩn thận, ta có thể cứu ngươi một lần, chưa hẳn tới kịp cứu lần thứ hai."

	Tế bào phi tốc khép lại, đem đầu đạn gạt ra vết thương, đinh đương hai tiếng rơi xuống đất.

	Lưu Không Sào nhếch miệng: "Nữ nhân này năng lực gì, liếc nhìn nàng một cái ta kê nhi cứng rắn."

	"Cùng loại với mị hoặc đi, có thể câu dẫn nam nhân thần trí, dục niệm." Lý Tiện Ngư nhìn qua Bạch Khiết Nhi tư liệu.

	"Vậy sao ngươi không có việc gì?" Lưu Không Sào kinh nghi bất định nhìn hắn.

	Lý Tiện Ngư sững sờ, đột nhiên kịp phản ứng, đúng a, ta vì cái gì không có việc gì.

	Thần sắc hắn phức tạp cúi đầu, dùng bi thương ánh mắt nhìn mình thận.

	"Không phải vô năng chính là gay." Lưu Không Sào yên lặng hướng bên cạnh lui một bước.

	"Mùi vị gì, mùi vị gì. . . . ." Huyết ma dùng sức đánh động mũi thở, thời gian dần trôi qua, hắn lộ ra hưng phấn đến vặn vẹo biểu lộ: "Ta ngửi thấy mùi máu tươi, chưa bao giờ có hương thơm mê người, a toàn thân lỗ chân lông đều mở ra."

	"Đại thúc, ta hương vị cũng rất mỹ vị nha." U Manh Vũ cầm một thanh kiếm ánh sáng, từ trên trời giáng xuống. 