 338 ngưu sơn (vì "ju stbieber" tăng thêm)

	Vụ châu Võ huyện, ngưu sơn!

	Ngưu sơn là Chiết Trung thứ một đỉnh cao, độ cao so với mặt biển 15 60 mét, tổng diện tích 1328 hécta. Lấy ngọn núi hiểm trở vách đá cùng trong suốt tú nước lấy xưng, điển hình Trung Sơn hình dạng mặt đất. Xây vườn thời gian không dài, tại cả nước rừng rậm công viên nhiều nhất Chiết tỉnh bên trong, thuộc về so sánh tuổi trẻ nhân tài mới nổi. Nhưng diện tích che phủ tích đạt 99% rừng rậm, cùng được vinh dự nhưng cùng Cửu Trại câu sánh ngang tú nước, đặt vững nó tại Chiết tỉnh rừng rậm trong công viên địa vị.

	Du thưởng ngưu sơn có hai loại phương pháp, một: Leo núi, nơi này ngoại trừ có Chiết Trung thứ một đỉnh cao chủ phong, còn có Thiên Mã, Cổ Ngao, Thiên Thương chờ sơn phong vờn quanh, liên miên chập trùng, đường núi rắc rối phức tạp. Không có đường cáp treo, đường núi gập ghềnh, đối du khách thể lực là cái cự đại khiêu chiến, thâm thụ người yêu thích leo núi hoan nghênh.

	Hai: Chơi nước, chơi nước không chỉ là thưởng thức thác nước đầm sâu, còn có phiêu lưu. Ngưu sơn phiêu lưu cùng nó chủ phong có đồng dạng danh tự: Chiết Trung thứ một phiêu. Phiêu lưu toàn bộ hành trình 3 km, lớn nhỏ chênh lệch có 20 dư cái, tối cao chênh lệch có 2. 6 m, hai bên bờ rừng rậm nham kỳ, xanh tươi rậm rạp mênh mang, một phái nguyên thủy cảnh tượng.

	Sắc trời chạng vạng, cuối cùng một nhóm du khách rời đi ngưu sơn, cảnh khu nhân viên phục vụ cấp tốc tan tầm rời đi, một nhóm khác người tiếp quản khu rừng rậm này công viên. Từ giờ trở đi, ngưu sơn chính thức bị Hàng Châu phân bộ Bảo Trạch nhân viên tiếp quản, thẳng đến Vạn Thần cung phong ba quá khứ.

	Thiện Điền thôn!

	Vốn là lên núi kiếm ăn thôn trang nhỏ, nghèo khó lạc hậu, từ lúc 03 năm nơi này xây thành rừng rậm công viên, ngưu sơn bên trên ba cái thôn trang nhao nhao di chuyển đến dưới núi, Thiện Điền thôn chính là thứ nhất, bây giờ phát triển thành du lịch khu phục vụ. Toàn bộ thôn lập tức giàu có.

	Đầu năm nay, thành thị bên trong người nghèo muốn giàu, dựa vào phá dỡ. Trên núi người nghèo muốn giàu, làm du lịch. Đây là hàn môn tử đệ đến nhân sinh đỉnh phong nhanh nhất đường tắt.

	Thiện Điền thôn hôm nay sinh ý phá lệ náo nhiệt, tiệm cơm khách quý chật nhà, trời sắp tối rồi, khách nhân lại cuồn cuộn không dứt, vẫn có thật nhiều du khách ngoại địa chạy đến ngưu sơn.

	Vạn Thần cung mở ra tin tức truyền khắp thiên hạ, xế chiều hôm nay, Bảo Trạch hướng toàn bộ huyết duệ giới cao tầng thế lực công bố Vạn Thần cung vị trí. Không biết các thế lực lớn là cố ý vì đó, vẫn là vô ý để lộ tin tức, Vạn Thần cung tại ngưu sơn bí mật tại xế chiều mấy giờ bên trong truyền khắp toàn bộ huyết duệ giới.

	Thứ này cũng ngang với cùng thiên hạ cùng hưởng Vạn Thần cung, đến nỗi đám tán tu thì cho là như vậy.

	Một chút tán tu cùng địa phương thế lực nhỏ chen chúc mà tới, ngưu sơn du lịch khu phục vụ kín người hết chỗ. Các cư dân bản địa mờ mịt sau khi, lại có chút kinh hỉ. Từ khi khu rừng rậm này công viên xây thành đến nay, còn chưa hề gặp được quỷ dị như vậy rầm rộ.

	"Nhìn, đây không phải là tại luận đạo đại hội bên trên nhất cử thành danh đảo quốc kiếm khách, Miyamoto Hideyoshi à." Có người chỉ vào một vị bình thường ăn mặc người trẻ tuổi, khiếp sợ nói.

	"Đây coi là cái gì, ngươi vừa tới, gặp đại nhân vật còn chưa đủ nhiều. Đối diện nhà hàng đã bị người của Thẩm gia bao xuống tới. Đầu đường nhà kia thức ăn chay trong quán tất cả đều là Đạo Phật hiệp hội đại lão." Có người khịt mũi coi thường.

	Một chút mộ danh mà đến tán tu, mới đầu nhìn thấy Thẩm gia gia chủ, cái kia còn sẽ sợ bóng sợ gió. Tại nhà hàng trông thấy thập đại mỹ nhân một hai, ngạc nhiên cảm thấy không uổng công chuyến này. Đi lại mấy bước, lại thấy được Bảo Trạch đông đảo nổi tiếng cao cấp nhân viên, thậm chí Thần cấp cao thủ. Thời gian dần trôi qua liền chết lặng, những này ngày bình thường khó gặp đại nhân vật, nơi đây khắp nơi có thể thấy được.

	Nho nhỏ một cái rừng rậm công viên du lịch khu phục vụ, tàng long ngọa hổ.

	Thiện Điền thôn lớn nhất khách sạn,

	Du lịch khu phục vụ lớn nhất một tòa khách sạn, Võ huyện là lấy suối nước nóng nghe tiếng, trong tửu điếm tự mang ao suối nước nóng. Nguyệt Nha hình công cộng ao suối nước nóng, đủ để dung nạp khách sạn tất cả dừng chân khách nhân.

	Nhưng hôm nay, lớn như vậy ao suối nước nóng bị một đám bá đạo gia hỏa chiếm cứ. Ấm áp cửa vào, dán một tấm bố cáo: Ao suối nước nóng đã bị trưng dụng, người rảnh rỗi tránh lui!

	Lý Tiện Ngư tựa ở bên cạnh ao, bên trái một rương bia ướp lạnh, bên phải một cái loại cực lớn mâm đựng trái cây. Hài lòng nhấp một hớp bia, trong miệng nhai lấy dưa hấu, nhìn xem bờ mông tại Bích Ba bên trong chập trùng.

	Ao suối nước nóng bị hắn trưng dụng, trong hồ liền hắn một cái nam nhân cùng bốn nữ hài. Bảo Trạch đội ngũ chia hai đội, một đội tiến về ngưu sơn tìm kiếm Vạn Thần cung lối vào, một cái khác đội lưu tại khách sạn, chính là Lý gia truyền nhân cùng hắn hậu cung đoàn.

	Toàn bộ khách sạn đã bị huyết duệ chiếm cứ, người bình thường khi lấy được một bút bồi thường sau được mời ra ngoài. Một phần nhỏ tính tình ương ngạnh, không nguyện ý đi, cũng bị huyết duệ nhóm đánh thành chung nhận thức, tại báo cảnh vô hiệu về sau, xám xịt rời đi.

	May chỗ này có Hàng Châu phân bộ người duy trì trật tự, lại đông đảo thế lực tụ tập, không ai dám nháo sự, chỉ là đánh mấy cái kia có chút giá trị bản thân liền coi trời bằng vung người bình thường. Đổi một loại trường hợp, bị đánh gãy chân đều không kỳ quái.

	Khách sạn gian phòng bên cửa sổ nằm sấp không ít huyết duệ, vây xem truyền bên trong vô song chiến hồn ngâm trong bồn tắm.

	Lý Tiện Ngư sớm đoán được loại tình huống này, cho nên cho hậu cung đoàn tuyển áo tắm lúc, chọn lấy cực kỳ bảo thủ. Liên thể áo tắm, mang váy ngắn, bộ ngực vị trí lộ ra tầng tầng lớp lớp bách điệp.

	Cứ việc không nhìn thấy cái gì xuân quang, nhưng đám tán tu, cùng một chút thế lực nhỏ xuất thân huyết duệ y nguyên nguyện ý canh giữ ở cửa sổ nhìn tổ nãi nãi bơi lội, chỉ vì vô song chiến hồn bốn chữ.

	Tựa như người bình thường nhìn thấy minh tinh, chỉ cần nhìn xem liền thỏa mãn.

	Lôi đình chiến cơ bơi tới Lý Tiện Ngư bên người, lưng tựa bên bể bơi, mở ra một chai bia, ùng ục ục rót nửa bình, lại dùng cây tăm đâm nhanh dưa hấu, thấp giọng nói: "Tụ tập tại ngưu sơn huyết duệ càng ngày càng nhiều."

	Lý Tiện Ngư "Ừ" một tiếng.

	Lôi đình chiến cơ nhíu mày: "Các thế lực lớn tại sao muốn đem tin tức tiết lộ ra ngoài."

	Bảo Trạch năm đó sẽ không tiết lộ Vạn Thần cung vị trí, Vạn Thần cung tại ngưu sơn tin tức đúng là các thế lực lớn tung ra ngoài , ấn lý thuyết, loại này "Tàng bảo địa" các thế lực lớn hẳn là ngầm hiểu lẫn nhau bảo thủ bí mật.

	Lôi đình chiến cơ nghĩ mãi mà không rõ vì sao đi ngược lại con đường cũ. Nửa ngày không đợi đến Lý Tiện Ngư hồi phục, quay đầu nhìn lại, cái này không đứng đắn gia hỏa, hai mắt thế mà nhìn chòng chọc nàng "Ngạo nhân" bộ ngực lộ ra điểm này nhàn nhạt khe rãnh.

	Chân dài mỹ nhân tâm bên trong hơi có chút xấu hổ, trừng mắt, nhỏ giọng hù dọa: "Tròng mắt móc ra nha."

	Lý Tiện Ngư cảm khái nói: "Ngươi cái này ngực nếu là cùng ngươi chân đồng dạng liền tốt, đáng tiếc nó không có gì lòng cầu tiến, không biết được mỗi ngày hướng lên."

	Đầu năm nay, nữ nhân chỉ cần có câu có bờ mông, khuôn mặt lại xinh đẹp điểm, liền có thể tại các ngành các nghề ăn mở.

	Tại toán học bên trong, cái này gọi định lý Pitago.

	Chân dài mỹ nhân khuyết điểm lớn nhất chính là ngực không đủ ngạo nhân, là một cái tay liền có thể nắm giữ nữ nhân. Tổ nãi nãi là một cái nửa tay mới có thể nắm giữ, Thúy Hoa là hai cánh tay mới có thể nắm giữ.

	Tam Vô. . . . . Ngực là cái gì?

	"Cút!" Lôi đình chiến cơ yêu kiều một tiếng, hai tay chống tại bên bể bơi, eo nhỏ vặn một cái, thân thể bên cạnh xoáy, hai đầu rắn chắc dùng sức đôi chân dài dưới đáy nước hạ cuồng đá Lý Tiện Ngư, thưởng hắn một trận phật sơn vô ảnh cước.

	Lý Tiện Ngư bắt lấy chân trần của nàng, vừa muốn ôm vào trong ngực, xa xa, cảm giác được một cỗ nhàn nhạt sát ý, kia là bể bơi một chỗ khác tổ nãi nãi đang nhìn chăm chú hắn.

	Hậm hực buông ra để cho người ta thèm nhỏ nước dãi đôi chân dài, Lý Tiện Ngư đứng đắn mặt: "Xác thực khác thường, không phù hợp bọn hắn nước tiểu tính. Đám người kia một cái so một cái cáo già, không có khả năng làm loại chuyện ngu xuẩn này, tất nhiên là có nguyên nhân. Nhưng cái này không quan hệ đại cục, tán tu tới lại nhiều có làm được cái gì, bọn hắn căn bản vào không được Vạn Thần cung. Chân chính có thể đi vào Vạn Thần cung, có thể lên bàn ăn, là chưởng khống chìa khoá người."

	Chính trò chuyện, bể bơi cửa vào, đi tới một đám người, mặc quần bơi cùng áo tắm, nam nữ đều có. Đại khái mười mấy người. Cầm đầu là một nam một nữ, nữ rất xinh đẹp, dáng người uyển chuyển, khuôn mặt tinh xảo. Nam là cái người phương tây, tóc vàng mắt xanh, đẹp trai một thớt. Người phương tây tay khoác lên nữ nhân xinh đẹp trên bờ eo.

	Đám người này một bên cười cười nói nói, vừa đi tới, dự định xuống nước.

	Lý Tiện Ngư nhíu nhíu mày, bò lên bờ, quát: "Uy, ai bảo các ngươi tiến đến."

	Đám người lập tức chú ý tới hắn, sắc mặt biến hóa, "Là Lý gia truyền nhân."

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này."

	"Ta đi, cái này lưu manh."

	Nữ nhân xinh đẹp nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư, ánh mắt đề phòng, "Chúng ta vì cái gì không thể ở chỗ này."

	Lý Tiện Ngư nhíu mày: "Bể bơi ta đã bao xuống tới, khách sạn phục vụ viên không có nói với các ngươi sao?"

	Địa phương nhỏ chính là địa phương nhỏ, khách sạn phục vụ quá không chuyên nghiệp, mới vừa vào khách sạn, trang trí tráng lệ, cảm giác cũng không tệ lắm. Nhưng trước tửu điếm đài thái độ phục vụ lại làm cho Lý Tiện Ngư nhớ tới mười mấy năm trước Thượng Hải nhà ga bên trong nhà hàng nhỏ.

	Tóc vàng mắt xanh người phương tây mờ mịt hỏi bên người nữ nhân xinh đẹp: "Chuyện gì xảy ra."

	Nữ nhân xinh đẹp bĩu môi nói: "Bọn hắn bao xuống bể bơi."

	Người phương tây ồ một tiếng, nhún nhún vai: "Nói cho hắn biết, ta nguyện ý ra gấp mười, gọi hắn đem bể bơi nhường lại."

	Quét mắt trong bể bơi nghiên thái khác nhau cực phẩm mỹ nữ, ánh mắt mang theo thèm nhỏ dãi, cười nói: "Đương nhiên, ta cũng không để ý cùng nhau tắm."

	Tiếng Anh Lý Tiện Ngư vẫn có thể nghe hiểu, nghe vậy, liếc mắt: "Cút đi."

	Nữ nhân xinh đẹp khóe miệng giật một cái: "Ta là Diệp Quý."

	"Biết, thập đại mỹ nhân hàng thứ bảy Diệp Quý nha, Hoa Nam Diệp gia dòng chính." Lý Tiện Ngư tiếu dung không có hảo ý: "Ngươi cảm thấy mình điểm này quang hoàn tại ta chỗ này có có tác dụng? Muốn bể bơi có thể, chờ chúng ta đi, các ngươi lại đi vào."

	Lý gia truyền nhân tiếng xấu lan xa, Diệp Quý có chút kiêng kị hắn, trầm giọng nói: "Ngươi cũng quá bá đạo, chúng ta cũng là khách sạn khách nhân, dựa vào cái gì không thể tới tắm suối nước nóng."

	"Bể bơi ta bao xuống, ta xài tiền, các ngươi xâm nhập địa bàn của ta, còn nói ta bá đạo?"

	Diệp Quý cười lạnh nói: "Ai thiếu điểm này tiền."

	"Bệnh tâm thần." Lý Tiện Ngư không thèm để ý bọn hắn, làm cái xua đuổi thủ thế: "Mang theo ngươi người phương tây lão công lăn, lại nói nhảm cẩn thận ta để ngươi cao trào đến chết."

	Ngươi không biết tới trước tới sau?

	Người phương tây hỏi: "Hắn nói cái gì?"

	Diệp Quý con ngươi đảo một vòng, nàng mặc dù sợ Lý gia truyền nhân, nhưng bên người mới cấu kết lại Bill Murray cũng không sợ, hắn đến tự đại đế quốc Anh Murray gia tộc. Tại quý tộc còn không có biến mất thời đại bên trong, gia tộc từng đi ra Bá tước, là có thể cát cứ một phương đại lãnh chúa. Đồng thời, Murray gia tộc là đế quốc Anh lớn nhất huyết duệ gia tộc một trong.

	Tư bản chủ nghĩa quốc gia huyết duệ gia tộc cũng không giống như Trung Quốc huyết duệ gia tộc dạng này khắp nơi bị quản chế, Murray gia tộc mặc kệ là Kim Tiền hay là chính trị, đều có thế lực khổng lồ.

	Diệp Quý nguyên bản mục tiêu Bill ca ca William, vị kia được vinh dự Murray trong nhà hưng chi vọng gia tộc người thừa kế. Đáng tiếc tại vị kia tài hoa hơn người nước Anh thân sĩ trong mắt, nàng thập đại mỹ nhân quang hoàn hiển nhiên không đủ nhìn, lùi lại mà cầu việc khác, câu đáp đệ đệ của hắn.

	Diệp Quý một mặt ủy khuất nói: "Hắn nói để chúng ta lăn, nếu không liền muốn làm bẩn ta."

	Nữ nhân chính là trời sinh con hát, diễn kỹ tinh xảo.

	Bất quá tựa hồ cũng không có thêm mắm thêm muối.

	Bill nghe xong, giận tím mặt, chỉ vào Lý Tiện Ngư nước bọt vẩy ra mắng: "Fuck, không có tố chất người Trung Quốc, dân đen (nơi đây tiếng Anh)."

	Khách sạn gian phòng từng cái bên cửa sổ, xem náo nhiệt huyết duệ nhóm đưa ánh mắt ngừng trên người Lý Tiện Ngư, say sưa ngon lành ăn dưa. 