 388 tao ngộ

	Lý Tiện Ngư nghi hoặc chỉ có thể chôn ở trong lòng, bởi vì có thể trả lời hắn người, tâm đã chết, giống như từ xưa đến nay truyền hình điện ảnh văn học trong phim ảnh thường thường xuất hiện sinh tử ngược luyến.

	Hắn biết, lấy trước kia cái Tam Vô đã chết.

	Cứ việc nàng có được tất cả ký ức, nhớ kỹ chuyện cũ từng li từng tí, nhớ kỹ nàng và mình chung đụng sớm sớm chiều chiều.

	Nhưng nàng sẽ không còn nghĩ đến đi tăng cường mình người tế kết giao, sẽ không còn bởi vì hắn tán dương lộ ra nho nhỏ nhảy cẫng, sẽ không còn bị hắn sờ đầu lúc, không linh trong con ngươi lộ ra nho nhỏ an tâm, giống như xuân thủy bên trong có chút gợn sóng.

	Nàng đã mất đi tình cảm, làm người cơ bản nhất tình cảm.

	"Người đều có mệnh, ngươi không thể cưỡng cầu." Hoa Dương an ủi.

	"Nàng còn có khôi phục hi vọng sao?" Lý Tiện Ngư nhịn không được hạ giọng.

	"Không biết." Hoa Dương lắc đầu, đối với cái này nàng không thể cho ra cái gì trả lời chắc chắn, "Nhìn mệnh, nhìn tạo hóa."

	Trầm mặc một chút, Lý Tiện Ngư quay đầu hỏi: "Tam Vô, ngươi. . . . Còn muốn bằng hữu sao?"

	Tam Vô cũng quay đầu nhìn hắn, bình tĩnh từng tới phân trong con ngươi thậm chí không có một tia gợn sóng, trước kia nàng, sẽ mang theo điểm mong đợi ngữ khí: "Ừm."

	Mà bây giờ, nàng ngay cả "Bằng hữu" là cái gì nghi hoặc cũng sẽ không có. Nàng đã triệt để biến thành một bộ không có tình cảm máy móc.

	Lý Tiện Ngư triệt để sụp đổ, giận dữ hét: "Rắm chó vận mệnh, rắm chó tạo hóa."

	Hô vài câu, thanh âm dần dần thấp, hắn bụm mặt, âm thanh run rẩy: "Bọn này tạp toái, ta muốn giết bọn hắn, giết bọn hắn. . . ."

	Nhưng mà Cổ Thần giáo đã hủy diệt, Chiến thần cũng đã chết, hắn liên phát tiết lửa giận đối tượng cũng không tìm tới. Hoa Dương nói đúng, hết thảy đều là mệnh, hắn không cách nào cải biến Tam Vô quá khứ tao ngộ, liền không cách nào cải biến vận mệnh của nàng.

	Chính như hắn mắt thấy yêu đạo nhân sinh, lại bất lực cải biến đã chuyện phát sinh.

	"Nàng nghĩ chẳng qua là làm cái người bình thường, đơn giản như vậy yêu cầu, tại sao muốn dạng này tra tấn nàng a." Lý Tiện Ngư lẩm bẩm nói.

	Thúy Hoa đứng tại Lý Tiện Ngư bả vai, cảm nhận được dưới chân run nhè nhẹ, liền biết hắn khóc, mặc dù hắn bụm mặt.

	Sư phụ thường nói: Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm.

	Há không chính là Tam Vô giờ này khắc này trạng thái a.

	Sư phụ thường nói: Từ yêu cho nên sinh lo, từ yêu cho nên sinh sợ, như cách tại yêu người, không lo cũng không sợ.

	Nhưng vì cái gì nhìn thấy dạng này Tam Vô, Thúy Hoa cũng chỉ có lo lắng cùng khó chịu. Một ngày kia, nếu nàng cũng chặt đứt hồng trần, ôm Đại Thừa Phật pháp, hắn phải chăng cũng sẽ như vậy khó chịu?

	Lúc này, chia năm năm bộ đàm bên trong bỗng nhiên truyền đến dòng điện âm thanh, đèn tín hiệu lấp lóe.

	Hắn ngạc nhiên cầm bộ đàm: "Đại bộ đội cách chúng ta rất gần."

	Bộ đàm tiếp thông, nhưng truyền tới tín hiệu lại làm cho mọi người tại đây biến sắc: "Khẩn cấp cầu viện, khẩn cấp cầu viện, khai thần, ngươi cùng với Tam Vô sao?"

	. . .

	Trước đây không lâu.

	"Động thủ a?"

	Thổ Thần đem biên soạn tốt tin tức đưa cho Vượn thần, Vượn thần xem hết, mới truyền cho Lôi Đế, mới truyền cho Thực thần. . . . .

	Một vòng xem hết, đã tụ tập cùng một chỗ Bảo Trạch tám vị cấp S hai mặt nhìn nhau, sau đó trên mặt đất họa √, hoặc họa ×.

	3 phiếu đồng ý.

	5 phiếu phản đối.

	Thổ Thần nghĩ nghĩ, cầm lại điện thoại di động, khóa nhập tin tức: "Là bởi vì Hỏa Thần cái này vướng víu sao? Có thể an bài trong chúng ta một người bảo hộ hắn, những người khác xuất thủ cũng đầy đủ, chúng ta còn có vô song chiến hồn đâu."

	Hỏa Thần cười nhạo một tiếng.

	Hắn bản nguyên bị hao tổn, chiến lực không còn đỉnh phong, nhưng trong hai ngày này thể lực và khí thế chậm rãi khôi phục, còn không đến mức suy yếu đến cản trở, tự vệ là dư xài.

	"Nói đến Lý Tiện Ngư đã mất tích hai ngày rưỡi, nhìn nàng bộ dáng, hẳn là không có gặp được nguy hiểm tính mạng." Lôi Đế đạo.

	Việc này không cần dùng biên tập tin nhắn phương thức giao lưu, có thể đường hoàng nói ra.

	Từ khi tại thanh đồng cung điện riêng phần mình hành động về sau, phụ trách cầu viện siêu năng giả hiệp hội Lý Tiện Ngư liền đã mất đi liên hệ. Ngược lại là đánh giết Wald Jone vô song chiến hồn thật sớm cùng đại bộ đội hội hợp.

	Thổ Thần cùng Bạch thần đám người nhìn nhau, hắn biên soạn tin tức: "Tiểu tử kia làm dịu đâu, khắp nơi săn giết các thế lực lớn huyết duệ."

	Lôi Đế tiếp nhận, mắt nhìn, lập tức giật nảy cả mình: "Các ngươi làm sao không sớm một chút nói với ta."

	Thổ Thần nhún nhún vai: "Loại sự tình này không tốt khắp nơi nói, còn nữa cũng không phải cái gì khẩn yếu sự tình."

	Vượn thần cười cười: "Tiểu tử kia láu cá cơ trí vô cùng, không cần chúng ta lo lắng, tiếp tục thảo luận đề tài mới vừa rồi."

	Thế là mọi người lại không nói, đổi dùng biên soạn tin tức phương thức giao lưu, dùng họa √ cùng họa × phương thức bỏ phiếu.

	Bọn hắn thảo luận đề: Phải chăng đối chung quanh huyết duệ tiến hành thanh tẩy.

	Đỉnh đầu Thần cung treo tại Đông Phương, tựa như hải đăng chỉ dẫn lấy Vạn Thần cung bên trong huyết duệ nhóm. Bọn hắn hướng về một chỗ tiến lên, tao ngộ cùng một chỗ là không thể tránh được sự tình.

	Giờ này khắc này, lần này tiến vào Vạn Thần cung trong thế lực, bao quát Bảo Trạch tập đoàn ở bên trong, có một phần ba tụ lại cùng một chỗ.

	Bảy đại dòng họ bên trong, Thẩm gia, Vương gia, Triệu gia, Trần gia.

	Đạo Phật hiệp hội so sánh thảm, tiến Vạn Thần cung trước đó các chùa các xem nhân số đại khái là bốn năm trăm chúng, bây giờ ở đây chỉ có hơn một trăm người.

	Tán tu thì càng thảm rồi, cùng "Danh môn thế gia", "Giang hồ đại phái" so sánh, tán tu vốn là yếu thế quần thể.

	Người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị, câu nói này sử dụng tại tán tu trên thân cũng là áp dụng. Huyết duệ gia tộc và đạo phật hai giáo đệ tử có phong phú hay thay đổi công pháp, tán tu không có. Bảo Trạch tập đoàn nhân viên có pháp khí mạnh mẽ, tán tu vẫn là không có.

	Tại pho tượng nhóm khôi phục sự cố bên trong, vô số tán tu tại chỗ qua đời.

	Các lớn tán tu tạo thành tổ chức, lúc này đã mười không còn một.

	Ngoại cảnh thế lực thoáng tốt đi một chút, dám vượt dương đến tha hương nơi đất khách quê người tầm bảo đều là tinh nhuệ, mà lại không tại Bảo Trạch tập đoàn đi săn trong danh sách, ngoại trừ siêu năng giả hiệp hội hư hư thực thực toàn quân bị diệt, những tổ chức khác hao tổn nhân số đại khái là một phần ba.

	Hiện tại, những thế lực này tạm thời tập hợp, bảo trì khoảng cách nhất định, riêng phần mình chỉnh đốn.

	Vì để tránh cho bị "Người thính tai" tương tự dị năng tai vách mạch rừng, Lôi Đế đám người áp dụng "Văn tự" giao lưu phương thức.

	Lôi Đế trừng Thổ Thần một chút, đoạt lấy điện thoại di động của hắn, biên tập tin tức: "Đánh √ mấy cái, các ngươi đầu óc có hố? Trí thông minh bị cẩu ăn? Hiện tại là động thủ thời điểm sao? Thời cơ, trường hợp đều không đúng. Cho dù có vô song chiến hồn giúp chúng ta, có thể các ngươi thật có thể đối bộ phận người vô tội thống hạ sát thủ?"

	Bảo Trạch cấp S tại việc này bên trên phát sinh khác nhau, đồng ý phiếu ba vị Thần cấp theo thứ tự là: Thổ Thần, Hắc thần, Vượn thần.

	Mà từ trước đến nay vợ chồng đồng tâm Bạch thần, lúc này không có đứng tại trượng phu bên này.

	Nàng lông mi thật dài nháy hai lần, một bên dùng dưỡng da sương thay đổi sắc mặt, một bên nói: "Người không có đủ, không gạt được. Quá nhiều người, gánh không được."

	Đám người một phen tư lượng, minh bạch nàng ý tứ.

	Thanh lý hành động sẽ không nhất thời nửa khắc liền kết thúc, giá trị này quần hùng đi về đông thời khắc, khó đảm bảo Bảo Trạch hành động sẽ không bị người phát hiện, cho nên không gạt được. Mà nếu như trước chịu đựng, bọn người đủ tận diệt, song quyền nan địch tứ thủ, ai bưng ai còn không nhất định.

	Lôi Đế không nghĩ tới chính là, từ trước đến nay ổn trọng Vượn thần, thế mà đầu đồng ý phiếu.

	"Vượn thần, ngươi là thế nào nghĩ?" Lôi Đế nhìn xem hắn.

	"Bạch thần nói có đạo lý, nhưng chúng ta không có cơ hội." Vượn thần móc ra điện thoại di động của mình, đánh chữ, cho đám người nhìn.

	Đây là ý gì?

	"Nhớ kỹ chúng ta xuất phát trước, Pháp vương là thế nào nói với chúng ta sao."

	"Để chúng ta săn giết trên danh sách huyết duệ chứ sao." Thổ Thần tại điện thoại di động của mình bên trên biên tập tin tức.

	Bạch thần hồi ức một lát, đem Lôi Điện pháp vương mà nói từ đầu chí cuối thuật lại tại bản ghi nhớ bên trên.

	Vượn thần nhìn thoáng qua, gật đầu, đánh chữ: "Đúng vậy, hắn nói: Đem tất cả tiến vào Vạn Thần cung huyết duệ giết chết. Lôi Điện pháp vương đang nói xong câu nói này về sau, dừng lại mấy giây, mới cầm đi kia phần săn giết danh sách."

	"Có vấn đề gì?" Thổ Thần nhíu mày.

	"Trọng điểm không phải danh sách, là phía trước câu nói kia." Vượn thần cúi đầu đánh chữ: "Mọi người còn nhớ rõ sao, ta đi Du thành phân bộ trước đó đã từng là tổng bộ phó bộ trưởng, ta quen thuộc Lôi Điện pháp vương. Hắn là cái cẩn thận chặt chẽ người, nếu như nhiệm vụ chỉ là săn giết trên danh sách mục tiêu, hắn sẽ không nói "Giết sạch tất cả huyết duệ" câu nói này. Nhiệm vụ không phải nói chuyện phiếm , bất kỳ cái gì một câu thêm lời thừa thãi đều sẽ để chúng ta sinh ra sai lầm giải đọc phong hiểm."

	"Mặc dù câu nói này hắn nói rất tùy ý, nhưng nói xong câu đó về sau, hắn dừng lại một chút." Vượn thần giơ tay lên cơ cho đám người mắt nhìn, tiếp tục đánh chữ: "Hắn là ám chỉ chúng ta."

	"Ám chỉ?" Thực thần sững sờ, tiếp theo nhíu mày: "Tại sao muốn ám chỉ, nếu như là nhiệm vụ, có thể trực tiếp bàn giao."

	"Ngươi bây giờ muốn hỏi không phải vì cái gì cho ám chỉ." Thổ Thần cười nhạo một tiếng: "Mà là muốn, công ty muốn làm gì."

	Thực thần nhíu mày: "Muốn đánh nhau phải không?"

	Thổ Thần đối chọi gay gắt: "Cũng không sợ ngươi."

	Vượn thần tằng hắng một cái, đưa di động sáng cho đám người nhìn: "Đúng vậy, mặc dù công ty không nói, nhưng chúng ta cái này ngẫm lại Pháp vương, hoặc là nói đại lão bản chân chính muốn làm gì. Sau đó đang suy nghĩ có nên hay không Pháp vương ám chỉ."

	Pháp vương chỉ cấp ám chỉ, vậy thì có ý nghĩ của hắn cùng đạo lý, người thông minh đừng đi hỏi "Vì cái gì", mà là đi suy nghĩ "Muốn làm gì" .

	Lúc này, tiếng bước chân rất nhỏ tới gần.

	Lôi Đế đám người lập tức đình chỉ trò chuyện, bất động thanh sắc quan bế màn hình điện thoại di động, quay đầu nhìn, là Thẩm gia gia chủ Thẩm Khoát.

	"Mấy vị, bây giờ nên làm gì." Thẩm Khoát ôm quyền, thần sắc thành khẩn.

	Vạn Thần cung bên trong trà trộn vào đến một chi đáng sợ ngoại cảnh thế lực, nghe nói là trong truyền thuyết thánh anh, gặp người liền giết, không hề có tình cảm. Nó trực tiếp đưa đến hiện tại các thế lực lớn tổn thất nặng nề hiện trạng.

	Tin tức là Đạo Phật hiệp hội trong hàng đệ tử truyền tới, Bảo Trạch cũng xác nhận bọn hắn tin tức độ chuẩn xác.

	Bảy đại dòng họ bên trong, cái khác bốn nhà hư hư thực thực toàn quân bị diệt.

	Nước Mỹ siêu năng giả hiệp hội cũng mất, tán tu chết bảy tám phần, Đạo Phật hiệp hội túc lão mười không còn một.

	Các thế lực lớn nhao nhao biến sắc, không còn dám ra ngoài lãng, dự định theo sát Bảo Trạch bộ pháp, lưng tựa cái này gốc đại thụ che trời.

	Kỳ thật dẫn đến dưới mắt cục diện này, không hề chỉ là thánh anh nguyên nhân, Bảo Trạch cấp S cũng ra rất lớn lực.

	Lôi Đế hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?"

	Thẩm Khoát thở dài, tội nghiệp nói: "Ta cùng cái khác mấy cái gia chủ thương lượng qua, thánh anh chính là nửa bước cực đạo cảnh giới quái vật, mà chúng ta các thế lực lớn tổn thất nặng nề, một khi tao ngộ, thật là khó mà chống lại."

	"Cho nên?"

	"Chúng ta muốn mượn một chút pháp khí, hoặc là vũ khí nóng cũng được."

	Lão hồ ly nguyên lai là mượn vũ khí tới.

	Cấp S nhóm trong lòng nhả rãnh, kỳ thật chúng ta muốn làm thịt nhất người là ngài nha, ngài Thẩm gia là bảy đại dòng họ bên trong đau đầu.

	Chuyện nhà mình nhà mình biết, Thẩm Khoát hiển nhiên là biết Bảo Trạch tập đoàn rất đáng ghét Thẩm gia, cho nên tiến vào Vạn Thần cung lúc, chết sống không chịu đi theo Bảo Trạch, kiên trì đi theo Đạo Phật hiệp hội.

	Không gian dung hợp về sau, Thẩm gia bằng vào phong tao tẩu vị, tránh đi Lôi Đế chờ người săn giết, cấp S nhóm làm sao cũng không tìm tới bọn hắn. Càng làm giận chính là Thẩm gia vận khí quá tốt, không có tao ngộ thánh anh cầm đầu ngoại cảnh thế lực, cho tới bây giờ, Thẩm gia tổn thất không lớn, liền thất lạc mấy tiểu đội ngũ, tổng cộng cũng mới hai ba mươi người.

	Lôi Đế nghĩ nghĩ, đáp ứng.

	Nhiệm vụ lần này bọn hắn làm vạn toàn chuẩn bị, vũ khí nóng cùng pháp khí mang theo rất nhiều, có chút không dùng được vũ khí có thể cấp cho các thế lực lớn sử dụng. Dứt bỏ săn giết nhiệm vụ không đề cập tới, thánh anh mới là bọn hắn cùng chung địch nhân.

	Bất quá cân nhắc đến cuối cùng mọi người vẫn là địch nhân, Lôi Đế không có đồng ý mượn quá nhiều, hẹp hòi a rồi cho một chút. Cũng cự tuyệt cò kè mặc cả, đem Thẩm Khoát đuổi đi.

	"Các ngươi mang vũ khí không phải chỉ như thế điểm đi. " Thẩm Khoát nắm chặt mấy cái ví da, trong lòng tự nhủ mỗi cái thế lực một phần, cũng không có nhiều.

	"Không, chúng ta liền mang theo như thế điểm." Thổ Thần thản nhiên nói.

	Thẩm Khoát không để ý đối phương lệnh đuổi khách, còn muốn nói tiếp, nhưng vào lúc này, sắc mặt hắn biến đổi, một cỗ cường đại đến khiến người ta run sợ lực lượng từ phương xa truyền đến.

	Nơi xa, đường chân trời cuối cùng, xuất hiện một cái cao lớn quái vật thân ảnh.

	Hài nhi hình tượng, thân cao lại chừng hai mươi mét, làn da màu xanh đen, nhô lên đen nhánh mạch máu. So phim kinh dị bên trong bất kỳ một cái nào quỷ búp bê đều muốn dữ tợn xấu xí.

	Thánh anh đi theo phía sau một đám ngoại cảnh thế lực huyết duệ, khí thế hùng hổ mà tới.

	Bảo Trạch cấp S cùng nhau đứng dậy, sắc mặt biến hóa.

	Cao cấp các công nhân viên "Rầm rầm" đứng lên, vây quanh tại cấp S bên người, lại sau này, là các thế lực lớn huyết duệ.

	Cách vài trăm mét, song phương xa xa giằng co. 