 Chương 43: Luyện Hồn đỉnh

	Ngày mới sáng, cầu vồng sân bay!

	To lớn thân máy bay chậm rãi tới gần sân bay đường băng, phảng phất hùng ưng giương cánh, lướt đi lấy nhào về phía con mồi.

	Mặc hưu nhàn tây trang Thẩm Mông đi đến sảnh chờ bay bóng có thể soi gương trên gạch men sứ, Italy thủ công định chế giày da cùng gạch men sứ đánh ra tiếng vang lanh lảnh.

	Thân là huyết duệ gia tộc Thẩm gia Tam công tử, trên người hắn tản ra không giống bình thường khí chất, kia là trăm năm thế gia thấm vào ra tự phụ cùng kiêu ngạo.

	Thẩm Mông đi theo phía sau một người có mái tóc hoa râm lão nhân, mắt trái có một đầu dựng thẳng vết đao, vết đao ở giữa viên kia con mắt là màu xám trắng, một mắt. Rõ ràng tuổi trên năm mươi, thể trạng lại kiện dáng như trâu, mặc rộng rãi phục cổ quần áo luyện công, trên chân một đôi giày vải.

	"Vẫn là Thượng Hải nhiều người a, nhiều người tài nguyên liền nhiều, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn đây này." Thẩm Mông nhìn qua người đến người đi sảnh chờ bay, từ trong ngực móc ra một cái cặp da, cảm khái nói: "Không gian pháp khí, chậc chậc, Bảo Trạch cái này chế thức trang bị cũng là thuận tiện, đáng tiếc hạch tâm kỹ thuật bị một mực nắm trong tay, chúng ta những gia tộc này lại trông mà thèm cũng không chiếm được."

	Nói, hắn từ cặp da bên trong lấy ra một cái lớn chừng bàn tay đỉnh nhỏ đồng thau, hướng miệng đỉnh nhẹ a một hơi. Từng sợi khói xanh từ trong đỉnh trồi lên, lượn lờ mềm mại trôi hướng sảnh chờ bay các nơi.

	Starbucks bán chỗ, tuổi trẻ mụ mụ mang theo tuổi nhỏ nhi tử ngồi tại bên bàn tròn ăn món điểm tâm ngọt, trước người nàng là một chén cà phê, hài tử trước người là một khối sô cô la bánh gatô.

	Thẩm Mông cùng lão nhân đi ngang qua lúc, tuổi trẻ mụ mụ nhiều khí chất bức người nam nhân trẻ tuổi một chút. Mà nhu thuận ăn bánh gatô nam hài đột nhiên rùng mình một cái, ngẩng đầu, khổ khuôn mặt nhỏ: "Mụ mụ, ta lạnh quá."

	Tuổi trẻ mụ mụ nhìn về phía nhi tử, lập tức lấy làm kinh hãi, ngày hè nóng nực, hài tử đúng là đông khuôn mặt nhỏ trắng bệch, hàm răng kẽo kẹt kẽo kẹt run lên, cánh tay lạnh buốt lạnh buốt.

	Sảnh chờ bay điều hoà không khí không có khả năng để cho người ta đông lạnh thành dạng này.

	Thẩm Mông một tay nhờ đỉnh nhỏ đồng thau, một tay nắm tay cơ, hắn nhìn kỹ một lát, cười nhạo một tiếng: "Lý gia hiện đại truyền nhân, dài thật mẹ nó nương pháo."

	Màn hình điện thoại di động bên trong là Lý Tiện Ngư tài liệu cá nhân, phi thường kỹ càng, bao quát hắn hiện tại ở địa chỉ.

	"Nguyên thúc, ngươi nói Lý gia vị nữ tử kia chiến hồn, thật biết Vạn Thần cung vị trí sao?" Thẩm Mông đóng lại điện thoại di động, cau mày: "Thật xa chạy Thượng Hải đến, cũng đừng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	Độc nhãn lão nhân híp mắt, "Thế gian này nếu quả thật có người biết Vạn Thần cung chỗ, đó chính là nàng, cũng chính là bởi vì có nàng tại, Lý Vô Tướng mới phần này dũng khí độc chiếm bảo bối. Chỉ bất quá thế gian vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nữ tử chiến hồn cũng không phải là cử thế vô địch. Đương kim Phật đầu có thể đánh với nàng một trận."

	"Cái kia đạo tôn đâu?" Thẩm Mông nhíu mày.

	"Đạo Tôn còn kém chút hỏa hầu, tám mươi năm trước yêu đạo làm thiên hạ loạn lạc, Đạo môn đứng mũi chịu sào, năm đó Đạo môn mười vị túc lão toàn bộ hao tổn tại yêu đạo trong tay, nguyên khí đại thương, đến nay còn chưa hoàn toàn khôi phục."

	"Tám mươi năm trước yêu đạo họa, Đạo Phật hiệp hội tổn thất nặng nề, hai mươi năm trước Lý Vô Tướng sự kiện, lại đến phiên các đại gia tộc anh tài khó khăn. Chậc chậc, từ cuối nhà Thanh đến nay, chúng ta huyết duệ giới thỉnh thoảng liền ra điểm nhiễu loạn, vô số anh tài chết bởi cánh chim không gió lúc, đáng tiếc. Trái lại người tây dương huyết duệ, từ cận đại đến nay, anh tài xuất hiện lớp lớp, này lên kia xuống, rất là không ổn. . . Gia gia của ta vốn là như vậy cảm khái." Thẩm Mông nhún nhún vai: "Nhưng ta cảm thấy, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm. Cũng tỷ như Bảo Trạch vị kia cầm kiếm người, ngươi nói hắn cùng Phật đầu so, lại như thế nào?"

	Đối với vấn đề này, lão nhân chăm chú suy tư thật lâu: "Mấy năm trước, người này hoành không xuất thế, trước áp lực các đại gia tộc thiên tài, Đạo Phật hiệp hội đệ tử, về sau khiêu chiến thế hệ trước cao thủ, thân kinh bách chiến, không một lần bại, đơn giản kinh khủng như vậy. Hắn một lần xuất thủ cuối cùng, khoảng cách cực đạo còn xa vô cùng, nhưng đó là một năm trước, hiện tại sợ là nửa chân đạp đến nhập cực đạo. Kém nhất cũng là cùng Đạo Tôn đồng cấp."

	"Cực đạo cao thủ chung quy là phượng mao lân giác, không cần để ý, nữ tử chiến hồn ngày xưa huy hoàng, hôm nay bất quá là rồng bơi nước cạn không đủ gây sợ. Nhưng này cái Cổ Thần giáo chữ Giáp cấp sát thủ, Nguyên thúc ngươi có thể ứng phó sao?"

	"Bảo Trạch cấp S cao thủ,

	Từng cái đều không tầm thường. Lão hủ không dám nói có nắm chắc tất thắng, nhưng vướng víu nhất thời không có vấn đề. Tam gia ngươi mục tiêu lần này không phải chiến hồn, là Lý gia truyền nhân, chỉ cần bắt hắn, nữ tử chiến hồn tự nhiên bị quản chế tại chúng ta. Nhưng có một việc lão hủ nhất định phải nói thêm tỉnh ngài, không nên thương tổn Lý gia truyền nhân."

	Thẩm Mông bĩu môi, khinh thường nói: "Có gì đặc biệt hơn người, con kiến hôi nhân vật, ỷ vào tổ tông quang hoàn thôi. Lần này Vạn Thần cung xuất thế sắp đến, nữ tử chiến hồn tự thân khó đảm bảo, đừng nói một cái chó con. Những năm này nhìn chằm chằm tiểu tử này trong đám người, cũng không chỉ đạo phật hiệp nghị mà thôi."

	Độc nhãn lão nhân dừng lại bộ pháp, thần sắc nghiêm túc, ngữ trọng tâm trường nói: "Tam gia, ngươi phải đáp ứng ta."

	Thẩm Mông không khỏi một trận nóng nảy ý, "Biết, ngươi có phiền hay không."

	Hắn từ nhỏ đã là thế giới trung tâm, các trưởng bối sủng ái có thừa, huynh trưởng các tỷ tỷ yêu thương che chở, lại có Thẩm gia Tam thiếu gia quang hoàn bảo bọc, đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm.

	Đối với Lý Tiện Ngư loại này tiêu điểm hình nhân vật, trời sinh phản cảm.

	Hai người đi đến phòng chờ máy bay cổng, dừng bước, Thẩm Mông quay người nhìn về phía đại sảnh, cặp mắt của hắn có thể nhìn thấy người bình thường không thấy được đồ vật. Từng con xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa oán linh, đang hút sảnh chờ bay trung hành người tinh khí.

	Tiền phương hỏi ý đài phục vụ viên bên người, dán một cái hốc mắt hãm sâu, hình dáng tướng mạo hèn mọn oán linh, kia là sau khi chết đối với nữ nhân chấp niệm không tiêu tan sắc quỷ. Hắn một bên hút lấy phục vụ viên tinh khí, một bên đùa phụ sữa.

	Bởi vậy nữ phục vụ viên cảm thấy rét lạnh đồng thời, sẽ cảm thấy tức ngực khó thở, sắc mặt nàng cực kém, cơ hồ khó mà công việc.

	Lại tỉ như Starbucks bên cạnh kia đối mẹ con, tuổi trẻ mụ mụ liều mạng vì hài tử xoa tay, hà hơi, một bên gọi điện thoại, sắc mặt lo lắng đang nói cái gì.

	Nàng không thấy mình nhi tử sau lưng, có một cái dữ tợn tiểu quỷ chính hút nam hài tinh khí.

	Phòng chờ máy bay bách quỷ du tẩu, bọn chúng hoặc đi theo người đi đường sau lưng, hoặc ghé vào người đi đường bả vai, giống ký sinh trùng hấp thu túc chủ chất dinh dưỡng như thế hút người sống tinh khí.

	"Tam gia, có thể, lại không thu hồi lại, sẽ bị Bảo Trạch tập đoàn người chú ý tới." Độc nhãn lão nhân nói: "Loại sự tình này, về sau vẫn là bớt làm."

	"Cái này từng cây tai to mặt lớn rau hẹ, không cắt ngu sao mà không cắt, chỉ là cho bọn hắn mượn tinh khí dùng một lát, lại không hại người tính mệnh, Bảo Trạch tập đoàn có thể làm gì được ta." Thẩm Mông lơ đễnh.

	"Dù sao không phải chúng ta Thẩm gia địa bàn, Bảo Trạch tập đoàn vẫn còn tốt, liền sợ đụng phải khó giải quyết gốc rạ." Độc nhãn lão nhân nói.

	Thượng Hải cũng không phải thành nhỏ chợ trời, làm cả nước tài chính trung tâm, nó người lưu lượng có thể xưng kinh khủng, lại là ở phi trường, không chừng liền sẽ gặp được một hai cái ngoan nhân.

	Thao túng âm linh hút sinh khí, đã phách lối lại đắc tội người.

	Thẩm Mông thở dài: "Ta cái này Luyện Hồn đỉnh, không biết lúc nào mới có thể tế luyện đến đại thành. Cái này lên cấp bậc pháp khí, mỗi một kiện đều hao tâm tổn sức tốn lực. Đúng, bắt Lý Tiện Ngư, nữ tử chiến hồn thật sẽ nghe chúng ta bài bố?"

	Độc nhãn lão nhân gật đầu: "Lý gia duy nhất tồn thế huyết mạch, chí ít nàng công nhận huyết mạch chỉ như vậy một cái, nàng không dám không nghe theo." 