 144 nữ nợ cha thường

	"Thành thật một chút, dám đánh rắm, ta liền làm thịt ngươi."

	Lý Tiện Ngư thoát mỏng áo khoác, đem hoàng bì tử túi ở bên trong, kẹp ở dưới nách, một đường phi nước đại trở về bệnh viện.

	Hoàng bì tử thành thành thật thật bị ngoại bộ bao lấy, nhìn có chút uể oải suy sụp, trên thân thể vết thương nhỏ còn dễ nói, cũng là trước đó bị Lý Tiện Ngư lôi pháp vỗ một cái, tinh thần gặp không may trọng thương, không có một năm nửa năm đừng nghĩ tu dưỡng tốt.

	"Bổn đại tiên nhận thua, ngươi bây giờ thả ta, ta đáp ứng ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không" nói còn chưa dứt lời, sọ não bên trên chịu thế đại lực trầm một bàn tay, đánh nó choáng đầu hoa mắt.

	"Ngậm miệng, không được lại nói tiếp, lại nói nhảm, ta trực tiếp bóp chết ngươi." Lý Tiện Ngư quát.

	Gia hỏa này tự tiện hút người bình thường tinh khí, đối tượng vẫn là dưỡng phụ, riêng này điểm Lý Tiện Ngư liền không thể buông tha nó, hắn quyết định ngày khác đi một chuyến Thẩm Dương, đem hoàng bì tử giao cho phân công ty đến xử trí.

	Vài phút lộ trình bên trong, Lý Tiện Ngư trong đầu tối thiểu thổi qua tám trăm vạn cái "Thao", dưỡng phụ một khối đá ném ra hai cái dị loại cừu gia, cái này mẹ nó so mua xổ số trúng 500 vạn còn khó đi.

	Lộ trình không xa, tốc độ của hắn rất nhanh, vô cùng lo lắng trở lại phòng bệnh, dưỡng phụ cùng trung niên nam nhân yên lặng nằm, hắn thăm dò hơi thở, khí tức trầm ổn, không có trở ngại.

	Lại đi nhìn xem trung niên nam nhân, mới phát hiện hắn là đã hôn mê, khó trách lúc trước động tĩnh không có đem hắn đánh thức, chắc là hoàng bì tử chui vào phòng bệnh lúc, tiện thể bắt hắn cho thôi miên.

	Vạn hạnh vạn hạnh! Con rắn kia yêu không có tới.

	"A, Liễu Côn tên kia, ban đêm vậy mà không tìm đến cha ngươi tính sổ sách, nó thế nhưng là rắn rắn chắc chắc đập một tảng đá." Hoàng bì tử thấp giọng nói.

	"Liễu Côn là ai."

	"Chính là hôm trước cùng ta đánh nhau tên kia, hai chúng ta thứ đánh nhau đều bị ngươi cha nhìn thấy. Chúng ta ước định xử lý cha ngươi sau lại một lần nữa quyết đấu." Nói xong, nó lại bổ sung một câu: "Liễu Côn cũng là cái này đời  Liễu gia gia chủ dòng chính."

	"Các ngươi những này thú loại có cọng lông dòng chính, các ngươi không phải mùa xuân vừa đến liền điên cuồng giao phối sao, đời đời con cháu một đống lớn, phân rõ đích cùng thứ?"

	"Cũng không phải là tất cả đồng loại đều có thể thức tỉnh huyết mạch, giống ta dạng này thiên tài cũng không nhiều, mặt khác không muốn coi chúng ta là bình thường động vật, chúng ta là mở linh trí huyết duệ, cùng các ngươi Nhân loại không có khác nhau." Hoàng bì tử cả giận nói: "Chúng ta giao phối cũng không phải chỉ vì sinh sôi, cùng các ngươi Nhân loại, chúng ta cũng đều vì thoải mái mà đi giao phối."

	Lý Tiện Ngư trầm tư mấy giây, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên đầu gối áo khoác, "Thò đầu ra đến, nhìn kỹ một chút ta.

	"

	Áo khoác giật giật, hoàng bì tử nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn thấy Lý Tiện Ngư, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ngươi không biết ta?"

	"Ta tại sao muốn nhận biết ngươi."

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, cảm thấy không quá hẳn là, hắn mới vào huyết duệ giới, nhưng danh khí không nhỏ , ấn nói huyết duệ giới người coi như không biết hắn, cũng nên nghe qua Lý gia truyền nhân thanh danh, thế lực khắp nơi trong tay tất nhiên có tư liệu của hắn.

	Dưỡng phụ một tảng đá ném ra hai cái huyết duệ cừu gia, Lý Tiện Ngư hoài nghi là bọn chúng cố ý hành động, sau đó mượn cơ hội gây chuyện, chân chính mục tiêu nhưng thật ra là chính mình.

	Nhưng trước mắt này chỉ rõ ràng thành tinh không lâu hoàng bì tử, hoàn toàn không giống như là tâm cơ thâm trầm một loại kia.

	"Có phải hay không đúng dịp điểm?" Lý Tiện Ngư cau mày nói: "Các ngươi đông bắc dị loại đánh nhau đều như thế trắng trợn? Theo các ngươi dạng này làm, dẫn tới người bình thường chú ý là tất nhiên đi."

	"Yêu minh muốn chọn tân minh chủ, mỗi lần đổi minh chủ, dị loại giới đều là loạn như vậy." Hoàng bì tử nói: "Chúng ta đến đánh phục bọn hắn, đem địa bàn đoạt tới, nắm trong tay thẻ đánh bạc càng lớn, phần thắng lại càng lớn. Ta cùng Liễu Côn đều là không có hoá hình, người lớn đánh người lớn, con nít đánh con nít. Trong thời gian này vì lớn mạnh thực lực, ngẫu nhiên hút người bình thường tinh khí, cũng là không thể tránh được, Bảo Trạch tập đoàn sẽ không quản, bởi vì chúng ta là ngũ đại Tiên gia là địa đầu xà, có đặc quyền."

	"Yêu minh?" Lý Tiện Ngư lần đầu tiên nghe được cái danh xưng này.

	"Xem xét ngươi chính là thái điểu." Hoàng bì tử cho hắn một cái ánh mắt khinh bỉ, nhớ tới chính mình tù binh thân phận, ngoan ngoãn giải thích nói: "Ba tỉnh miền Đông Bắc yêu minh là lấy ngũ đại Tiên gia cầm đầu, cộng đồng thành lập một cái dị loại tổ chức. Vì chính là đối kháng các ngươi Nhân loại Ngô gia, Bảo Trạch tập đoàn. Mỗi mười năm đổi một nhiệm kỳ minh chủ, mỗi lần đến mới cũ giao thế, ngũ đại Tiên gia đều sẽ ra tay đánh nhau, tranh đoạt lần tiếp theo vị trí minh chủ."

	"Bất kể nói thế nào, đối với người bình thường ra tay cũng quá càn rỡ đi." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Ngươi biết cái gì, chết mấy người tính là gì, chúng ta ngũ đại Tiên gia những năm này coi như thu liễm. Ta thái gia gia tại kiến quốc trước, một hơi ăn ròng rã một thôn người đâu." Hoàng bì tử lẩm bẩm: "Cuối cùng còn không phải đem nồi vung ra đảo quốc trên thân người, các ngươi Nhân loại chính phủ chỉ có thể thỏa hiệp. Biết sự lợi hại của chúng ta đi."

	"Ừm, đánh rắm thật lợi hại." Lý Tiện Ngư ngoài cười nhưng trong không cười, ánh mắt um tùm.

	Những này dị loại có chút phách lối a, một cái cây hồng bì oắt con đều là loại thái độ này, trong tộc đại gia hỏa lại là thế nào?

	Bảo Trạch cùng Ngô gia mặc kệ sao? Bảy đại dòng họ bên trong, Ngô gia đại bản doanh ngay tại ba tỉnh miền Đông Bắc.

	"Đúng thế, ta cái rắm là di truyền cha ta. Cha ta vừa để xuống cái rắm, trong phòng tất cả tộc nhân đều đến chạy. Mà ta vừa để xuống cái rắm, trong phòng tất cả tộc nhân đều chạy không được." Hoàng bì tử dương dương đắc ý.

	"A, có mùi máu tươi." Hoàng bì tử chống lên thân thể, mũi thở co rúm.

	"Bệnh viện có mùi máu tươi không phải rất bình thường à." Lý Tiện Ngư nói.

	"Ta còn ngửi thấy Liễu gia kia cỗ buồn nôn mùi hôi thối." Hoàng bì tử đạo.

	Lý Tiện Ngư điều động thể nội khí, mở ra lỗ mũi, trong phòng bệnh hết thảy hương vị trong nháy mắt nhào vào xoang mũi.

	Hắn ngửi thấy một cỗ kỳ quái mùi hôi thối.

	Một người một thú gần như đồng thời cúi đầu nhìn về phía gầm giường, nơi đó có một đầu màu đen rắn, một chỉ thô, dài hơn một mét, mềm nhũn nằm, đầu rắn không biết bị thứ gì chặt đứt, chảy nhàn nhạt một bãi máu tươi.

	Hoàng bì tử chi chi một tiếng, ra sức nhảy ra Lý Tiện Ngư chưởng khống, nhào vào gầm giường, điên cuồng gặm nuốt lên xác rắn.

	"Hô!"

	Gió nóng đập vào mặt, kiếm laser lưỡi đao chống đỡ tại hắn phần đuôi, đốt cháy khét run rẩy, nóng rực nhiệt độ kích thích đỏ bừng cúc bộ.

	Hoàng bì tử hoa cúc xiết chặt, không có gì do dự cùng phản kháng, ngoan ngoãn ngồi vững vàng.

	"Ta chính là có chút đói "

	Lý Tiện Ngư đem rắn từ gầm giường đẩy ra ngoài, sắc mặt nghiêm túc, con rắn này xúc cảm không giống, mặc dù hắn không có sờ qua rắn, nhưng bình thường rắn không có cứng rắn như thế lân phiến, trọng lượng cũng rất cổ quái, liền cái này chiều dài rắn, rõ ràng là thiên về rất nhiều.

	"Liễu Côn?" Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm hoàng bì tử.

	"Chính là nó." Hoàng bì tử gật gật đầu: "A ~ nguyên lai nó đã bị ngươi giết? Tiểu tử ngươi xong đời rồi, người Liễu gia so với chúng ta Hoàng gia càng chú ý mắt, Liễu Côn thế nhưng là Liễu gia rất xem trọng hậu bối. Coi như ngươi là Bảo Trạch ai u má ơi, thứ gì đang nói chuyện."

	Slime: "Tốt thuần túy tinh khí, tiểu tử, nhanh, nhanh để cho ta nhân lúc còn nóng hút khô nó."

	Chính là Slime đột nhiên xen vào, dọa hoàng bì tử nhảy một cái.

	"Không phải ta giết Liễu Côn, nhưng ta hiện tại hận không thể roi nó thi." Lý Tiện Ngư tháo xuống Thanos cùng khoản găng tay, đen như mực cánh tay trái, từng cây mạch máu sáng lên. Hắn tay trái nắm vuốt Liễu Côn thi thể, trong mạch máu phảng phất có máu tươi đang lưu động, Liễu Côn thân rắn cấp tốc khô héo, khô quắt, cứng rắn thiếp thân lân phiến nhếch lên, trong khoảnh khắc biến thành một đầu hong khô rắn.

	"Ai u má ơi."

	Nhìn thấy Slime sát na, hoàng bì tử xù lông, nhảy đến gầm giường nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy.

	Lý Tiện Ngư không có rảnh phản ứng nó, ngưng thần cảm ứng, hấp thu Liễu Côn tinh huyết về sau, trong cơ thể hắn "Khí" lại lớn mạnh một chút.

	"Bạo thực?" Lý Tiện Ngư ngạc nhiên.

	"Ngô xem như bạo thực một loại yếu hóa biểu hiện." Slime nói: "Dưới trạng thái bình thường ta cũng có thể hấp khí, trả lại bị ngươi, bất quá không thể cùng bạo thực so sánh, bạo thực chân chính chỗ lợi hại, chính là nó có thể không nhìn thực lực, coi như ngươi là một con chó, ta cũng có thể để ngươi hút cao thủ tinh huyết."

	Cũng đúng, bạo thực năng lực có chút kinh khủng, cho hắn một mảnh chiến tranh, hắn có thể hút tới vô địch thiên hạ. Loại này có thể xưng tiêu chuẩn đòn sát thủ, tuỳ tiện không sử ra được.

	"Đại giới chính là mất lý trí, cuối cùng bị ngươi khống chế?" Lý Tiện Ngư bĩu môi, một lần nữa đeo lên găng tay.

	"Này này, lại để cho ta ra hóng gió một chút a, chớ đóng ta" Slime thanh âm bị ngăn cách nơi tay bộ bên trong.

	Lý Tiện Ngư quan sát đến Liễu Côn thi thể, chỗ đứt ngang bằng, hẳn là bị lưỡi dao trong nháy mắt chặt đứt đầu lưỡi, vết thương có rất nhỏ đốt cháy khét vết tích, phá hủy mạch máu, cho nên lưu máu không nhiều.

	Là ai giết Liễu Côn?

	Liễu Côn phải cùng hoàng bì tử không sai biệt lắm thực lực, không tính mạnh, nhưng có thể làm được một kích mất mạng, mà lại trong phòng bệnh không có đánh nhau vết tích, phần này thực lực liền rất không tầm thường.

	Là giấu ở trong bệnh viện này đồng sự sao?

	Làm huyện thành tốt nhất lớn nhất bệnh viện, có Bảo Trạch tập đoàn nhân viên trực ban cũng không phải không có khả năng. Thượng Hải rất nhiều trọng yếu bộ môn, cơ cấu, đều có Bảo Trạch tập đoàn người âm thầm ẩn núp. Bọn hắn lấy phổ thông công nhân viên chức giấu diếm thân phận, một khi gặp được linh dị, huyết duệ sự kiện, bọn hắn liền sẽ hóa thân thành quần lót bên ngoài xuyên siêu nhân, thần không biết quỷ không hay giải quyết phiền phức.

	Không, bọn hắn so siêu nhân điệu thấp, siêu nhân cái này nhóc con, trên bản chất là cái yêu nhân tiền hiển thánh trang bức phạm.

	Nhẹ nhàng tiếng bước chân trong hành lang vang lên, Lý Tiện Ngư tai khẽ động, cuống quít đem xác rắn ném vào gầm giường, cúi người, hướng phía hoàng bì tử làm cái im lặng tư thế.

	Hẳn là trực ban y tá kiểm tra phòng tới, dưỡng phụ tình huống vẫn rất nguy hiểm, vì kịp thời phát hiện bệnh tình có hay không chuyển biến xấu, cách mỗi mấy tiếng y tá liền sẽ tới xem xét một lần.

	Kỳ thật dưỡng phụ đã tốt, ngủ đến bình minh buổi sáng, lại là một đầu sinh long hoạt hổ hán tử, mà lại chuối tiêu cũng sẽ một lần nữa biến ngây ngô cứng chắc.

	Cửa đẩy ra, tiến đến không phải y tá tiểu tỷ tỷ, là hắn vụn băng tỷ tỷ.

	Vụn băng mặc lam sắc váy liền áo, bên ngoài che đậy một kiện màu hồng ngắn áo da, không bỏng không nhiễm tóc đen rối tung, trong tay mang theo đóng gói tinh mỹ thức ăn ngoài hộp cơm.

	"Tỷ, sao ngươi lại tới đây." Lý Tiện Ngư sững sờ.

	"Mẹ sợ ngươi đói bụng." Vụn băng lời ít mà ý nhiều giương lên trong tay hộp cơm, nhẹ nhàng đặt ở tủ đầu giường.

	Hai tỷ đệ sát bên người lúc, mềm mại váy mơn trớn Lý Tiện Ngư hai chân, lỗ mũi còn không có đóng bế, hắn ngửi được tỷ tỷ trên thân nước gội đầu cùng sữa tắm mùi thơm, còn có một cỗ nhàn nhạt, như có như không mùi thơm cơ thể.

	Dạy hắn "Nghe hương biết nữ nhân" vị kia đại lão, đã nói với Lý Tiện Ngư, có loại nữ nhân trời sinh mang theo mùi thơm cơ thể, không phải nước hoa cũng không phải nước gội đầu hương vị. Đại khái là một phần vạn xác suất, phi thường thưa thớt.

	Hắn mấy năm này duyệt đẹp vô số, cũng vẻn vẹn gặp qua ba cái tự mang mùi thơm cơ thể nữ nhân.

	Lý Tiện Ngư lúc ấy liền hỏi, vậy làm sao phân biệt đâu?

	Đại lão nói cho hắn biết, làm ngươi nghe được thời điểm, tự nhiên mà vậy liền biết.

	Nguyên lai trong nhà vụn băng chính là tự mang mùi thơm cơ thể, vạn người không được một mỹ nhân?

	Nghe nói loại này mùi thơm cơ thể đối với người khác phái có lực hấp dẫn thật lớn, hẳn là năm đó ta ngửi trộm tỷ tỷ nội y chính là nó tại quấy phá?

	Liền nói đi, nghĩ hắn Lý Tiện Ngư một cái năm thanh niên tốt, khi còn bé làm sao sẽ làm như thế quỷ súc sự tình. Nguyên lai là có nguyên nhân a.

	"Mẹ để ngươi đưa tới?" Lý Tiện Ngư nghiêng qua nhà mình tỷ tỷ một chút.

	Cái giờ này, mẹ đã sớm ngủ, làm sao có thể để ngươi đưa cơm tới, hù ai đây.

	Tại Lý Tiện Ngư liếc mắt nhìn chăm chú, vụn băng không lộ vẻ gì mặt nhẹ nhàng kéo ra, đôi mắt đẹp lóe qua vẻ tức giận, lạnh lùng nói: "Thích thì ăn, không thì dẹp."

	"Ăn."

	Vụn băng gật gật đầu, trả thù tính còn Lý Tiện Ngư một cái liếc mắt: "Năm trăm khối, tiền đưa ta."

	Lý Tiện Ngư: "Đắt như thế? Ngươi mua là bào ngư vẫn là hải sâm."

	Vụn băng cười lạnh nói: "Hổ tiên, bị ngươi tráng dương."

	Lý Tiện Ngư nghe lời này, mộng mộng, trong lòng tự nhủ nàng làm sao biết chính mình thận hư sự tình. Không đúng không đúng, không phải cái này, hắn nghĩ tới cái gì, trong lòng trầm xuống.

	Vụn băng cười nhạo một tiếng: "Cha cho ngươi mở tiền phòng thiếu một chút, tỷ giúp ngươi nhiều xin điểm kinh phí?"

	Thần mẹ nó kinh phí!

	Lý Tiện Ngư trong cổ họng kìm nén cái này nhả rãnh, không dám phun ra.

	Nàng làm sao mà biết được?

	Gặp hắn không nói lời nào, vụn băng sắc mặt cấp tốc chìm xuống dưới, mặt mũi tràn đầy đều là "Bẩn thỉu đệ đệ" ghét bỏ.

	"Tiền đưa ta." Nàng thúc giục nói.

	"A a" Lý Tiện Ngư lấy điện thoại cầm tay ra, cho nàng chuyển năm trăm đại dương. Thu được tiền, vụn băng sắc mặt hơi nguội, một giây sau lại bị băng sương bao trùm, đưa tay vặn chặt Lý Tiện Ngư lỗ tai: "Danh tự còn không có đổi?"

	Tỷ tỷ ngón tay lạnh buốt lạnh buốt, vặn chết kình, Lý Tiện Ngư cầu xin tha thứ: "Đổi, lập tức đổi, ta đem quên đi."

	Vụn băng không buông tay, nho nhỏ uy hiếp nói: "Đừng tưởng rằng dọn ra ngoài ta liền trị không được ngươi."

	Nàng bỗng nhiên nhíu nhíu mày, lui ra phía sau hai bước: "Mấy ngày không có tắm rửa, thúi chết."

	Lạnh như băng gương mặt xinh đẹp lại lộ ra "Bẩn thỉu đệ đệ" ghét bỏ.

	Cái này nồi Lý Tiện Ngư không lưng cũng phải lưng, hứa hẹn sau này mình nhất định chú ý cá nhân vệ sinh.

	"Tỷ, ta gần nhất quen biết một cô nương, có rảnh giới thiệu cho ngươi?" Lý Tiện Ngư nói.

	Ta gọi ta tổ nãi nãi đến khi phụ ngươi, tổ nãi nãi tấm kia miệng nhỏ, a rồi a rồi cái gì tổn hại người mà nói đều có thể nói. Chính Lý Tiện Ngư lại không được, mặc dù hắn bây giờ không phải là người bình thường, nhưng tâm lý âm ảnh vẫn còn ở đó.

	Vụn băng từ chối cho ý kiến.

	"Nhìn một chút, trong bình dược thủy xong tìm y tá, không nên ngủ gật." Vụn băng nhắc nhở nói.

	Lý Tiện Ngư một tràng tiếng ứng với.

	Đệ đệ y nguyên thần phục tại nàng uy nghiêm dưới, vụn băng hài lòng gật đầu, đi tới cửa, lại xoay người lại, thật sâu nhìn xem hắn: "Bạn gái?"

	"A?"

	"Không sao."

	Nàng rời đi phòng bệnh, bối cảnh cao gầy, váy liền áo duyên dáng chập chờn.

	Đến buổi sáng sáu điểm, dưỡng phụ yếu ớt tỉnh lại, mở mắt ra, mờ mịt nhìn trần nhà, không cần đoán cũng biết hắn đang tự hỏi: Ta là ai, ta ở đâu.

	"Cha, ngươi có thể tính tỉnh." Lý Tiện Ngư nói.

	Dưỡng phụ nghe tiếng nhìn đến, nhìn thấy hắn, ngẩn người, "Ngươi mẹ nó tại sao lại ở chỗ này."

	"Đúng vậy a, mẹ ta là ở chỗ này a." Lý Tiện Ngư quen thuộc dưỡng phụ phương thức nói chuyện: "Ta bố nó cũng ở nơi đây."

	Dưỡng phụ theo bản năng đưa tay một cốc đầu tới, nhưng bị Lý Tiện Ngư đè lại: "Ngươi tại bệnh viện, trên tay còn cắm cái ống đâu."

	"Ta chạy thế nào bệnh viện tới?" Dưỡng phụ ngồi dậy, nhìn chung quanh, phát hiện mình quả thật tại phòng bệnh, sát vách giường ngủ còn lội cái trên đùi đánh thạch cao.

	"Ngươi không nhớ rõ?"

	Dưỡng phụ lắc đầu.

	Mụ mụ nói lão cha một mực hôn mê bất tỉnh, cái kia không biết chính mình tại bệnh viện cũng giải thích thông.

	Lý Tiện Ngư nói: "Cha ngươi đuổi theo hoàng bì tử chuyện sau đó ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Dưỡng phụ bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng nga, ta là truy chồn đi, ta còn chứng kiến con rắn kia, hắc, nó hai lại chơi lên. Về sau xảy ra chuyện gì."

	"Về sau ngươi liền nổi điên."

	"Nổi điên?"

	"Đúng vậy a, ngươi tựa như phát điên, nhìn thấy nữ nhân liền lại gặm lại ôm, trong miệng la hét: Đến một phát đến một phát!" Lý Tiện Ngư vỗ giường, đau lòng nhức óc: "Ngươi ngay cả gặm mấy cái nữ nhân, lại sau đó liền bị đánh ngất xỉu, thật sự là vứt sạch lão lý gia mặt, mẹ ta đã nói, chờ ngươi tỉnh lại liền cùng ngươi ly hôn."

	Dưỡng phụ mộng: "Ta tựa như là ngã một phát "

	"Bọn hắn đều nói ngươi là cho hoàng bì tử mê hoặc, " Lý Tiện Ngư không có việc gì nói: "Ngã một phát có thể ngã vào bệnh viện đến? Biết tại sao là ta canh giữ ở bên cạnh ngươi sao, bởi vì ta mẹ cũng không nguyện ý phản ứng ngươi, đưa ta cũng thế, ngẫm lại đã cảm thấy mất mặt, ta muốn tại hiện trường, ta liền cắt cha tự sát."

	"Nàng coi như có lương tâm, biết gọi điện thoại để cho ta tới nhìn xem. Nếu không phải xảy ra cái này việc sự tình, mẹ ta có thể không bảo vệ ngươi sao."

	Nói có lý có theo, dưỡng phụ tin mấy phần, lập tức có điểm tâm hoảng.

	"Mẹ ngươi đâu, mẹ ngươi ở nơi nào."

	"Mẹ ta tại nhà khách đi ngủ chứ sao."

	" "

	Lúc tám giờ, dưỡng mẫu cùng vụn băng cùng nhau mà tới.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy mình cái này rút lui, vỗ vỗ dưỡng phụ tay: "Cha, tự giải quyết cho tốt." Vừa quay đầu, thần thái tự nhiên nói: "Mẹ, ta trước tìm nhà nhà khách ngủ một giấc."

	Cùng vụn băng bôi thân mà quá hạn, Lý Tiện Ngư nghiêng qua nàng một chút.

	Kia là trả thù sau dương dương đắc ý ánh mắt.

	Nữ nợ cha thường. 