 Một trăm chín mươi sáu thần thời đại kết thúc

	"Hiểu lầm? Ngươi nói xem." Lý Tiện Ngư đạo.

	"Nó nói nó cũng không muốn làm như vậy, nó nguyên bản sinh hoạt tại hai mươi km bên ngoài một tòa đập chứa nước một bên, thế nhưng là tại nửa năm trước, có người ép buộc nó lại tới đây. Còn để nó triệu tập phụ cận tất cả chuột, toàn bộ tụ tập tại chữ Trấn (镇 \ trấn áp) bên trên." Xám gia gia chủ nói.

	"Ai ép buộc nó?"

	"Trên núi con mèo kia."

	Tổ nãi nãi: "Dưỡng khấu tự trọng, mèo này mà có ít đồ."

	Lý Tiện Ngư có chỗ dự liệu, lại hỏi: "Mục đích đâu?"

	Xám gia gia chủ bất đắc dĩ nói: "Nó cũng không rõ ràng, chỉ là để nó tới đây, phân phó phía dưới chuột thỏa thích phá hư ăn vụng, bởi vì nhất định phải có hắn đè lấy, chuột mới sẽ không tán, cho nên hắn lúc đầu hảo hảo đợi ở trên núi, nhưng qua một hồi, con mèo kia lại để cho nó đi trong sông phá hư dọc đường thuyền, không để ngư dân xuống nước bắt cá. Kỳ quái là, con mèo kia cố ý phân phó nó không muốn hại người tính mệnh. Nó trí thông minh không được, đến bây giờ còn tỉnh tỉnh mê mê."

	"Ta hiểu được." Lý Tiện Ngư cúp điện thoại, "Tổ nãi nãi, chúng ta trở về nhìn một chút cái kia phía sau màn hắc thủ."

	Hai người quay người rời đi hang chuột, chuột tinh nằm rạp trên mặt đất, cung tiễn hai vị sát tinh rời đi.

	Vừa mới bước ra hang động, một trận quái phong thổi tới, lá cây vang sào sạt, toàn bộ rừng đều tại lay động, giống từng con dữ tợn vặn vẹo quỷ ảnh.

	Trong cuồng phong, hai ngọn đèn lồng màu đỏ từ đằng xa bay tới, cách tới gần, Lý Tiện Ngư mới nhìn rõ kia là một đôi tinh hồng con ngươi, một cái to lớn hổ vằn đạp trên Lạc Diệp mà tới.

	Nó là Lý Tiện Ngư đời này gặp qua lớn nhất mèo, thân dài tiếp cận năm mét trở lên, đuôi dài hai mét, vai cao hai mét ra mặt.

	"Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ, khó trách nó mỗi lần ra sân đều âm phong trận trận." Lý Tiện Ngư trong lòng có chút sợ.

	Con mèo này cho hắn cảm giác áp bách quá lớn, tuyệt đối không phải cao cấp nhân viên thực lực mà thôi, chỉ sợ đây mới là diện mục thật của nó đi.

	"Ngươi nhìn một cái chính mình cái nào điểm còn có sơn thần dáng vẻ, ngươi đơn giản chính là cái yêu nghiệt." Lý Tiện Ngư quát lớn.

	"Trong cổ tịch ghi chép: Sơn lâm xuyên cốc đồi núi, có thể Xuất Vân, là gió mưa, thấy quái vật, đều là thần." Tổ nãi nãi nói: "Sơn thần vốn là trong núi tinh quái, những cái kia Thần Thoại hệ thống gia phả bên trong Nhân loại sơn thần, ngược lại là hư cấu."

	"Ý gì." Lý Tiện Ngư không có hiểu.

	"Ý tứ nói đúng là, sơn thần chính là tinh quái,

	Vừa chính vừa tà." Tổ nãi nãi đạo.

	"Uy, ngươi làm nhiều như vậy, chính là muốn cho mọi người tiếp tục tế bái ngươi đúng không." Lý Tiện Ngư hô.

	Cự miêu miệng nói tiếng người, uy nghiêm vang dội: "Hừ, ta chẳng đáng Nhân loại hương hỏa, chỉ là tại trừng phạt những này giỏi thay đổi Nhân loại."

	Lý Tiện Ngư ánh mắt chớp lên: "Tất nhiên dạng này, ngươi sao không xuống núi đại khai sát giới, mệnh lệnh thị trấn bên trên cư dân cho ngươi dâng hương, tạo điều kiện cho ngươi tu hành, chẳng phải là càng thêm đơn giản hữu hiệu."

	Cự miêu hừ một tiếng, dường như chẳng đáng trả lời hắn: "Nhanh chóng xuống núi, đừng làm trở ngại ta, không phải. . . . ."

	"Ba!"

	Một khối đá nện ở nó sọ não bên trên.

	"Nói nhảm nhiều như vậy, chơi nó." Tổ nãi nãi bày ra "Võ Tòng đánh Hổ" thủ thế, nhìn xem thật là có mấy phần tư thế hiên ngang.

	Uy uy, không muốn như thế mãng a, gia hỏa này xem xét liền không đơn giản.

	Lý Tiện Ngư đầy trong đầu đều là rãnh.

	"Ngu xuẩn Nhân loại, ngươi muốn chết." Cự miêu giận dữ, ngao ô một tiếng, giương nanh múa vuốt nhào tới.

	Gió mạnh đập vào mặt, hung hãn khí thế như biển gầm vọt tới, Lý Tiện Ngư hô hấp cứng lại, kích phát pháp khí hộ thuẫn, cuống không kịp lui lại.

	Tổ nãi nãi đạp chân xuống, đón gió mạnh nhảy lên thật cao, nắm vuốt tú quyền, tóc xanh bay múa.

	Cự hổ từ chỗ cao nhào cắn, hung ác dữ tợn, tổ nãi nãi dòng nước xiết dũng tiến, nắm tay bay lên không mà xuống, song phương đều ở giữa không trung, Hổ ở trên, tổ nãi nãi tại hạ, mắt thấy song phương liền muốn đỗi bên trên.

	"Xoạt xoạt!"

	Đèn flash trong bóng đêm lóe lên liền biến mất.

	"Meo meo meo?"

	Đèn flash sáng lên trong nháy mắt, trước một khắc còn khí thế hung hăng cự miêu, bỗng nhiên nhu thuận ngồi xổm trên mặt đất, dịu dàng ngoan ngoãn liếm láp chính mình móng vuốt.

	Lại ưu nhã lại xinh đẹp.

	Tổ nãi nãi vồ hụt: "? ? ?"

	Lý Tiện Ngư mờ mịt cầm di động: "? ? ?"

	Vừa rồi một màn kia đơn giản đẹp như họa, mỹ nữ kịch đấu dã thú, có loại thê mỹ oanh liệt đánh vào thị giác. Vừa lúc điện thoại di động ở bên người, Lý Tiện Ngư quỷ thần xui khiến chụp hình xuống tới.

	Nhưng mèo tiên phản ứng để hắn mở rộng tầm mắt.

	Cự miêu liếm lấy hai cái móng vuốt, thân thể đột nhiên cứng đờ, nó kịp phản ứng, thẹn quá thành giận nói: "Đáng chết Nhân loại, vậy mà đối ta sử dụng như thế hèn hạ mánh khoé."

	Một trận cuồng phong nhấc lên, nó đã xuất hiện tại Lý Tiện Ngư trước mặt, bảng hiệu vỗ, Lý Tiện Ngư trong tay điện thoại di động bị nó đánh bay ra ngoài, lượn vòng lấy biến mất trong bóng đêm.

	Tổ nãi nãi quay người cứu giúp, muốn nhảy đến cự miêu trên thân, nhưng cự miêu phản ứng càng nhanh, nhanh nhẹn vung ra một chiêu tử, tổ nãi nãi liền bị nó đánh bay.

	Tốc độ thật nhanh. . . . .

	Ý nghĩ này mới từ trong lòng của hắn dâng lên, Lý Tiện Ngư thấy hoa mắt, phát hiện chính mình đằng vân giá vụ bay ra ngoài.

	Hắn thậm chí không thấy được mèo làm sao ra trảo.

	Hình tròn tròn pháp khí trực tiếp bị xé nứt, ngực xuất hiện thật sâu vết cào, da tróc thịt bong.

	Tổ nãi nãi lần nữa giết trở lại đến, tốc độ rõ ràng so vừa rồi nhanh, có thể mèo tiên phản ứng càng nhanh, nó linh hoạt một cái nhỏ nhảy, né tránh tổ nãi nãi công kích, một móng vuốt đem tổ nãi nãi đập bay.

	"Không chết?" Mèo tiên sững sờ, đón lấy, như bạo phong vũ nắm đấm nện xuống tới.

	Hai con bảng hiệu hóa thành tàn ảnh, "Phanh phanh phanh" trầm đục âm thanh trong núi quanh quẩn, tổ nãi nãi dưới thân nham thạch vỡ ra, đại địa lõm, nó bị đánh tiến vào trong đất.

	"Sử, sử thượng nhanh nhất con rùa quyền?" Lý Tiện Ngư sợ ngây người.

	Hắn nghĩ tới trước kia tại trên mạng nhìn qua video, hai con mèo ba ba ba đánh nhau con rùa quyền, tốc độ nhanh thấy không rõ tàn ảnh.

	Mèo lực bộc phát, tốc độ phản ứng, là động vật bên trong người nổi bật, Nhân loại con mắt theo không kịp phổ thông mèo ra quyền tốc độ, huống chi là cái này thành tinh mèo to.

	Lý Tiện Ngư đang vì tổ nãi nãi lo lắng, bỗng nhiên một trận thân thể bị móc sạch cảm giác suy yếu, thận kịch liệt đau nhức.

	Tám vạc phát động lực con rùa quyền ngừng lại, không phải mèo tiên muốn ngừng, là bị người ngạnh sinh sinh đánh gãy. Tổ nãi nãi song một tay chống đỡ cự miêu song chiêu, một chút xíu đứng người lên.

	Cự miêu hơi biến sắc, dốc hết toàn lực muốn thoát khỏi phía dưới Nhân loại nữ hài, nhưng hết thảy đều tốn công vô ích, Nhân loại nữ hài không có dấu hiệu nào bạo phát ra cường đại mấy lần lực lượng, đã về mặt sức mạnh vượt xa nó.

	"Gãi ngứa ngứa đồng dạng." Tổ nãi nãi hừ lạnh một tiếng, một cái thăng long quyền: "Đấm móc hàm!"

	Cự miêu dài năm mét thân hình khổng lồ bị nàng đánh bay, thừa dịp nó giữa không trung, không chỗ mượn lực, tạm thời không thi triển được quỷ thần khó lường tốc độ, tổ nãi nãi nhào tới, cưỡi tại cự miêu trên thân một trận quả đấm.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy cái này sóng ổn, ai nghĩ còn đánh giá thấp cự miêu. Nó ở giữa không trung cong người lên, lăng không xoay chuyển 1440 độ, lại đem tổ nãi nãi hất ra.

	Cự miêu nhanh chóng xông vào rừng cây, tổ nãi nãi theo đuổi không bỏ, song phương trong rừng truy đuổi, trốn giết, liên miên liên miên cây cối bẻ gãy.

	Lý Tiện Ngư bụm thắt lưng, sử xuất bú sữa thoải mái, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo bọn chúng, xa xa nhìn qua bóng lưng của bọn hắn.

	Cự miêu vậy mà không phải một vị bị đánh, nó ngẫu nhiên có thể trả kích, mà lại tinh chuẩn trúng đích tổ nãi nãi. Trái lại tổ nãi nãi, phần lớn thời gian mặc dù là nàng tại công kích, có thể tám chín phần mười đều thất bại.

	Nếu không phải tổ nãi nãi quá thịt, tràng thắng lợi này tuyệt đối thuộc về cự miêu.

	Sự thật chứng minh, thích khách đánh chiến sĩ, vẫn có chút cật lực.

	Huống chi là tổ nãi nãi loại này phòng thủ cao cao kháng chiến sĩ.

	Chiến trường không ngừng chuyển di, dần dần tiến vào thâm sơn, núi có nhiều núi nhiều chỗ tốt, có thể thỏa thích thi triển quyền cước, giống Thượng Hải loại kia núi đều không có địa phương, đánh như vậy lời nói, sớm gây nên xã hội khủng hoảng.

	Lý Tiện Ngư phát hiện tổ nãi nãi chậm rãi theo không kịp, gia hỏa này thân thể khổng lồ, lại đáp lấy Phong nhi, nhẹ nhàng nhanh chóng.

	"Uy, ngươi lại chạy, ta liền trở về đập ngươi miếu hoang." Lý Tiện Ngư rống to.

	Lời này hiệu quả lập can gặp ảnh, cự miêu quả nhiên không chạy, nó quay đầu lại làm Lý Tiện Ngư.

	Một cái da rắn tẩu vị, tránh đi tổ nãi nãi từ đó trên trời rơi xuống đôi chân dài, hai ba giây bên trong, lướt qua khoảng cách mấy trăm mét.

	"Lớn, đại lão. . . . . Ta rút về lời nói mới rồi, rút về rút về." Lý Tiện Ngư quay đầu liền chạy.

	Sau lưng kình phong đánh tới, Lý Tiện Ngư trở lại đồng thời, kích phát hình tròn tròn vòng bảo hộ, đồng thời đâm ra trong tay kiếm laser.

	Những này phản kháng không chút nào có thể thay đổi hắn kết cục, cự miêu vuốt ve trong tay hắn kiếm laser, ngao ô một tiếng, giống theo chuột như thế đem Lý Tiện Ngư đè xuống đất.

	Lý Tiện Ngư lúc ấy liền một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cảm giác phân cũng phải bị nó nhấn ra tới.

	Đánh tới hiện tại, cự miêu cũng động hỏa khí, băng lãnh con ngươi nhìn xuống Lý Tiện Ngư, nghiến răng, bộ dáng rất là hung tàn.

	Trông thấy nó trong mắt sát cơ chợt lóe lên, Lý Tiện Ngư tê cả da đầu, đuổi tại đầu bị cắn đứt trước, hét lớn: "Ngươi rất cô độc đi, ngươi kỳ thật rất muốn thị trấn bên trên cư dân có thể lại đến tế bái ngươi."

	Không khí đột nhiên an tĩnh.

	Cự miêu dựng thẳng đồng trong đêm tối nhìn, lạnh lùng lại quỷ dị, nó lạ thường phẫn nộ, "Tê ~" một tiếng, hướng phía Lý Tiện Ngư gào thét.

	"Tổ nãi nãi, đừng động thủ." Lý Tiện Ngư giơ tay lên, ra hiệu sau lưng nó tổ nãi nãi giữ yên lặng, sau đó nhìn chăm chú cự miêu song đồng: "Ngươi thúc đẩy chuột tinh tại thị trấn bên trên nháo sự, gặm ăn hoa màu, ngũ cốc, lại vẫn cứ muốn căn dặn hắn không thương tổn tính mạng người, ngươi làm hết thảy, cùng nói là trừng phạt dưới núi bách tính, không bằng nói là tại hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm, ngươi phục chế năm đó chuột tai, ngươi nghĩ một lần nữa thu hoạch được mọi người cúng bái, muốn cho ngày càng lụi bại thần miếu tái hiện huy hoàng."

	"Hừ, ta không quan tâm chỉ là hương hỏa." Cự miêu nói.

	"Vậy ngươi làm gì còn muốn lưu tại nơi này?" Lý Tiện Ngư nhìn thẳng nó: "Ta có cái hút mèo pháo. . . . . Bằng hữu, nàng đã nói với ta, mèo nhưng thật ra là rất trung thành động vật, bọn chúng cao ngạo hẻo lánh, không thích dính người, nhìn như không có cẩu nhiệt tình nghe lời, nhưng đó là tính cách cho phép. Nàng còn nói, mèo kỳ thật rất nhớ nhà. Lần trước náo chuột tai là hơn một trăm năm trước đi, thị trấn bên trên người chừng nào thì bắt đầu đình chỉ tế bái? Làm sao cũng phải mấy thập niên đi, có thể ngươi vì cái gì còn muốn lưu tại nơi này đâu?"

	"Ngươi rất yêu mảnh đất này, nó cho ngươi vinh quang, cho nhà ngươi đồng dạng ấm áp, ngươi trợ giúp trên trấn bách tính tiêu trừ nạn chuột, bọn hắn cơm no áo ấm, mang theo hạnh phúc nụ cười vui vẻ tế bái ngươi. Ngươi cảm thấy mảnh đất này cần ngươi, dựa vào thổ địa sinh hoạt đám người cần ngươi. Ngươi ở trên vùng đất này chờ đợi hơn một trăm năm, nhưng bây giờ bọn hắn không cần ngươi."

	"Chính ngươi cũng ra hiệu đến điểm này, cho nên ngươi đưa tới chuột tai, hi vọng thị trấn có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, nhớ tới bọn hắn thế hệ sinh hoạt địa phương còn có một cái có thể trị nạn chuột thần mèo, hi vọng bọn họ mang nhà mang người đến tế bái ngươi. . . . . Mèo chính là như vậy động vật, chủ nhân ôm nhiệt tình bọn chúng lúc, bọn chúng sẽ chạy trốn, chạy trốn tới nơi xa một mặt ghét bỏ nhìn xem chủ nhân. Nhưng khi chủ nhân không để ý tới bọn chúng lúc, bọn chúng liền sẽ tới cọ a cọ, khát vọng chủ nhân chú ý."

	"Ngậm miệng!" Cự miêu gào thét một tiếng, cúi đầu cắn tới.

	Tổ nãi nãi đã sớm phòng bị, một cái đá ngang đem nó quét bay, lần này không có để nó đào tẩu, mèo là lấy lực bộc phát lấy xưng động vật, phàm là lực bộc phát mạnh động vật, lực bền bỉ bình thường đều không được. Thể lực tiêu hao rất nhanh, báo săn cũng là dạng này.

	Thời gian dài chiến đấu kịch liệt về sau, cự miêu tiêu hao đã rất lớn, mà tổ nãi nãi càng đánh càng hăng.

	Tổ nãi nãi một quyền lại một quyền, nện cự miêu thất khiếu chảy máu, toàn thân run rẩy.

	"Không sai biệt lắm, tới thôn phệ tinh huyết, con mèo này rất cường đại, thu hoạch đã không so sánh với thứ sừng nghê kém." Tổ nãi nãi quay đầu nhìn tới.

	Lý Tiện Ngư lấy xuống găng tay, đến gần nó, mèo là không kiên nhẫn tổn thương động vật, có lẽ là thụ thương quá nặng, lại hoặc là biết rõ hẳn phải chết, nó trong con mắt u quang chậm rãi ảm đạm, nhìn chằm chằm Lý Tiện Ngư nhìn một lát, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Hai hàng nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, ẩn tại nồng đậm lông tóc bên trong.

	Lúc trước, có một cái khổ hạnh tăng tại sau cuộc chiến phế tích bên trong nhặt được một cái đầy người vũng bùn mèo con, nó thoi thóp, mắt thấy không sống nổi. Là khổ hạnh tăng cứu trở về mạng của nó. Từ đây nuôi dưỡng ở bên người.

	Mèo con dần dần lớn lên, nhìn xem khổ hạnh tăng làm việc thiện tích đức, nghe hắn tụng kinh niệm phật, nào đó một năm, bỗng nhiên mở linh khiếu, thức tỉnh huyết mạch.

	Khổ hạnh tăng có chút mừng rỡ, tiên nhân phủ đỉnh, dạy nó luyện khí. Một tăng một thú kết bạn đi qua hơn phân nửa Trung Quốc, lên núi hái thuốc, Huyền Hồ tế thế. Chém giết làm ác dị loại, tạo phúc một phương.

	Qua rất nhiều năm, khổ hạnh tăng thọ nguyên sắp hết, tại hắn tọa hóa trước đó, mèo con gào khóc, nói, sau khi ngươi chết, ta nơi nào gì từ.

	Khổ hạnh tăng sờ lấy đầu của nó, trả lời nó: Đường tại dưới chân, phật ở trong lòng.

	Mèo bốn phía phiêu bạt rất nhiều năm, đi tới vĩnh viễn không biết cuối đường, tìm được trong lòng phật. Rốt cục nó đi tới một cái gọi Hoàng Thủy trấn địa phương.

	Hoàng Thủy trấn náo loạn chuột tai, ôn dịch, bách tính dân chúng lầm than, mèo đứng tại nơi này, nó tiêu diệt chuột tinh, diệt tuyệt chuột tai. Hóa hình thành người, giả trang giang hồ lang trung, hái thuốc cứu người, chữa khỏi ôn dịch.

	Thị trấn bên trên bách tính cảm kích thần mèo đại ân, kiếm tiền ở trên núi tu một tòa thần miếu, nó đứng tại đầu cành bên trên, nhìn xem dân chúng cảm ân đái đức, sắc mặt thành kính, bỗng nhiên phúc chí tâm linh, nó cảm thấy mình tìm được phật tâm.

	Thế là ở trên núi ở lại, thay dưới núi dân chúng trông coi ruộng tốt hoa màu, một thủ chính là trăm năm.

	Làm ban sơ cái đám kia người chết đi, thần miếu hương hỏa bắt đầu dần dần tàn lụi, trong hơn mười năm, dâng hương tế bái người càng đến càng ít, thần mèo diệt nạn chuột chuyện cũ cũng chầm chậm thành truyền thuyết. Không ai tin tưởng, nghe xong cười một tiếng.

	Ngẫu nhiên, mới có mấy hộ nhân gia chạy trên núi đến thắp nén hương, bái một bái mèo tiên.

	Đại khái mười năm trước, sát vách thị trấn tu một tòa phật tự, tráng lệ, thị trấn bên trên người tình nguyện ngồi xe nửa giờ đi thắp hương bái Phật, cũng không nguyện ý lại đến nhà mình trên núi miếu nhỏ.

	Mèo con từ đầu đến cuối ở tại trên núi, năm qua năm, nhìn xem chính mình dần dần nghèo túng thần miếu, chỉ còn không nói gì.

	Nửa năm trước, nó tìm tới phụ cận một con chuột tinh, tái diễn năm đó chuột tai.

	Sau đó nó mỗi ngày đều sẽ ở trên núi, dựng thẳng lỗ tai, nghe chân núi động tĩnh, nó nghĩ đến không được bao lâu, trong trấn liền sẽ phái người đi lên tu sửa thần miếu nha. Mọi người gặp không may chuột tai, lại sẽ nhớ lại nó nha.

	Nó có thể lại vì dưới núi bách tính thủ ruộng tốt trăm năm, y hệt năm đó.

	Có thể một ngày lại một ngày, từ đầu đến cuối không có người đến chiếu cố nó miếu hoang.

	Một ngày lại một ngày, nó ngồi xổm ở miếu đỉnh, không nhúc nhích.

	Người trẻ tuổi tại nó bên người ngồi xuống, bàn tay ấm áp đặt tại nó trên đầu.

	Nó thời đại kết thúc. 