 298 ca lấy vịnh chí

	Đột nhiên thức tỉnh?

	Nói như vậy, không có bối cảnh dị loại thức tỉnh, bình thường là mở linh khiếu, trí thông minh phóng đại, nhưng còn xa xa không cách nào cùng trưởng thành Nhân loại so sánh, trí lực đại khái tại mười ba tuổi trở xuống.

	Sau khi thức tỉnh trong vài năm, trí lực cùng thể lực lại không ngừng tăng cường, đợi đến thức tỉnh ích lợi triệt để quá khứ, bọn chúng mới có thể vượt qua phổ thông người trưởng thành trí thông minh. Lúc này, vẫn không cách nào hóa thành hình người.

	Đông bắc Yêu minh bên trong thức tỉnh dị loại chỗ nào cũng có, nhưng mà ban đầu bọn chúng đều không thể hóa hình thành người, chỉ có thông qua luyện khí, đạt tới cảnh giới nhất định, dị loại mới có thể hóa thành hình người. Một ít dị bẩm thiên phú dị loại ngoại trừ, nhưng trước mắt cái này nhỏ Teddy, đương nhiên không thể nào là cuối cùng một loại.

	Tiểu lão đệ, còn tại cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan a.

	"Ngươi nghe nói qua Bảo Trạch sao?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Không có. . . ." Teddy trong mắt lóe lên liền biến mất sợ hãi bán nó.

	"Không sao, ta hiện tại nói cho ngươi. Bảo Trạch là huyết duệ giới người chấp pháp, có quyền lực đối bất luận cái gì xúc phạm quy củ dị loại tiến hành xử phạt." Lý Tiện Ngư nói: "Ngươi bây giờ xúc phạm hai đầu pháp luật, một: Không có trải qua cho phép, tự tiện tại kiến quốc sau thức tỉnh. Hai: Ngươi xâm phạm phổ thông nữ tính, cho dù là Nhân loại xâm phạm khác phái, cũng sẽ lọt vào trừng phạt, dị loại, thì tội thêm một bậc."

	Teddy không phục, nhưng không dám mạnh miệng, cầu khẩn nói: "Đây là ta bản năng, ta cũng không muốn."

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Bảo Trạch là giảng nhân quyền, thức tỉnh dị loại cũng có nhân quyền, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không giết ngươi, nhưng sẽ cho ngươi xử phạt."

	Teddy hỏi: "Cái gì xử phạt?"

	Lý Tiện Ngư: "Dựa theo quy định, tính thịnh đến tai. . . . . Chiến cơ, nên xử lý như thế nào?"

	Lôi đình chiến cơ mặt không biểu tình: "Cắt lấy vĩnh trị."

	Rất tốt rất tốt, theo ta lâu như vậy, chiến cơ cũng càng ngày càng có linh tính, về sau ta hậu cung đoàn, từng cái đều sẽ biến thành Hạ Tiểu Tuyết như thế có linh tính cô nương.

	Teddy run giọng nói: "Cắt, cắt cái gì?"

	Lý Tiện Ngư liếc về phía hắn phần hông mềm oặt vật, mỉm cười: "Ngươi hiểu, ngươi trí thông minh như thế cao."

	Teddy bị hù mặt không có chút máu: "Ngươi, ngươi còn không bằng giết ta. . . . ."

	"Cho nên, nếu như ngươi cầu sinh dục vọng đủ mạnh, liền hảo hảo trả lời vấn đề của ta." Lý Tiện Ngư đạo.

	Teddy khuất phục, hắn hồi ức một lát: "Ta là bị người cho ăn thuốc mới phát giác tỉnh, ngày đó nàng mang ta ra ngoài tản bộ, nửa đường cắt cái tóc, đem ta cái chốt tại tiệm cắt tóc cổng. Về sau tiệm cắt tóc cổng tới một người, hắn khen ta có linh khí, liền ngồi xổm xuống đùa ta chơi, lặng lẽ đút ta ăn một vật, sau đó liền đi. Trước khi đi lưu lại một câu."

	"Đêm hôm đó về đến nhà, ta toàn thân kịch liệt đau nhức, cảm giác chính mình liền phải chết. Nàng dọa sợ, ôm ta đi xem bác sỹ thú y, bác sĩ kiểm tra thân thể của ta, nói ta chẳng những không có bệnh, ngược lại thân thể rất tốt, nói ta so với hắn thấy qua bất luận cái gì chó cảnh đều khỏe mạnh cường tráng. Ta có thể nghe hiểu hắn, bởi vì, ta thức tỉnh."

	"Ta tự học ngôn ngữ của nhân loại, xài ba ngày thời gian xem hiểu Nhân loại văn tự. Mỗi ngày nàng ra ngoài về sau, ta sẽ mở ra máy tính, tại trên mạng xem tin tức, học tập tri thức."

	Ngọa tào, vẫn là chó học bá.

	Lý Tiện Ngư não bổ một cái nhỏ Teddy ghé vào trước máy vi tính, thuần thục thao tác con chuột, tại trên bàn phím lốp bốp đánh chữ, tập trung tinh thần xem tin tức.

	Cái này phi thường không hợp lý, coi như thức tỉnh sẽ cho dị loại mang đến trí lực bên trên tăng thêm, nhưng tri thức là cần hậu thiên học tập, cần phải có nhân giáo đạo.

	Vô sự tự thông tinh thông ngôn ngữ nhân loại cùng chữ viết. . . . . Ngươi để cho ta cái này đại học tài chính cao tài sinh làm sao chịu nổi?

	Lý Tiện Ngư không có vội vã phản bác, "Người kia cho ngươi ăn thứ gì? Lưu lại lời gì?"

	Teddy cẩn thận hồi ức: "Hẳn là thịt, đen sì, nhưng ăn thật ngon, nó đối ta có rất mạnh lực hấp dẫn. Hắn nói nếu như muốn biết càng nhiều, liền đến hạ phụ đường phố số 33, Kim Môn hội sở. Chỉ cần báo lên "Thiên hạ dưới mặt đất, duy hoàng độc tôn", liền sẽ có người tiếp đãi ta."

	Trên trời dưới đất, duy hoàng độc tôn?

	Đây là Vạn Yêu minh khẩu hiệu? Đại biểu cho có ý tứ gì, nghe cảm giác tốt trung nhị, hoàng chỉ là cái gì?

	Lý Tiện Ngư yên lặng ghi lại cái khẩu hiệu này: "Ngươi đi?"

	Teddy gật gật đầu: "Ta muốn biết càng nhiều tin tức, ta muốn thấy nhìn thế giới nguyên bản diện mạo. Sau khi thức tỉnh một tuần lễ, thừa dịp nàng đi làm, ta vụng trộm chạy ra khỏi cửa, hóa thành hình người, tiến về Kim Môn hội sở."

	"Ta tìm được sân khấu, đọc lên khẩu hiệu, nàng liền mang ta lên lầu đi vào một cái gian phòng, tiếp đãi ta là một cái ngực sữa nữ nhân rất lớn, nàng tự xưng bà bà. Ta có một bụng vấn đề muốn hỏi nàng, có thể nàng nhìn ta vài lần, liền để ta rời đi."

	"Vì cái gì?" Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	"Nàng nói ta có thiếu hụt, không phù hợp tiêu chuẩn."

	"Thiếu hụt?"

	"Ừm, nàng không có nói rõ."

	"Cứ như vậy? Không thu hoạch được gì trở về rồi?"

	"Đó cũng không phải, nàng an bài thật nhiều nữ nhân xinh đẹp cho ta, ta ở nơi đó chơi cả ngày, kém chút bò không trở lại." Nói đến đây, Teddy trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	". . ."

	Lại hỏi vài câu, triệt để ép khô Teddy giá trị về sau, Lý Tiện Ngư một bàn tay đem hắn đập choáng, đập về nguyên hình, sau đó mang theo cổ của nó rời đi phòng.

	Trương Lộ sau khi tỉnh lại phát hiện chính mình "Nhi tử" không thấy, có lẽ sẽ báo cảnh, cái này không tại Lý Tiện Ngư cân nhắc trong phạm vi, nàng đã mất đi sủng vật, nhưng cũng sẽ bởi vậy trở về cuộc sống yên tĩnh.

	Vì không bị trong cư xá giám sát chụp tới, Lý Tiện Ngư mang theo Teddy lên sân thượng, mượn bóng đêm yểm hộ, tại lầu trọ đỉnh mấy cái lên xuống, biến mất trong bóng đêm.

	Loại này đi tới đi lui xuất hành phương thức, thỏa mãn Lý Tiện Ngư vượt nóc băng tường đại hiệp mộng.

	Tại mấy cây số bên ngoài một tòa lầu trọ đỉnh dừng lại, Lý Tiện Ngư tay trái mang theo Teddy, tay phải lấy điện thoại cầm tay ra, cho Lôi Điện pháp vương gọi điện thoại.

	Tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ các nàng đụng đều không muốn đụng Teddy, đành phải từ hắn mang theo.

	Điện thoại kết nối, Lý Tiện Ngư đi thẳng vào vấn đề: "Pháp vương, có đầu mối."

	Lôi Điện pháp vương đầu tiên là sững sờ, sau đó vui mừng cười: "Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

	Luôn cảm thấy cái này âm thanh tán dương là nghĩa xấu. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	"Nhiệm vụ kia. . . . ."

	"Đương nhiên là ngươi tiếp tục, ta sẽ không để cho những người khác nhúng tay, nếu như ngươi cần viện trợ, có thể thông tri phân bộ, phân bộ tại uyển huyện an bài rất nhiều cấp cao chiến lực, tùy thời chờ lệnh, chờ đợi ngươi điều khiển."

	Tại Lý Tiện Ngư trước đó, Bảo Trạch cũng đang điều tra Vạn Yêu minh, nhưng mỗi lần có chút tiến triển, manh mối liền sẽ bị cắt đứt. Lôi Điện pháp vương cùng Dự tỉnh phân bộ lại khó giải quyết lại đau đầu.

	Trái lo phải nghĩ, Lôi Điện pháp vương quyết định tế ra Lý Tiện Ngư cái này đại sát khí , bất kỳ cái gì cao siêu điều tra thủ đoạn cùng ăn khớp suy luận, tại gây chuyện trước mặt đều lộ ra như vậy trắng xám bất lực.

	Ta chỉ cần hướng nơi này 1 trạm, manh mối sẽ tự mình tới cửa đến!

	Cho đến trước mắt, hết thảy tiến triển thuận lợi, Lôi Điện pháp vương cảm giác tự mình khai phát xảy ra chuyện bức thể chất chính xác sử dụng phương thức, tâm tình rất mỹ lệ.

	"Cái này đãi ngộ. . . . . Ta cũng cảm giác mình là Bảo Trạch mười thần cấp bậc." Lý Tiện Ngư chậc chậc hai tiếng: "Teddy chó xử lý như thế nào, ta cảm giác nó có giá trị nghiên cứu."

	Có thể để cho dị loại thức tỉnh thần bí khối thịt, "Bà bà" trong miệng thiếu hụt, đây đều là rất trọng yếu manh mối.

	Nhất là cái trước, nó rất có thể chính là Hoa Trung địa khu huyết duệ sự kiện tăng vọt nguyên nhân, huyết duệ giới vậy mà xuất hiện có thể hiệu suất cao, ổn định kích hoạt Cổ yêu gen đồ vật, truyền đi khẳng định gây nên sóng to gió lớn.

	Rốt cuộc biết vì cái gì Bảo Trạch coi trọng như vậy Vạn Yêu minh, không tiếc dùng Lý Bội Vân làm mồi dụ, dù là bị cướp đi, cũng mừng khấp khởi nói không lỗ.

	Nếu như tiếp tục tùy ý loại đồ vật này rải, huyết duệ giới có thể sẽ đại loạn, Hoa Trung địa khu chỉ là loại đồ vật này ảnh hưởng lực ảnh thu nhỏ , mặc cho nó lên men, có thể sẽ phá vỡ thế giới.

	Hoa Trung địa khu huyết duệ sự kiện tiêu thăng, nhưng còn không có tạo thành oanh động xã hội sự kiện, nói rõ nó không phải có thể buông ra lượng tùy ý "Cung tiêu", tạm thời vấn đề không lớn.

	Ăn "Thịt" động vật, Nhân loại sẽ nhanh chóng thức tỉnh, nhưng tựa hồ tồn tại thiếu hụt?

	Hai điểm này là đáng được ăn mừng. Lý Tiện Ngư suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

	"Ngươi đem nó giao cho phân bộ người đi." Lôi Điện pháp vương đạo.

	"Pháp vương, ngươi ý kiến gì thiếu hụt chuyện này." Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Cái này rất bình thường, huyết duệ thức tỉnh, là một loại ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên. Ngẫu nhiên là bởi vì thức tỉnh phương thức không cố định, có ngẫu nhiên tính. Tất nhiên thì là bởi vì huyết duệ thức tỉnh tồn tại ngưỡng cửa. Chỉ có đạt tới cái kia ngưỡng cửa huyết duệ mới có thể thức tỉnh, chúng ta xưng là huyết thống tỉ lệ."

	"Mà những cái kia huyết thống tỉ lệ không đủ, mặc kệ dùng phương pháp gì đều không thể thức tỉnh. Đây là trời sinh, không cách nào cải biến." Lôi Điện pháp vương trong lòng tự nhủ, cái nào đó đại lão chính là như vậy, tự thân huyết thống tỉ lệ không đủ, vắt hết óc đều không thể thức tỉnh.

	"Cưỡng ép thức tỉnh sẽ có thiếu hụt, có là thân thể phương diện thiếu hụt, có là phương diện tinh thần thiếu hụt, mà cả hai còn có một cái cộng đồng thiếu hụt: Tuổi thọ rất ngắn."

	"Chúng ta đối Hoa Trung địa khu đột phát thức tỉnh huyết duệ tiến hành nghiên cứu, nghiên cứu cho thấy, bọn họ tế bào phân liệt là thường nhân gấp mấy chục lần, hơn trăm lần. Thức tỉnh đang tiêu hao tính mạng của bọn nó, loại này quá trình không thể nghịch."

	"Mà lại không ổn định, tựa như lúc đứt lúc nối dòng điện, có đôi khi công suất quá tải đến có thể cắt kim loại bảo hiểm, có đôi khi sẽ đặc biệt uể oải, cùng phổ thông động vật thoạt nhìn không có khác nhau."

	Lý Tiện Ngư giật mình, lập tức minh bạch ngày đó tiếp xúc gần gũi Teddy lúc, không có ở trên người hắn phát hiện vấn đề. Cũng minh bạch nó vì cái gì trí lực tăng vọt, cấp tốc ngôn ngữ nhân loại cùng chữ viết.

	Một cây có thể thiêu đốt mấy giờ ngọn nến, tại mười mấy phút, thậm chí vài phút bên trong thiêu đốt hầu như không còn.

	"Vạn Yêu minh tại sàng chọn thành viên? !" Lý Tiện Ngư cấp tốc ra kết luận, cũng vì thế chấn kinh. 