 752 Điền Kỵ đua ngựa

	Nương theo lấy lôi đình một cước rơi xuống, che khuất bầu trời, giống như là trời sập giống như.

	Đa Nhĩ Cổn cười lạnh một tiếng, "Hoa hoè hoa sói."

	Hắn không nhanh không chậm nắm bím tóc, dùng sức hất lên, bím tóc từng vòng từng vòng quấn quanh ở cổ của mình, mặc dù tóc tái sinh rất dễ dàng, nhưng Đa Nhĩ Cổn y nguyên không cách nào yêu quý chính mình bím tóc.

	Hắn thấy, bím tóc là thân phận của hắn tượng trưng một trong, là nồng đậm thời đại đặc sắc.

	Lưu phát không lưu đầu, Mãn Thanh nhập quan về sau, cạo tóc lệnh liền thành một loại chính trị tiêu chí, từ Nỗ Nhĩ Cáp Xích đến Hoàng Thái Cực, đều từng cùng chết đầu này chính sách. Nhưng đều không thể thành công, thẳng đến Phúc Lâm tiểu tử kia kế vị, Đa Nhĩ Cổn mới tại Thuận Trị hai năm một lần nữa phổ biến này chính.

	Giết đầu người cuồn cuộn, cuối cùng mới khiến cho cả nước trên dưới, từng cái tiền tài chuột biện.

	Năm đó tiểu Hoàng đế bất quá là cái lời trẻ con trẻ con.

	Bím tóc tại Đa Nhĩ Cổn trong mắt có địa vị vô cùng quan trọng, không phải bình thường.

	Xuyên áo khoác ngoài chỉ là thói quen của hắn mà thôi.

	Hắn lại đem áo khoác ngoài vạt áo về sau hất lên, cúi lưng hạ vượt, trầm ổn trung bình tấn, sau đó, nặng nề khẽ quát một tiếng, một quyền nghịch không đánh ra, đón lấy vô song chiến hồn bàn chân lớn.

	Đúng lúc này, vô song chiến hồn phun ra nuốt vào lượng lớn dưỡng khí, khí tức đột nhiên tăng vọt.

	So sánh với tổ nãi nãi bàn chân lớn, Đa Nhĩ Cổn cánh tay tựa như một cây kim may, nhưng chính là căn này kim may, tuỳ tiện chống đỡ che khuất bầu trời bàn chân.

	Đa Nhĩ Cổn hai đầu gối đột nhiên chìm vào lòng đất, tổ nãi nãi cước lực xuyên thấu qua thân thể của hắn, truyền vào lòng đất.

	Ầm ầm!

	Đại địa cấp tốc băng liệt, lan tràn ra một đầu dài đến vài trăm mét thật sâu khe hở.

	Đáng sợ khí cơ loạn lưu bên trong, pháp thiên tượng địa sụp đổ, tổ nãi nãi khôi phục bình thường hình thể, lảo đảo lui lại.

	Động tĩnh không có chút nào so đạn đạo bạo tạc nhỏ.

	"Chiến thần chúc phúc" Đa Nhĩ Cổn lắc lắc co rút thủ đoạn, tế bào nhanh chóng phân liệt, chữa trị thương tích.

	Hắn nhìn Baker Richardson một chút.

	"Ngày đó tại khách sạn, ta chính là bị Tần Trạch đột nhiên bộc phát giết trở tay không kịp. Ba cái kia tiểu gia hỏa cũng sẽ chiêu này Phật đầu cũng sẽ là cá nhân đều sẽ ngươi Cực Đạo tuyệt học." Thanh Sư cười nhạo một tiếng: "Cũng dạy một chút chúng ta nha."

	Baker Richardson khuôn mặt trong nháy mắt trướng thành màu gan heo.

	Vừa lúc lúc này, tổ ba người giết tới.

	Baker Richardson nắm chặt Kusanagi kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, Đại Phong Xa giống như xoay tròn, đụng vào ba người hợp kích trong trận pháp.

	Kusanagi kiếm chạm vào thì chết đặc tính để Lý Tiện Ngư ba người không dám cùng hắn liều mạng, hợp kích trận pháp lập tức tản ra, Đại Phong Xa Richardson từ ba người ở giữa xuyên qua.

	Phân tán ba người cấp tốc hội hợp, hiện lên hình tam giác, có được tự lành năng lực Lý Tiện Ngư xung phong, ưỡn kiếm đâm về Baker Richardson.

	Mặc dù không am hiểu sử dụng vũ khí lạnh, bất quá đến Cực Đạo cảnh giới, thập bát ban võ nghệ mọi thứ tinh thông không đáng kể, Baker hội trưởng trở lại, đồng dạng đâm ra một kiếm.

	Đốt!

	Kusanagi kiếm cùng Khí chi kiếm mũi kiếm chống đỡ, phát ra thanh âm không phải kim loại tiếng va chạm, mà là một loại đạn bắn tại lồng năng lượng bên trên ngột ngạt âm thanh.

	Baker Richardson cùng Lý Tiện Ngư đồng thời phát lực, quán chú khí cơ, Lý Bội Vân cùng Đan Trần tử hướng hắn chuyển vận khí cơ, ba người chi lực tập hợp thành một luồng, cùng vị này tinh không chi hạ mạnh nhất nam nhân đấu sức.

	Oanh!

	Khí chi kiếm nổ tung, sụp đổ thành trắng xoá kiếm quang, mà Baker Richardson đồng dạng lảo đảo lui lại.

	Đúng là cân sức ngang tài.

	Kết quả này để Baker Richardson khó mà tiếp nhận, tại Cổ yêu xuất hiện trước đó, hắn tự xưng là thiên hạ đệ nhất cao thủ, Cổ yêu sau khi xuất hiện, đối mặt những cái kia thời đại viễn cổ liền xưng hùng Địa cầu sinh vật đáng sợ, không sánh bằng, nhận.

	Có thể ngay cả ba cái nhân tài mới nổi kết thành trận pháp, thế mà cũng có thể cùng hắn đấu cái tám lạng nửa cân, đơn giản vũ nhục người.

	"Ba người các ngươi, nhất là Lý Tiện Ngư cùng Lý Bội Vân, nếu quả thật cho các ngươi thời gian mười mấy năm, chỉ sợ cũng có thể vượt qua ta." Baker Richardson hắc một tiếng: "Lựa chọn của ta là đúng, giết Phật đầu, diệt Bảo Trạch, cùng chúa tể kết minh, ta chọn đúng."

	Bất quá, phương diện lực lượng tám lạng nửa cân không tính là gì, cách đấu phương diện, mặc kệ là kỹ xảo vẫn là kinh nghiệm, hắn đều hơn xa cái này ba người trẻ tuổi, thậm chí liền ngay cả Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư đều kém hắn nửa bậc.

	Phối hợp Kusanagi kiếm, đây là hắn tranh đoạt quả lòng tin.

	"Ngươi còn dám xách Phật đầu, " Lý Tiện Ngư vẫy tay một cái, đầy trời bạch quang kiềm chế, một lần nữa ngưng tụ thành Khí chi kiếm, hắn hung tợn nói: "Ngươi chính là cái thối đệ đệ, Phật đầu năm đó nhường, từ đầu đến cuối đều không có thi triển đại lực Kim Cương chỉ, ngươi thật coi hắn không địch lại ngươi?"

	"Phật không lòng háo thắng, chỉ có trừ ma chí. Hắn bất quá là lười nhác cùng ngươi tranh cái cao thấp mà thôi."

	Baker Richardson cũng không phản bác, tựa hồ đã sớm đối chuyện năm đó tâm lý nắm chắc: "Lại như thế nào? Phật đầu đã vẫn lạc, mà ta từ đầu đến cuối còn sống, được làm vua thua làm giặc, đây là các ngươi người Trung Quốc nói."

	Lý Tiện Ngư còn không có giận, Lý Bội Vân cũng là phát hỏa, "Ngươi cái này hoà Đạo Tôn một cái đức hạnh."

	Hắn đoạt thân mà ra, chiếm Lý Tiện Ngư vị trí, mưu toan C vị xuất đạo, trên không trung xoay chuyển tụ lực, một kiếm đánh xuống.

	Như thế tấn mãnh một kiếm, đổi thành cùng cảnh giới địch nhân, thậm chí đồng dạng Cực Đạo, chắc chắn lựa chọn đi đầu tránh lui, nhưng Baker Richardson không phải một nửa Cực Đạo, hắn có được siêu cường cận thân kinh nghiệm cận chiến cùng kỹ xảo.

	Bước chân xê dịch, thân thể một nghiêng, liều mạng bị Khí chi kiếm cắt tổn thương đại giới, tránh đi yếu hại, nghiêng phía trên đâm ra Kusanagi kiếm.

	Một kiếm này kết quả là, Tú Nhi tại chỗ qua đời, Baker Richardson thụ thương.

	Thậm chí không lớn lắm tổn thương, bởi vì Khí chi kiếm bổ sung thiêu đốt tế bào thuộc tính, chỉ nhằm vào chúa tể hữu hiệu, người bình thường nhiều lắm là huyết nhục khét lẹt, lấy Baker Richardson Cực Đạo cảnh giới thể phách, nhiều lắm thì bị thương ngoài da.

	Tú Nhi cái này không muốn mạng đấu pháp, đơn giản sâu tổ nãi nãi chân truyền Lý Tiện Ngư thở dài, hắn đã sớm chuẩn bị, xuất hiện tại Lý Bội Vân phía dưới, nhô ra bàn tay nắm chặt Kusanagi kiếm.

	Phốc phốc!

	Khí chi kiếm tại Baker Richardson bả vai chém ra tận xương vết thương, Kusanagi kiếm thì đâm xuyên qua Lý Tiện Ngư không thể phá vỡ tay trái.

	Song phương đồng thời tách ra.

	Mãnh liệt thống khổ đánh tới, để Lý Tiện Ngư bỏ lỡ nguyên bản có thể một kiếm đâm xuyên Baker hội trưởng cơ hội.

	Hắn lảo đảo lui lại, đầu váng mắt hoa, vậy mà không cách nào đứng vững gót chân.

	Lý Bội Vân đưa tay kéo một chút, sắc mặt phức tạp: "Ngươi "

	Lý Tiện Ngư toàn thân co rút, lỗ chân lông điên cuồng bài tiết mồ hôi, gương mặt tuấn tú trắng bệch một mảnh, giống như là kẻ sắp chết.

	Kusanagi kiếm độc tố càng như thế mãnh liệt Lý Bội Vân sắc mặt biến hóa, một kiếm này nếu như là đâm trên người mình, hậu quả khó mà lường được.

	Càng không có nghĩ tới chính là, Lý Tiện Ngư vậy mà không để ý tự thân an nguy cứu được hắn.

	"Đau chết ta rồi, đau chết ta rồi" Slime kêu rên lên: "Lão tử không sống a, cho ta thống khoái! !"

	Nó còn có thể kêu ra tiếng, Lý Tiện Ngư là nửa câu đều nói không nên lời, tựa như đánh mất ngôn ngữ năng lực.

	Bắt lấy cơ hội này, Baker Richardson cười gằn đánh tới, cầm nắm Kusanagi kiếm cánh tay nhô lên khối khối cơ bắp, tại làm tụ lực.

	Lý Bội Vân kéo lấy Lý Tiện Ngư vội vàng thối lui.

	Chạy tới Baker Richardson bỗng nhiên một cái lảo đảo, đau đầu muốn nứt.

	Mi tâm của hắn vị trí, Âm thần Đan Trần tử xuyên thấu mà ra, cả người hắn tựa như một thanh sắc bén kiếm, bắn về phía không trung, cũng không quay đầu lại đào tẩu: "Đánh xong người liền chạy, tốt kích thích nha "

	Đan Trần tử duy nhất đem ra được chính là Ý chi kiếm, vẫn là cải tiến bản. Mà Baker Richardson không phải tinh thần lực lĩnh vực Cực Đạo, này lên kia xuống, cứ việc Ý chi kiếm không cách nào đối với hắn tạo thành đặc biệt lớn thương tích, nhưng có thể tiến hành quấy nhiễu, tạo thành mê muội, đau đầu chờ mặt trái hiệu quả.

	Hạn chế chính là Ý chi kiếm chỉ có thể đánh lén, Âm thần không dám trắng trợn tiến công.

	Âm thần chế tạo rất nhỏ mê muội khoảng cách bên trong, Đan Trần tử đằng âm thanh mà lên, đạo bào bồng bềnh, giống con nhẹ nhàng hạc giấy nhảy đến Baker Richardson đỉnh đầu, một chưởng vỗ hạ.

	Sờ đầu giết!

	Trong mê muội Baker hội trưởng hai mắt một mảnh xích hồng, cưỡng ép trấn áp rung chuyển nguyên thần, Kusanagi kiếm nghịch hướng phản vẩy, giữa không trung sáng kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đan Trần tử thân thể tại trong kiếm quang vỡ vụn, biến thành một viên thiêu đốt, gấp thành tam giác phù lục.

	Thế thân phù!

	Thế thân phù bản chất là vặn vẹo tia sáng cùng ảnh hưởng tinh thần, chiêu này nguyên bản đối Baker Richardson vô hiệu, nhưng hắn vừa nhận Ý chi kiếm quấy nhiễu, chưa từng kịp thời phát giác.

	Chân chính Đan Trần tử thừa dịp Baker hội trưởng không môn mở rộng, bước chân xê dịch, giống như là bị người đẩy ta một chút.

	Thiết sơn kháo!

	Lúc này, Baker Richardson bỗng nhiên đá ra một cước, vừa lúc đá vào Đan Trần tử nghiêng về phía trước đùi phải khớp nối bên trên, để nguyên bản bay nhào hắn sớm quẳng xuống đất, ầm ầm một vang, mặt đất vỡ toang.

	Lý Bội Vân vung ra trong tay Khí chi kiếm, mà Lý Tiện Ngư thì nhô ra tay trái, hóa thành vặn vẹo xúc tu cuốn lấy Đan Trần tử, đem hắn kéo túm trở về.

	Richardson thu lại nâng lên Kusanagi kiếm, lúc đầu một kiếm này đem thu hoạch Đan Trần tử tính mệnh.

	"Không được, không kết thành thuật hợp kích trận pháp, coi như phối hợp lại ăn ý, cũng không phải là đối thủ của hắn." Đan Trần tử lắc đầu, nhận rõ hiện thực.

	Căn bản liền không có cơ hội, vừa rồi Lý Tiện Ngư trúng một kiếm, không cách nào duy trì thuật hợp kích, Đan Trần tử thử một cái, phát hiện mất đi thuật hợp kích tăng thêm bọn hắn, đối đầu Baker Richardson chỉ có bị treo lên đánh phần.

	Không, hẳn là cấp tốc bại vong.

	Bởi vì Kusanagi kiếm thuộc tính quá kinh khủng, kiến huyết phong hầu.

	"Ta không sao." Lý Tiện Ngư thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cứ việc sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, bất quá thể nội độc tố thanh trừ tám chín phần mười.

	Này chủ yếu là Slime thay hắn chia sẻ bộ phận độc tố, lại đâm trúng không phải là yếu hại.

	Một kiếm này nếu là đâm trúng phần bụng hoặc là trái tim, rất khó nói hắn có thể hay không tại chỗ qua đời, dù cho còn sống, cũng đánh mất chiến lực.

	"Thật có lỗi, là ta xúc động." Lý Bội Vân trầm giọng nói.

	"Ừm." Lý Tiện Ngư gật gật đầu.

	"Ngươi không tức giận?" Lý Bội Vân ngược lại sững sờ, tiện nhân phản ứng so với hắn nghĩ càng bình tĩnh.

	"Chỉ là quen thuộc mà thôi." Lý Tiện Ngư trả lời.

	Dù ai có cái mạnh mẽ đâm tới, không phục liền làm tổ nãi nãi, cũng sẽ quen thuộc loại này thủ lĩnh không để ý, làm liền xong việc phong cách tác chiến.

	Lý Bội Vân há to miệng, cũng không nói đến lời nói, ở trong lòng yên lặng tỉnh lại.

	Đây không phải trước kia, hắn trước kia có mạnh mẽ đâm tới tư cách, làm yêu đạo truyền nhân, thịt dày, phát ra cao, có thể tứ không kiêng sợ.

	Nhưng bây giờ địch nhân không tầm thường, một cái sơ sẩy, liền sẽ chết rất thảm, không thể trong lòng còn có may mắn cùng cuồng vọng.

	Lý Bội Vân chính là ăn mềm không ăn cứng, Lý Tiện Ngư mắng hắn một trận, đọc lấy vừa rồi ân cứu mạng tình cảm, có lẽ sẽ không cãi lại, nhưng trong lòng khẳng định không phục, cũng sẽ không bản thân tỉnh lại.

	Ngươi không trách hắn, hắn ngược lại sẽ áy náy.

	Lý Tiện Ngư đã sớm đem Tú Nhi tính cách ăn thấu thấu.

	"Lực lượng không bằng chúa tể, tốc độ không bằng chúa tể, không có chúa tể sinh mệnh lực, nhưng Baker Richardson cận thân năng lực quá mạnh, phối hợp Kusanagi kiếm, uy hiếp của hắn nhưng so sánh Thanh Sư cùng Đa Nhĩ Cổn còn đáng sợ hơn." Lý Tiện Ngư một bên suy nghĩ, một bên cùng Lý Bội Vân đám người một lần nữa kết trận.

	Ở trong quá trình này, Baker Richardson không có công kích, song phương đều ăn ý hướng khác phương hướng na di.

	Đánh lâu như vậy, bọn hắn đều cảm thấy mãnh liệt miệng đắng lưỡi khô, cuống họng bốc khói.

	Đây là Đa Nhĩ Cổn cùng vụn băng dị năng tại quấy phá, một cái tước đoạt trình độ, một cái sấy khô trình độ, song trọng mất nước BUFF.

	Kéo dài khoảng cách cấp bách, Cực Đạo cao thủ không thích hợp hỗn chiến, một cái sơ sẩy liền sẽ biến thành bảo hộ địch nhân, thống kích quân đội bạn.

	Nhưng cũng không thể kéo ra quá xa, phải bảo đảm tùy thời đều có thể xuất thủ đánh lén, hoặc là đội cứu viện bạn.

	"Baker Richardson quá thảo, không thể từ chúng ta tới đối phó, không được, đến thay cái đối thủ."

	Thừa dịp Baker Richardson còn không có công tới, Lý Tiện Ngư quét mắt hiện trường, phúc chí tâm linh nhớ tới trung học thời kì học qua bài khoá.

	Điền Kỵ đua ngựa. 