 Bốn trăm sáu mươi mốt tỷ đệ dạ đàm 

	Nói thật, vụn băng xác thực rất hiếu kì, chính mình tiểu nô tài đức hạnh gì nàng biết. Mê yêu náo, tự kiềm chế dài thanh tú thân thể tốt, lấy trước kia chút phóng đãng không bị trói buộc hành vi nằm trong dự liệu.

	Ngược lại là bước vào huyết duệ giới, gặp đủ loại kiểu dáng mê người nữ tử về sau, vậy mà duy trì một viên tâm bình tĩnh. Phải biết hắn cũng không phải trước mấy đời chiến hồn truyền nhân, những cái kia Lý gia tổ tông có lòng không đủ lực, không chừng vừa hướng mỹ nữ chảy nước miếng, một bên lại sầu mi khổ kiểm lấy tay phủ thân ngồi thở dài.

	Nhà mình tiểu nô tài không có phiền não như vậy, Lý gia tổ truyền máy ép dịch đối với hắn không tạo thành uy hiếp, tự lành dị năng luôn có thể cấp tốc khôi phục hao tổn tinh khí, chỉ cần không ngừng ăn bổ sung thể lực liền có thể.

	"Vì cái gì?" Vụn băng không có cách nào không đúng chuyện này hiếu kì.

	"Ta vừa bước vào huyết duệ giới lúc, tổ nãi nãi nói với ta, ta là đỉnh lô. Về sau chính ta cũng xác nhận, ta đích xác đối dị loại giống cái có rất mạnh lực hấp dẫn." Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng: "Ta vẫn tại nghĩ, lão tử mẹ nó làm sao thành đỉnh lô, không hề có tôn nghiêm. Cho nên ta một mực so sánh kiêng kị chuyện này, không nguyện ý lại đi đụng nữ nhân."

	Cứ việc trước kia cũng ngủ qua rất nhiều bạch lĩnh đại tỷ tỷ, giáo viên mầm non nhỏ thiếu phụ, có thể những cái kia đều là người bình thường, lúc ấy hắn cũng không có thức tỉnh, bây giờ thì khác, hắn cùng nữ nhân bình thường đi ngủ khả năng không có chuyện, nhưng cùng huyết duệ nữ tử lăn ga giường, tình huống có thể sẽ không giống. Huyết duệ giới rất nhiều thứ đều chỉ đối huyết duệ hữu hiệu.

	"Ngươi cho rằng chuyện này cùng phụ thân ngươi có quan hệ?" Vụn băng hỏi lại.

	"Ngay từ đầu ta là cảm thấy như vậy, thế nhưng là về sau ta nghĩ nghĩ, không đúng, ta phải có con trai, ta làm sao có thể đem hắn biến thành đỉnh lô? Trên đời này không có dạng này thiếu thông minh cha già đi. Huống hồ, cha ta thật vất vả có ta một đứa con trai, Lý gia tổ truyền thận hư truyền thống còn ở đây, hắn đem ta biến đỉnh lô, sau khi chết có gì mặt mũi gặp liệt tổ liệt tông, không sợ bị hỗn hợp đánh kép?" Lý Tiện Ngư nói, lại uống một hớp rượu, "Ta trái lo phải nghĩ, cảm giác còn có một cái khả năng."

	Lý Vô Tướng lưu lại quá nhiều ám thủ, tỉ như hắn từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật đến nay tung tích không rõ, lại tỉ như Lý Tiện Ngư kỳ quái tự lành dị năng, cho nên khi hắn biết mình nhưng thật ra là một cái nấp rất kỹ đỉnh lô lúc, theo bản năng đem nồi vứt cho cha đẻ.

	Nhưng chính như hắn mới vừa nói, cái nào thiếu thông minh lão cha sẽ đem mình thân nhi tử vẫn là con trai độc nhất, bồi dưỡng thành đỉnh lô?

	Nếu như trên đời thật sự có âm phủ Địa Phủ, cha đẻ đến cân nhắc sau khi chết làm sao đối mặt tổ tông nhóm, bắt lấy ngươi hỗn hợp mười tám đánh, mười tám đời tổ tông cùng tiến lên, trong đó khẳng định đời thứ 3 truyền nhân đánh nhất hoan.

	"Cái gì khả năng?" Vụn băng truy vấn.

	"Là ngươi giở trò quỷ a, hảo tỷ tỷ của ta." Lý Tiện Ngư đứng dậy, đến gần vụn băng, cùng nàng mặt thiếp mặt, lẫn nhau hô hấp nôn ở trên mặt: "Trên đời này ngoại trừ ta nãi nãi, liền ngươi nhất biết sai sử ta, nô dịch ta, coi ta là thành một chó chân.

	"

	"A, ngươi nói là, ngươi sở dĩ biến thành cái gọi là đỉnh lô, là ta âm thầm gây sự?"

	"Ngươi gây sự không cần âm thầm đảo, trực tiếp cùng ta nói một tiếng liền tốt." Ta cởi quần, chúng ta tại lớn dưới ánh mặt trời công khai đảo.

	Vụn băng không để ý hắn nói bóng gió, đưa mắt nhìn hắn mấy giây, "A" một tiếng.

	"A là có ý gì."

	"Theo vô song chiến hồn mấy tháng, bản sự không có học như thế nào, không biết xấu hổ bản sự cũng là tiến triển." Vụn băng cười lạnh một tiếng: "Ngươi cây kia đồ chơi, ta từ nhỏ đạn đến lớn, làm bằng vàng? Vẫn là kim cương mài? Nhìn đem ngươi cho xú mỹ."

	Lý Tiện Ngư lập tức ỉu xìu, yếu ớt nói: "Cũng liền xuyên mở ngăn quần kia mấy năm cho ngươi đạn qua. . . ."

	Tại hắn rất rất nhỏ thời điểm, vụn băng luôn yêu thích đem hắn đè xuống ghế sa lon, xanh thẳm ngón tay ngọc đạn hắn Tiểu Tượng mũi, đạn một chút, hỏi một câu: Có nghe lời hay không.

	Lý Tiện Ngư sợ hãi oa oa khóc lớn, sợ đi tiểu đồ vật bị tỷ tỷ đạn xấu, liền sẽ ủy khúc cầu toàn nói: Nghe lời nghe lời.

	Về sau hắn có thể tự mình cởi quần đi tiểu, dưỡng mẫu rất vui mừng đem quần yếm đều thu lại, Lý Tiện Ngư mới cảm giác chính mình JJ là an toàn.

	Lý Tiện Ngư có thể tại bất luận cái gì một nữ nhân trước mặt nạp đại lão, đóng vai bá đạo chủ tịch, bao quát tổ nãi nãi, duy chỉ có ở trước mặt nàng không cứng nổi. Tựa như một cái tiểu học thời kì không ngừng bị chủ nhiệm lớp đánh bằng roi học sinh kém, lớn lên có tiền đồ, nhiều năm sau lại gặp chủ nhiệm lớp, cũng vẫn là sẽ sợ nửa bên.

	Bởi vì tuổi thơ của ngươi lưu tại người ta nơi đó.

	"Có thể đây có phải hay không là nàng làm, là ai đâu?" Lý Tiện Ngư nghĩ thầm.

	Hẳn là chỉ là vật gì đó bổ sung tác dụng phụ?

	Hắn kỳ thật cũng không xác định, bởi vì nếu thật là vụn băng làm, vậy thì tốt a, ta cái này đồng dưỡng phu tùy thời chuẩn bị thông một trận, chỉ cần ngươi muốn mở.

	Vụn băng không phải là người như thế, nhưng lại là như vậy người.

	Nàng sẽ không nhỏ chim theo người tại cái nào đó trong ngực nam nhân, ríu rít anh mà nói, người ta tốt hôn nhẹ muốn ôm một cái.

	Nàng sẽ chỉ quơ roi da, lạnh như băng nói: Ngươi chỉ là cái đỉnh lô, nằm xong, chính ta sẽ động.

	Vốn là một cọc "Năm xưa bản án cũ", Lý Tiện Ngư không nghĩ tới lập tức hiểu rõ, liền ném một bên, đổi đề tài thảo luận.

	"Ta có hay không có thể hiểu thành, ngươi cái gọi là địch nhân chính là Cổ yêu thể xác?" Lý Tiện Ngư nhìn chằm chằm nàng lãnh diễm gương mặt xinh đẹp, hung ác nói: "Lý Di Hàn ngươi đừng giấu diếm ta, lừa gạt nữa ta, tỷ đệ không có làm."

	Vụn băng giữ im lặng cầm lên áo khoác đi ra ngoài, Lý Tiện Ngư vội vàng kéo tỷ tỷ tay nhỏ: "Ngươi làm gì?"

	"Ta không muốn cùng người xa lạ đợi cùng một chỗ." Nàng hừ một tiếng.

	"... Ta sai rồi."

	"Không làm tỷ đệ."

	"Làm, cả một đời đều là."

	Vụn băng nhìn hắn một cái, hất ra tay đi.

	Cái này còn không hài lòng. . . .

	"Đừng tại đây thời điểm giở tính trẻ con." Lý Tiện Ngư nhíu mày, biểu đạt chính mình không vui.

	"Đúng vậy a, ngươi bây giờ lực lượng đủ, thỉnh thoảng liền hoài nghi ta một chút, đâm ta một câu, ta còn không thể sinh khí, ta sinh khí chính là giở tính trẻ con." Vụn băng đạo.

	Nàng đưa lưng về phía Lý Tiện Ngư, thấy không rõ mặt, nhưng quen thuộc nàng Lý Tiện Ngư biết vụn băng khẳng định đang cắn răng nghiến răng.

	Cúi đầu, mắt liếc nàng tinh tế như yếu liễu vòng eo, Lý Tiện Ngư hai tay bóp chặt, đem nàng nhấc lên, xách trở về phòng.

	Vụn băng vùng vẫy một hồi.

	Lý Tiện Ngư rót hai chén rượu, cười khổ một tiếng, lại có mấy phần tang thương: "Ta hiện tại ai cũng không tin, ai cũng không dám tin tưởng, ngoại trừ ngươi cùng tổ nãi nãi, có thể ngươi luôn luôn đối ta có chỗ giữ lại, không mang theo ngươi dạng này."

	"Ngươi quá có chủ ý, nói cho ngươi quá nhiều, ta sợ sẽ hỏng việc. Có một số việc tạm thời không thể đi tra, tra xét sẽ xảy ra chuyện, ngươi đừng tưởng rằng có vô song chiến hồn đè lấy, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm. Giáo Hoàng tính là gì, nói thật cho ngươi biết, so sánh với những cái kia giấu ở trong bóng tối tồn tại, nó chỉ là một cái Cổ yêu thể xác mà thôi."

	Vụn băng câu nói này lộ ra lượng tin tức quá lớn, Lý Tiện Ngư bắt lấy trọng điểm: "Cái gì gọi là chỉ là Cổ yêu thể xác mà thôi. Cực Đạo a, kia là Cực Đạo a."

	"Ngươi cùng Giáo Hoàng giao thủ qua, hẳn là có thể cảm giác được, nó kỳ thật chỉ là Cổ yêu thể xác, may mắn đoạt xá Giáo Hoàng, có thể bản chất không thay đổi. Ngươi biết Cổ yêu thể xác tại sao muốn đoạt xá sao?"

	Lý Tiện Ngư không khỏi nhớ tới Slime lời nói, nó nói qua chính mình đoạt xá là một loại bản năng, một loại bổ xong tự thân bản năng.

	Sắc mặt lập tức biến đổi: "Bọn này làm người buồn nôn đồ vật, chẳng lẽ còn có thể chân chính trùng sinh?"

	Cổ yêu thể xác bổ xong chính mình, ý vị như thế nào, đương nhiên là Cổ yêu, hoàn chỉnh thể Cổ yêu.

	"Cổ yêu thể xác là Cổ yêu sau khi chết lưu lại tinh hoa, bọn chúng ẩn chứa Cổ yêu quyền năng, ngươi có thể lý giải thành là hạch tâm, thân thể có thể băng phong, linh hồn có thể tịch diệt, chỉ cần hạch tâm vẫn còn, Cổ yêu là có thể khôi phục. Có lẽ khôi phục Cổ yêu không còn là năm đó Cổ yêu, có thể bọn họ quyền năng đúng không biến." Vụn băng thấp giọng nói.

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu, Slime ý thức chính là trong năm tháng vô tận sinh ra, kỳ thật cùng lúc trước vị kia Cổ yêu đã có chỗ khác biệt.

	"Vạn Thần cung thường cách một đoạn tuế nguyệt liền sẽ mở ra, trong tay của ta Cổ yêu thể xác cùng trên người ngươi hai cái Cổ yêu thể xác đều là cận đại xuất hiện. Ngươi biết, cái khác Cổ yêu thể xác đã sớm chạy đi, cái này nhiều năm qua đi, chúng nó khả năng đã bổ xong tự thân."

	"Bổ xong tự thân Cổ yêu. . . . Cảnh giới gì?" Lý Tiện Ngư hỏi ra lời thời điểm, ngữ khí không khỏi đè thấp.

	"Ta đoán là Cực Đạo đỉnh phong." Vụn băng nói.

	". . . . ."

	Hắn thời gian rất lâu đều không nói chuyện, tại trong đầu nhai nuốt lấy câu nói này độ chân thật.

	Giáo Hoàng là không có bổ xong tự thân Cổ yêu thể xác, điểm ấy không thể nghi ngờ, từ hắn âm thầm luyện chế đọa thiên sứ liền có thể nhìn ra. Hắn cần đọa thiên sứ hoàn thiện tự thân. Nhưng dù cho như thế, Giáo Hoàng cũng là một vị Cực Đạo.

	Như vậy, bổ xong tự thân Cổ yêu thể xác là cảnh giới gì?

	Vụn băng suy đoán độ chính xác cực cao.

	"Nhưng nếu như chúng nó là Cực Đạo đỉnh phong, còn cần che giấu? Huyết duệ giới ai là chúng nó đối thủ." Lý Tiện Ngư nhíu mày.

	Tổ nãi nãi là Cực Đạo đỉnh phong tạo vật, thư uy nghiêm nghị, một người ép Trung Quốc huyết duệ giới hơn một trăm năm không dám ngẩng đầu, nếu không phải có truyền nhân cái này mọi người đều biết mệnh môn, vậy nhưng thật quyền đả nam sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ, tứ không kiêng sợ.

	Trừ phi cùng thế là địch, nếu không thật là tiêu diêu tự tại. Mà lại đầu năm nay, ngươi nghĩ thế gian đều là địch, cũng không dễ dàng.

	"Chúng nó chưa chắc là đứng tại cùng một chiến tuyến, không chừng tại tương hỗ đi săn." Vụn băng nói.

	Lý Tiện Ngư suy nghĩ một lát, gật đầu, cảm thấy nàng nói vô cùng có khả năng, cũng ném ra ngoài chính mình vấn đề: "Vì cái gì?"

	Bất luận cái gì đấu tranh đều là nguyên nhân, liền xem như "Ngươi nhìn cái gì, nhìn ngươi sao thế" đấu tranh, cũng là vì một cỗ khí phách.

	Cổ yêu nhóm chắc chắn sẽ không vì cái gọi là đánh nhau vì thể diện, liền ngươi chết ta sống tương hỗ đi săn.

	"Vì Vạn Thần cung, hoặc là nói, Vạn Thần cung bên trong cái nào đó đồ vật." Vụn băng phân tích nói: "Có hay không khả năng như vậy, Lý Vô Tướng năm đó tiến vào Vạn Thần cung, chính là một cái nào đó Cổ yêu thể xác ở sau lưng ủng hộ, chúng nó bởi vì nguyên nhân nào đó không cách nào lại tiến vào Cổ yêu, có thể là sợ hãi lại bị trấn sát, cho nên cha ngươi năm đó liền thành nó dò đường tốt. Hắn thật từ Vạn Thần cung đem vật kia mang ra ngoài, nhưng quá trình bên trong biết món đồ kia can hệ trọng đại, không thể giao cho Cổ yêu, cho nên hắn lựa chọn tự sát."

	Lý Tiện Ngư mỏi mệt tựa ở ghế sô pha, hắn đương nhiên là nghĩ đến, mấu chốt của vấn đề, vẫn là cha đẻ từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật, kia vô cùng có khả năng chính là năm đó Cổ yêu tranh bể đầu chảy máu "Bảo vật" .

	Nhớ ngày đó, Lôi Điện pháp vương tại trong hội nghị lời thề son sắt nói: Lý Vô Tướng hai mươi năm trước từ Vạn Thần cung mang ra bảo vật đã nổi lên mặt nước.

	Hắn cùng tổ nãi nãi đều là thở phào, cũng là như vậy cho rằng.

	Lão già họm hẹm, ta tin ngươi cái quỷ.

	Vụn băng phân tích rất có đạo lý, thậm chí Lý Tiện Ngư cảm thấy đây chính là chân tướng.

	Không nghĩ tới tỷ tỷ trong bóng tối đã tra được tình trạng này.

	"Tám vị Cực Đạo đỉnh phong Cổ yêu, tại xa xôi cổ đại thế mà bị trấn sát trong Vạn Thần cung, phía sau dính dấp đến đồ vật, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng làm người ta rùng mình a." Lý Tiện Ngư cảm khái một tiếng: "Đúng rồi, ngươi nói ngươi đi vào qua Vạn Thần cung, ngươi làm sao đi vào, bên trong có cái gì?"

	"Có chìa khoá tự nhiên là có thể vào, cha ngươi cái chìa khóa lưu cho ta, " vụn băng ngắm hắn một chút: "Trên người ngươi cũng có chìa khoá, muốn biết bên trong có cái gì, chính mình có cơ hội vào xem chứ sao."

	"Chìa khoá ở đâu? Là ta hai mươi centimet à."

	Vụn băng vứt cho hắn một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), thế là lạnh như băng tuyết liên hoa biến thành kiều mị động lòng người hoa mẫu đơn.

	"Ta tổ nãi nãi có lẽ chính là một vị nào đó Cổ yêu âm thầm hỗ trợ, hoặc là chủ đạo phía dưới, sáng tạo ra tạo vật. Ta nhớ được chính nàng đã từng nói, vô song chiến hồn trên bản chất là một kiện Cực Đạo đỉnh phong binh khí, mà không phải người. Tên kia tạo ra ta tổ nãi nãi, là nghĩ sung làm nó công phạt đồng loại lợi khí."

	Dừng một chút, hắn liếc mắt mắt vụn băng: "Nhưng ta chỗ này còn có một vấn đề, vì cái gì ta phục sinh sự tình không thể đem ra công khai, vì cái gì thân phận của ngươi không thể bại lộ. Cha ta từ Vạn Thần cung mang ra đồ vật, cùng ta phục sinh có quan hệ?"

	"Ngươi có thể an toàn sống đến bây giờ, đủ để chứng minh cha ngươi mang ra đồ vật không ở trên thân thể ngươi. Nhưng ngươi phục sinh chuyện này, bản thân quá mức quỷ dị, sẽ để cho chúng nó một lần nữa đưa ánh mắt tập trung ở trên thân thể ngươi. Mà ta không thể bại lộ, là bởi vì ta đang tra chúng nó. Nếu để cho chúng nó biết mình bị để mắt tới, nghĩ đến không ngại bóp chết ta cái này rồi tay côn trùng. Ta hiện tại còn chưa đủ lấy cùng chúng nó đối kháng."

	"Cho nên ta phục sinh đến cùng là vì cái gì."

	"Cùng quan tâm cái này, chẳng bằng ngẫm lại ứng đối như thế nào đi." Vụn băng thở dài, thấp giọng nói: "Ngươi phục sinh chân tướng đã cho phơi trần cho thiên hạ, chúng ta tiếp xuống sẽ có phiền toái."

	Hiếm thấy, Lý Tiện Ngư từ trong giọng nói của nàng nghe được một tia lo âu.

	Thời gian rất lâu đều không nói gì, ngoại trừ TV ồn ào âm thanh, trong phòng không còn bất luận cái gì vang động.

	"Ta chuẩn bị tránh một hồi, ngươi cùng ta cùng đi đi." Trong trầm mặc, vụn băng đá hắn một cước.

	"Không, " Lý Tiện Ngư lắc đầu: "Hồi trước nhàm chán, mua bản binh thư nhìn, bên trong có câu nói rất có đạo lý. Hành quân bày trận, kỳ chính tương hợp, sáng tối giao thế. Ta chuẩn bị trở về nước, đón về tổ nãi nãi. Ngươi ở trong tối, ta ở ngoài sáng, giữa chúng ta bảo trì liên lạc."

	"Đúng rồi, nhà ta vị Đại lão kia tấm, ngươi bây giờ còn cảm thấy hắn là Cổ yêu à."

	"Tám chín phần mười."

	"Kia yêu đạo không có khả năng đem Khí chi kiếm truyền cho hắn."

	"Yêu đạo chưa hẳn có thể xem thấu."

	"Vậy ít nhất hắn hẳn không phải là diệt hồn liên minh phía sau vị kia, nếu không ta nãi nãi sớm lạnh. Long châu đã từng bị Bảo Trạch đảm bảo qua một đoạn thời gian." Lý Tiện Ngư trầm ngâm, "Ta sẽ tìm cơ hội thăm dò hắn."

	"Đừng đùa lửa tự thiêu." Vụn băng ánh mắt nghiêm khắc.

	"Ai nha, tỷ tỷ vẫn là yêu ta cái này tiểu Trung chó." Lý Tiện Ngư ân cần vì nàng vò vai.

	"Có thể tiểu Trung chó luôn muốn tránh thoát xích chó, làm một đầu thoát cương chó hoang." Lời tuy nói như vậy, nàng từ từ nhắm hai mắt, trên mặt là hưởng thụ biểu lộ.

	Xú nương môn mang thù, đều đi qua nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ mãi không quên.

	Lý Tiện Ngư học đại học về sau,  lấy cớ phòng ở mới cách trường học gần, chính mình dọn ra ngoài, thoát ly tỷ tỷ ma trảo.

	Nữ nhân đều là mang thù, coi như nàng là Vạn Yêu minh hoàng.

	"Điều này nói rõ ngươi ngự chó chi thuật không đúng chỗ, ta nói với ngươi sự kiện, " Lý Tiện Ngư trong tay xoa, trước khi nói, cười hắc hắc hai tiếng, "Bảo Trạch phái ta tra các ngươi Vạn Yêu minh thời điểm, ta tiếp nhận một cái nhiệm vụ, bị thúc cái kia dị loại là chỉ Teddy chó, đem nó nữ chủ nhân cho ngủ, chúng ta bắt được nó thời điểm, tên kia còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói, ta là ái nữ chủ nhân, nàng vì ta cùng bạn trai chia tay, cho nên ta chính là bạn trai nàng, ta đệch có lý."

	Lý Tiện Ngư cảm thấy mình nói có lý, cẩu nhi tử có thể ngày mẹ, cẩu đệ đệ vì cái gì không thể nhật tỷ đâu.

	"Hô" một chút, vụn băng một cái ném qua vai, Lý Tiện Ngư người bay ra ngoài.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	"Đừng đánh đừng đánh, ta không có ý tứ gì khác."

	Trong phòng vang lên máy đóng cọc chấn động, nương theo lấy gạch men sứ nứt ra giòn vang. 