 Chương 764: Lý gia có nữ

	"Vô song chiến hồn, ngươi cái này một hơi, còn có thể nghẹn bao dài?"

	Đen nhánh trong biển sâu, tại Đa Nhĩ Cổn thao túng dưới, phảng phất toàn bộ hải dương lực lượng đều đặt ở tổ nãi nãi trên thân.

	Cho dù là Cực Đạo đỉnh phong, tại đáng sợ như vậy lực lượng áp bách bên trong, còn phải tiếp nhận một vị cùng cảnh giới cao thủ đả kích, thiên thần hạ phàm cũng nghịch chuyển không kết thúc mặt.

	Đa Nhĩ Cổn một cước đem tổ nãi nãi giẫm tại nước bùn tích tụ thềm lục địa, ôm lấy nàng cánh tay trái, nặng nề gầm nhẹ một tiếng, dùng sức xé ra.

	Cái này đã từng bị Lý Tiện Ngư dắt qua vô số lần tay nhỏ, rời đi chủ nhân của nó.

	Ân cần máu tươi hỗn hợp có đục ngầu ứ nước choáng nhiễm.

	Tổ nãi nãi đột nhiên trừng to mắt, ngây ngô ý thức ngược lại tỉnh táo thêm một chút.

	Khí cơ rung động, chấn khai Đa Nhĩ Cổn.

	Cùng Đa Nhĩ Cổn cao ba mét thân thể so sánh, 1. 6 m tổ nãi nãi đầy đủ xinh xắn lanh lợi, nhưng chính là như thế nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, quả thực là đỉnh lấy đại dương mênh mông thực hiện ở trên người nàng trùng điệp áp lực, từng tấc từng tấc thẳng sống lưng.

	Tổ nãi nãi thất khiếu chảy máu, máu vết thương thịt bất lực nhúc nhích, dường như kiệt lực, khó mà khép lại.

	"Huyết duệ giới truyền một trăm năm mươi năm, nói ngươi là khoáng cổ tuyệt kim, vô song chiến hồn, nhưng có ai biết, ngươi cái này vô song chiến hồn, bất quá là ta thí nghiệm sản phẩm thôi." Đa Nhĩ Cổn đạp trên nước biển, chậm rãi đi tới.

	"Cùng là Cực Đạo đỉnh phong, ngươi như thế nào cùng ta đấu?"

	"Như thế nào cùng ta tại cái này uông dương đại hải bên trong đấu, vô song chiến hồn, tự đại cùng mù quáng là ngươi sơ hở trí mạng."

	Hai người đồng thời làm dáng, giơ lên nắm đấm.

	Ầm!

	Trắng nõn tú mỹ nắm đấm đánh xuyên qua Đa Nhĩ Cổn lồng ngực, che kín lân phiến đại quyền cũng quán xuyên tổ nãi nãi lồng ngực.

	Đồng thời lui lại, đồng thời nâng lên nắm đấm.

	Lại một lần quán xuyên lẫn nhau thân thể.

	"Như thế nào? Khoáng cổ tuyệt kim?" Đa Nhĩ Cổn không thèm quan tâm tự thân thương thế, khinh miệt cười lên: "Cái gọi là vô song chiến hồn, cũng bất quá là ta ngẫu nhiên đạt được linh cảm sản phẩm."

	"Ta đem ngươi đưa lên Cực Đạo cảnh giới đỉnh cao,

	Ngươi cái này cảm ân đái đức, lại không nghĩ lấy oán trả ơn, còn muốn tìm ta báo kia chém đầu cả nhà mối thù."

	"Ngươi thì tính là cái gì, thật coi chính mình là cái nhân vật?"

	Tổ nãi nãi tú mỹ khuôn mặt xuất hiện dữ tợn, kéo lấy mỏi mệt thân thể, chủ động vung ra nắm đấm.

	Ra ngoài ý định, lần này, Đa Nhĩ Cổn vậy mà không cùng nàng đối quyền.

	Phốc. . . .

	Lợi Kiếm đâm vào ngực tiếng trầm.

	Một đoạn không phải sắt không phải ngọc kiếm đâm vào tổ nãi nãi ngực.

	Độc tố khuếch tán, vết thương cấp tốc nhuộm thành tử sắc.

	"Vô song chiến hồn, thắng bại đã phân." Đa Nhĩ Cổn cười, đối phó nữ nhân này nhưng so sánh đối phó Bất Tử Điểu nhẹ nhõm nhiều, cùng Bất Tử Điểu chiến đấu, hắn phải cẩn thận cẩn thận, không thể bại lộ áp đáy hòm thủ đoạn.

	Mà đối vô song chiến hồn, rất dễ dàng liền có thể tìm tới cơ hội.

	"Sách, kỳ thật ta coi như không sử dụng Kusanagi kiếm, ngươi cũng không thể rời đi cái này đáy biển. Nhưng dứt khoát lưu loát giết ngươi, còn tiện nghi ngươi."

	"Ta phải dùng Kusanagi kiếm giết ngươi, thỏa thích hưởng thụ ngươi tử vong trước thống khổ, này sẽ là ta có thể ghi khắc nhiều năm mỹ hảo hồi ức. . . ." Đa Nhĩ Cổn nhướng mày, nhìn chằm chằm bị độc tố ăn mòn vết thương:

	"Ngươi không thương?"

	Tổ nãi nãi sắc mặt từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, nếu không phải kia trong con mắt sát khí đầy tràn hốc mắt, Đa Nhĩ Cổn kém chút cho là nàng đã chết.

	"Năm đó ta tự nguyện trở thành vô song chiến hồn, lại đổi lấy chém đầu cả nhà kết cục. Chờ ta tỉnh lại, Đại Thanh kết thúc." Tổ nãi nãi thấp giọng nói:

	"Ngươi có biết ta một hơi này, nhẫn nhịn bao lâu?"

	"Cho nên." Đa Nhĩ Cổn nắm chặt chuôi kiếm, dùng sức quấy.

	Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày, lại đưa tay chủ động nắm chặt thân kiếm: "Đa Nhĩ Cổn, trên đời đều biết vô song chiến hồn, vậy ngươi có biết hay không. . . . ."

	"Lý gia đích nữ, Lý Nhiêm!"

	Xoạt xoạt!

	Thanh thúy thanh âm vang dội bên trong, Đa Nhĩ Cổn con ngươi cấp tốc mở rộng, Kusanagi kiếm. . . . Nát.

	Đúng là bị vô song chiến hồn một tay, sinh sinh bóp nát.

	Hắc ám trong biển sâu, tinh hồng con ngươi đâm rách trùng điệp đại dương mênh mông, đâm xuyên mặt biển, thẳng vào Vân Tiêu.

	Một cỗ khó mà hình dung vĩ lực từ bộ này ngàn xuyên trăm lỗ thể xác bên trong sinh ra, giống như là trống rỗng xuất hiện, lại giống là bị đè nén hơn một trăm năm, rốt cục có thể tứ không kiêng sợ phát tiết ra.

	Tiếng sấm vang lên, lần này không phải núi lửa bộc phát, không phải nhiệt độ cao đun sôi nước biển, mà là khí cơ tại bốc hơi lấy đại dương mênh mông.

	Đa Nhĩ Cổn đột nhiên từ mình cùng hải dương liên hệ bị cắt đứt, bốn Chu Thành một mảnh khu vực chân không.

	Nữ nhân này, lấy khí cơ gạt ra nước biển.

	Tổ nãi nãi một cánh tay nắm chặt Đa Nhĩ Cổn cái cổ, con ngươi đã hóa thành thuần túy huyết quang.

	"Ta muốn giết ngươi, không cần Khí chi kiếm?"

	Giống như là đè ép trên mặt đất trong vỏ mấy ngàn vạn năm dung nham bộc phát, siêu việt Cực Đạo đỉnh phong uy lực dâng lên mà ra.

	Đa Nhĩ Cổn thân thể như là tuyết cầu tan rã, đầu lâu nóng chảy, thân thể nóng chảy, Cổ yêu thể xác, bị cỗ này siêu việt Cực Đạo đỉnh phong lực lượng, cưỡng ép hóa thành tro bụi.

	Mặt biển!

	Oanh!

	Đáy biển tựa như có bom nguyên tử bộc phát, đem mấy ngàn vạn tấn nước biển nổ lên thiên không, bao phủ tại khói lửa bên trong New York City, rơi ra mưa to.

	Biển động lần nữa phát sinh, đem thành thị vùng duyên hải hóa thành đại dương mênh mông.

	...

	Mưa rào xối xả, sóng biển dậy sóng.

	Lý Tiện Ngư hành tẩu tại sóng biển bên trên, toàn thân ướt đẫm.

	Hắn tại hắc ám, cuồn cuộn sóng biển đi vào trong một hồi lâu, thẳng đến nơi nào đó sôi trào mặt biển chui ra tay cụt nữ hài.

	Nàng đồng dạng toàn thân ướt đẫm, mái tóc dán chặt gương mặt.

	Nàng tại mặt biển hoảng loạn tứ phương, nhìn thấy Lý Tiện Ngư, liền không hoảng hốt.

	Thất tha thất thểu chào đón.

	Lý Tiện Ngư có chút hoảng hốt, giờ khắc này phảng phất thời gian quay lại, thấy được cái kia từ hắc thủy linh châu bên trong thức tỉnh xinh xắn nữ hài.

	"Đa Nhĩ Cổn chết rồi, giải quyết rồi!" Tổ nãi nãi nở nụ cười xinh đẹp, mím môi một cái, con ngươi sáng lấp lánh, giống như là đòi hỏi khích lệ bé gái.

	"Thật lợi hại." Hắn nói.

	Tổ nãi nãi con ngươi cười thành Nguyệt Nha Nhi, gật gật đầu: "Tổ nãi nãi ta cả đời này cũng không đánh qua như thế thoải mái khung, thật là sảng khoái, ha ha ha."

	Nàng một cái lảo đảo, giống như là đã mất đi lực lượng, ngã vào Lý Tiện Ngư trong ngực.

	Nhuận đỏ bờ môi mất đi Huyết sắc, toàn thân phát run: "Lý Tiện Ngư, ngươi ôm ta một cái, ôm ta một cái. . . ."

	"Ừm." Lý Tiện Ngư ôm chặt lấy nàng: "Thật xin lỗi, ta tới chậm."

	Tổ nãi nãi lắc đầu: "Trước kia đi, ta cảm thấy thời gian trôi qua thật không có ý tứ, không biết loại này chán ghét thủ hộ linh kiếp sống khi nào kết thúc, đáng tiếc tổ nãi nãi ta vô địch thiên hạ đâu, ai cũng không giết chết được ta."

	"Về sau, gặp ngươi. Ta bắt đầu không muốn chết, ta nghĩ vĩnh viễn lưu tại bên cạnh ngươi. . . . . Vận mệnh chính là như thế thích trêu cợt người."

	"Cá ướp muối, ngươi ôm chặt ta, ta lạnh quá. . . . Tạ ơn, cám ơn ngươi để cho ta tìm về ý nghĩa của cuộc sống."

	"Ta, ta. . . ." Nàng lấy hết dũng khí nói: "Ta yêu ngươi."

	Một trận gió đêm thổi tới, nàng thân thể trong gió tan rã, giống ầm vang đổ sụp bụi, bị gió mang đến phương xa, mang đến một cái thế giới khác.

	Lý Tiện Ngư từ đầu đến cuối nắm chắc tay trái, chậm rãi buông ra, màu đen bột phấn theo gió cùng một chỗ trôi hướng nơi xa.

	. . . . .

	"Lý Tiện Ngư:

	Làm ngươi nhìn thấy phong thư này, ta khả năng đã vẫn lạc. Tử vong tại ta mà nói cũng không lạ lẫm. Tại quá khứ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta sớm thành thói quen ngủ say cùng thức tỉnh.

	Lần này có lẽ sẽ có chỗ khác biệt, có người đem thay thế ta. Nhưng cũng bất quá là một trận càng lâu ngủ say.

	Ta từ viễn cổ thời đại sinh ra, sớm đã chán ghét không thú vị sinh mệnh. Trường sinh là một cái mỹ hảo nguyền rủa, nó đại biểu cho vĩnh hằng cô độc. Hoặc là tại cô độc bên trong biến lạnh lùng, hoặc là tại cô độc bên trong bản thân hủy diệt.

	Điểm này, tin tưởng vô song chiến hồn nhiều ít có thể hiểu được ta.

	Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, vì cái gì đồng dạng là chúa tể, ta lại có thể trấn sát tám vị chúa tể, có thể ta lực lượng rõ ràng không có khoa trương như vậy.

	Đúng vậy, bởi vì ta giống như ngươi, lợi dụng quả lực lượng, quay lại thời gian.

	Ta cưỡng ép cải biến vận mệnh, cải biến ta bị tám vị chúa tể vây giết vận mệnh. Nhưng ta như cũ không có giết chết chúng nó, năm tháng dài đằng đẵng về sau, chúng nó thoát đi Vạn Thần cung, triển khai nhằm vào quả, nhằm vào ta mưu đồ.

	Ta tại thôn phệ quả lúc gặp được ngoài ý muốn, vẫn lạc một lần, không thể không một lần nữa Niết Bàn.

	Ta hao tổn tâm cơ cướp đoạt quả, khao khát siêu thoát, nhưng không tận tuế nguyệt về sau, ta vẫn là ta, quả vẫn là chúa tể tranh đoạt mục tiêu. Ta y nguyên thành mục tiêu công kích.

	Ta liền minh bạch, đùa bỡn vận mệnh người, cũng sẽ bị vận mệnh đùa bỡn.

	Đây là ta số mệnh.

	Mặt khác, quả không cách nào cải biến mệnh lệnh, càng không cách nào để vẫn lạc tại thời gian sông dài bên trong sinh linh phục sinh. Nó tác dụng chân chính là siêu thoát thời gian, siêu thoát phương thiên địa này, dẫn ngươi đi cao hơn chiều không gian thế giới.

	Quay lại thời gian,  chỉ là nó một cái công dụng thôi.

	Thật xin lỗi, ta lừa ngươi, bởi vì ta tư tâm.

	Mặc dù biết vận mệnh không cách nào sửa đổi, ta vẫn nghĩ buông tay đánh cược một lần, muốn chiến thắng địch nhân, cùng ngươi cùng hưởng quả, cộng đồng siêu thoát.

	Cho nên, vì để cho ngươi không hồi tưởng thời gian, vì đại cục thắng lợi, ta mới lừa gạt ngươi nói quả có thể cứu vớt bọn họ.

	Ta biết ngươi sẽ không tha thứ ta, sau cùng kết cục chính là ngươi từ bỏ ta, ta vẫn không cách nào siêu thoát.

	Mà khi ngươi triển khai phong thư này, biết những này chân tướng, chứng minh ta đã vẫn lạc.

	Hết thảy đều có định số, đây cũng là vận mệnh.

	Làm ngươi bước vào Cực Đạo, chính là quả thành thục một khắc này. Ngươi sẽ nghênh đón siêu thoát, rời đi thế giới này. Chúng ta đời này đem vĩnh viễn không gặp nhau."

	"Lý Di Hàn, tuyệt bút!" 