 535 Tú Nhi, đã lâu không gặp

	"Phải nói ta cũng nói rồi, có phải hay không. . . . ." Thiên Cẩu thận trọng mắt nhìn đang trầm tư Lý Tiện Ngư, chính mình như vậy phối hợp, song phương lại không có ân oán, dù sao cũng nên thả người đi.

	"Hắn nói cái gì." Gặp Hồ Ngôn không có phiên dịch, Thúy Hoa hỏi.

	"Hắn để chúng ta thả hắn." Hồ Ngôn nói.

	Thúy Hoa một đấm nện Thiên Cẩu sọ não bên trên, đem hắn nện ghé vào địa, yêu kiều: "Ngậm miệng."

	Thường ngày Lý Tiện Ngư suy nghĩ thời điểm, hậu cung đoàn đều rất ăn ý giữ yên lặng, cái này Thiên Cẩu mù so tài một chút, một chút nhãn lực độc đáo đều không có.

	Nghĩ viển vông là nghĩ không ra nguyên cớ, Lý Tiện Ngư thu hồi suy nghĩ, nhìn xem Thiên Cẩu: "Chúng ta hao tổn tâm cơ bắt ngươi, chỉ là vì tìm hiểu những tin tình báo này sao? Nào có đơn giản như vậy, ngươi bây giờ có hai con đường: Một, ta lập tức đưa ngươi đi gặp Amaterasu đại thần. . ."

	"Ta tuyển hai." Thiên Cẩu không chút do dự mà nói.

	"Cầu sinh dục vọng rất mạnh nha." Lý Tiện Ngư cười: "Rất tốt, ngươi bây giờ đã thành công bắt lấy Vạn Yêu minh hộ pháp, đi báo cáo kết quả đi."

	Đem Thiên Cẩu cùng các đồng bạn của hắn một lần nữa nhốt về trong xe, Lý Tiện Ngư phân phó lấy đến tiếp sau hành động: "Ta cùng Hoa Dương tiểu mụ, còn có Hồ Ngôn đi xử lý chuyện này, tổ nãi nãi ngươi mang theo Tam Vô cùng Thúy Hoa đi Thiên Cẩu xã cứ điểm, ở bên kia chỉnh đốn một đoạn thời gian, thuận tiện chờ ta tin tức."

	Tổ nãi nãi cũng không muốn cùng tằng tôn tách ra hành động, mắt nhìn trong xe Thiên Cẩu xã đám người, nhíu mày: "Giữ lại con chó kia, những người khác trực tiếp giết chết không phải tốt à."

	"Vậy sẽ chỉ đem người ép chó cùng rứt giậu, mở một mặt lưới, nhìn thấy sinh cơ mới có thể hảo hảo phối hợp." Lý Tiện Ngư lắc đầu.

	"Cái kia còn đi, ta cùng Thiên Miêu còn có Tam Vô phụ trách trông coi bọn hắn." Tổ nãi nãi đồng ý, nghĩ đến bằng tằng tôn trí tuệ cùng thực lực, có thể ứng phó tất cả vấn đề.

	"Thiên Miêu là ai." Lý Tiện Ngư sững sờ.

	Tổ nãi nãi liền nhìn về phía Thúy Hoa.

	Thúy Hoa cũng là sững sờ, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, mặt mày hớn hở: "Cái tên này ta thích, nghe xong liền rất có khí phách."

	Nghe xong chính là làm thương mại điện tử. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	Tổ nãi nãi tại Thiên Miêu mua sắm qua rất nhiều lần, có lẽ là Thiên Cẩu xưng hào để nàng linh cơ khẽ động, cho Thúy Hoa lấy nửa trêu chọc nửa chế giễu danh tự, nhưng chính Thúy Hoa không biết, ngược lại cảm thấy Thiên Miêu cái danh xưng này đặc biệt có bức cách.

	Hi vọng Thúy Hoa về sau bảo trì không mua hàng online thói quen.

	Trong xe, Thiên Cẩu xã thành viên nhìn nhau không nói gì, bầu không khí nặng nề.

	Tojo ngân lúc ngữ khí đắng chát: "Lão đại, chúng ta còn có thể sống được trở về sao?"

	Thiên Cẩu đối với cái này trong lòng không chắc, lắc đầu thở dài: "Tuy nói sẽ không giết chúng ta, nhưng người nào biết có phải hay không bảo hổ lột da, bọn này người Trung Quốc hiển nhiên không phải người lương thiện, qua sông đoạn cầu, giết người diệt khẩu hành vi, chắc là làm ra được. Không thể đánh giá cao địch nhân đạo đức ranh giới cuối cùng, chính như chúng ta đối mặt địch nhân lúc, muốn kéo thấp tự thân đạo đức ranh giới cuối cùng."

	Thế nhưng là nhân tính chính là như vậy ngây thơ cùng ngu muội, dù là biết sau khi sự việc xảy ra bị giết người diệt khẩu khả năng cực lớn, nhưng chỉ cần đối phương không có động thủ, hoặc là cho ra thừa nhận, cho dù là ngân phiếu khống, mọi người cũng sẽ ép buộc chính mình đi tin tưởng.

	"Lão đại yên tâm, chúng ta cũng không phải không có hi vọng." Inoue Takeo bỗng nhiên nói.

	"Đúng vậy, lão đại, có lẽ hắn thật chỉ là muốn lợi dụng chúng ta mà thôi." Kaminoshima Nobuo cũng đi theo nói một câu.

	Thiên Cẩu mờ mịt nhìn xem hai vị đồng bạn, không biết rõ tự tin của bọn hắn là ai cho.

	Lúc này, Aoki Ryūkai đứt quãng nói: "Hắn là Lý Bội Vân, cùng ta biểu muội có mập mờ."

	Thiên Cẩu sững sờ: "Sanji?"

	Aoki Ryūkai bí thuật di chứng đã dần dần xuất hiện, nói chuyện với hắn mà nói là kiện rất cật lực sự tình, hắn quay đầu mắt nhìn Kaminoshima Nobuo, ý đồ vị này trí tuệ đảm đương đến thay mình giải thích.

	Kaminoshima Nobuo get đến, đem bọn hắn suy đoán chân tướng một năm một mười nói cho Thiên Cẩu.

	Thiên Cẩu nghe xong trầm mặc thật lâu, uể oải nói: "Nghĩ không ra chúng ta tung hoành nhiều năm, bây giờ lại cần nhờ Aoki quân quan hệ bám váy đến bảo mệnh, thật sự là, thực sự là. . . . ." Hắn dùng sức đập chùy một chút chỗ ngồi, phấn chấn nói: "Thật sự là làm tốt lắm a, Aoki quân."

	Aoki Ryūkai ánh mắt phức tạp, biểu muội cách hắn càng ngày càng xa.

	"Nhưng đây đều là phỏng đoán, chúng ta không thể quá mức lạc quan, " hưng phấn sức mạnh qua đi, cẩn thận Thiên Cẩu nói: "Ta muốn đi chứng thực một chút."

	Không cùng cấp bạn hồi phục, hắn đẩy cửa xe ra, tại Lý Tiện Ngư đám người ánh mắt nghi hoặc bên trong, sâu cúi đầu: "Lý quân, có gì cần ra sức, xin cứ việc phân phó."

	Hồ Ngôn biến sắc, lập tức phiên dịch.

	Tổ nãi nãi đám người hai mặt nhìn nhau, mà Lý Tiện Ngư nhíu mày lại: "Ngươi biết thân phận của ta?"

	Hắn đang suy nghĩ chính mình là địa phương nào bại lộ, tổ nãi nãi bọn người không có lộ ra chân dung, hắn cũng không có thi triển chiêu bài tuyệt học, Slime dùng áo mưa che hảo hảo.

	"Đại danh đỉnh đỉnh yêu đạo truyền nhân, tại hạ như sấm bên tai." Thiên Cẩu từ Lý Tiện Ngư trong mắt thấy được kinh ngạc, trong lòng hơi đắc ý, "Nghĩ không ra ngài tại Châu Âu, còn có thể ngàn dặm xa xôi chạy đến cứu bằng hữu của ngài, thật sự là tình thâm người a."

	Hồ Ngôn sắc mặt cổ quái phiên dịch cho Lý Tiện Ngư nghe, híp híp mắt trong lòng rất cảm giác khó chịu, trong lòng tự nhủ ta cùng Lý Bội Vân mặc dù hợp tác qua một đoạn thời gian, nhưng tình cảm còn không có sâu đến ngàn dặm xa xôi chạy đến cứu người tình trạng.

	"Tình thâm" hai chữ dùng quá không phụ trách nhiệm.

	Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ nói: "Đảo quốc quả nhiên nhân tài đông đúc, ta như vậy tinh diệu ngụy trang, cũng bị ngươi khám phá."

	Thiên Cẩu lộ ra quả là thế thần sắc.

	Hắn căn bản không biết, chính mình tại quỷ môn quan chạy một vòng.

	Sau đó, dự định đi trước Thiên Cẩu xã ở vào Tokyo một chỗ cứ điểm, mặc dù bọn hắn dùng giả hộ chiếu cùng thẻ căn cước xuất ngoại, nhưng dù sao còn có Thiên Cẩu xã mấy tên tại, ở khách sạn cũng không thuận tiện, mà lại Tokyo khách sạn nhiều người phức tạp, lý do an toàn, đi Thiên Cẩu xã cứ điểm dàn xếp.

	Cứ điểm tại liên quan cốc phồn hoa CBD khu, liên quan cốc, Shinjuku cùng ao túi đặt song song vì thủ đô Tokyo 3 lái chính đều tâm một trong, Lý Tiện Ngư vừa lái xe , vừa thưởng thức đảo quốc đại đô thị phồn Hoa Dạ cảnh. Từ nhỏ tại Thượng Hải lớn lên hắn cũng không có bao nhiêu sợ hãi than tâm tình, thậm chí cảm thấy đến không gì hơn cái này, vẻn vẹn từ thành thị đường phố, nhà cao tầng đến xem, xác thực không gì hơn cái này.

	Thượng Hải làm Trung Quốc tài chính trung tâm, nó thành thị kiến thiết là Châu Á siêu nhất lưu, nếu như vẻn vẹn từ thành thị mỹ quan cái góc độ này xuất phát, Thượng Hải xuất ngoại du lịch người, rất khó đối quốc gia khác thành thị lộ ra Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên tư thái.

	Cải cách mở ra mấy chục năm, đã từng ăn không no khổng lồ quốc gia đã sớm quật khởi.

	Đi ngang qua liên quan cốc đứng phụ cận, trông thấy trung khuyển tám công pho tượng, Lý Tiện Ngư nhìn nhiều mấy lần: "Tổ nãi nãi, ngươi cùng nó rất giống."

	Biểu lộ cảm xúc, nhưng tổ nãi nãi tức giận, đưa tay nạo bất hiếu tằng tôn một cái đầu da: "Tiểu súc sinh, ngươi nói ta là chó?"

	Sự tình đều đi qua đã lâu như vậy, còn mở miệng một tiếng tiểu súc sinh. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nhả rãnh.

	Hắn cười cười, không có da vài câu, có chút uốn lên trong mắt chiếu đến thành thị đèn đuốc rã rời.

	Tổ nãi nãi dĩ nhiên không phải chó, nhưng bọn hắn tinh thần là nhất trí, con kia gọi là tám công chó tại chủ nhân sau khi chết yên lặng canh giữ ở nguyên địa, ngày qua ngày, chờ lấy cái kia sẽ không còn xuất hiện chủ nhân, thẳng đến sinh mệnh đi đến cuối cùng.

	Mà tổ nãi nãi so tám công còn thảm, nàng sinh mệnh không có cuối cùng, cho nên loại này thủ hộ sẽ một mực tiếp tục, một mực một mực, thiên trường địa cửu. Nàng đem tiếp nhận vĩnh viễn không có điểm dừng cô độc cùng tịch mịch.

	Nhìn xem một đời lại một đời người tịch diệt.

	Nhìn xem, có lẽ có trong lòng nàng lưu lại như vậy ít đồ tằng tôn hoá thành cát vàng.

	Lý Tiện Ngư rất muốn vì tổ nãi nãi đánh vỡ loại này số mệnh, có thể hắn biết, đại giới là sinh mệnh.

	Tổ nãi nãi bỗng nhiên vươn tay, vì hắn vò bình mi tâm nếp nhăn.

	Lý Tiện Ngư một bàn tay đẩy ra: "Lái xe đâu."

	Tổ nãi nãi trống phồng má, trống thành bánh bao mặt, từ trong lỗ mũi dùng sức hừ một tiếng, điều chỉnh thân thể, đứng quay lưng về phía Lý Tiện Ngư, biểu thị không để ý tới hắn.

	Cứ điểm là một bộ tinh mỹ phòng lớn, tổng diện tích gần năm trăm mét vuông, tại 2 tầng 1, phòng khách chính đối nguyên một mặt tường cửa sổ sát đất, đứng tại cửa sổ sát đất một bên, bưng một chén rượu, quan sát chát chát cốc phồn hoa cảnh đêm, đại khái là mỗi một cái nhân sĩ thành công nóng lòng nhất làm chuyện.

	Lý Tiện Ngư bưng Thiên Cẩu cho hắn giọng nước cắt Whiskey, bắt chước nhân sĩ thành công tư thái, đứng tại cửa sổ sát đất trước. Cảm giác Thúy Hoa cùng chiến cơ mặc hở hang, tư thái dụ hoặc ngồi tại sau lưng ghế sô pha, lại có người chụp ảnh, liền có thể phát đến tạp chí làm trang bìa.

	Đáng tiếc chiến cơ không tại.

	"Ngươi chuẩn bị làm sao báo cáo kết quả?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	Thiên Cẩu giống cung kính người hầu, từ đầu đến cuối đợi tại một bên, trong phòng khách trước mắt liền hai người bọn họ, Thiên Cẩu xã thành viên khác bị đuổi tiến cùng một cái trong phòng ngủ không được ra. Tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa còn có Tam Vô chọn lựa tốt phòng ngủ của mình, lấy ánh sáng tốt nhất tự nhiên bị tổ nãi nãi chiếm đoạt.

	Lúc này các nàng ngay tại thay đổi ga giường bao gối, may mắn có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, nơi này liền có mới không có sử dụng qua ga giường cùng vỏ chăn.

	Mà Hồ Ngôn cắt đứt trong nhà thông tin tuyến đường, quen tay hay việc xuất ra máy cản tín hiệu. Tiếp lấy đi kiểm tra camera chờ bí ẩn thiết bị. Phòng ngừa Thiên Cẩu xã tại bọn hắn không có ở đây thời gian bên trong giở trò gian.

	Những vật này tổ nãi nãi cùng Thúy Hoa không hiểu, Tam Vô hiểu, nhưng Tam Vô rất khó khăn câu thông, Hồ Ngôn lười nhác nói chuyện cùng nàng. Cùng tốn sức cùng một cái không hề có tình cảm muội tử giao lưu, hắn còn không bằng nhanh chóng chính mình làm việc.

	"Thiên Thần xã nhiệm vụ là thông qua hắn nắm giữ đủ loại con đường ban bố, ta thông qua một cái tên là Hasegawa Shinichi nam nhân tiếp Thiên Thần xã nhiệm vụ. Hasegawa Shinichi có tập đoàn bối cảnh, là Thiên Thần xã cán bộ." Thiên Cẩu thành thật trả lời.

	"Thiên Thần xã cán bộ." Lý Tiện Ngư trầm ngâm một lát, "Mang ta đi tìm hắn."

	Bất quá trước đó, ta cần cải biến dung mạo, dùng ta bản tôn ra sân.

	Lý Tiện Ngư vứt xuống Thiên Cẩu, tiến vào tổ nãi nãi gian phòng, tổ nãi nãi chính ngồi xếp bằng trên giường, đổi lại hưu nhàn quần đùi, bạch sắc áo lót nhỏ, đen bóng mái tóc đâm thành thịt viên đầu, lộ ra trơn bóng trán, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo xinh đẹp, hoàn toàn là nữ cao trung sinh hình tượng, chính là bộ ngực quá thẳng tắp, cao cao chống lên áo 3 lỗ, cổ áo là trống không.

	"Ngươi làm sao biến hồi nguyên dạng, diễn kịch cũng sẽ không diễn sao, xin nhờ lấy ra chút chuyên nghiệp tinh thần a." Lý Tiện Ngư lấy làm kinh hãi.

	Tổ nãi nãi không có phản ứng hắn, mà là cau mày theo điều khiển từ xa, phàn nàn nói: "Ta đều nghe không hiểu, huyên thuyên, nói cái gì cũng không biết. Mà lại thật nhiều cuộn phim đều muốn trả tiền mua sắm."

	Nàng lúc đầu nghĩ chú ý một chút đảo quốc lúc chính tin tức, sau đó so sánh một chút Trung Quốc, dạng này liền có thể so sánh ra hai nước quốc lực chênh lệch, tổ nãi nãi chính mình thì cho là như vậy.

	"Coi như không cần tiền, ngươi cũng xem không hiểu." Lý Tiện Ngư nói: "Chính ngươi có điện thoại di động, nhàm chán liền nhìn chút cuộn phim thôi, yên tâm, lưu lượng ở nước ngoài cũng có thể dùng, ta giúp ngươi mua quốc tế dạo chơi phục vụ."

	Tổ nãi nãi lúc này mới liếc hắn một cái: "Ngươi vào làm chi, ta muốn tắm rửa."

	Nếu như là chiến cơ lời nói, Lý Tiện Ngư sẽ muốn tìm cùng nhau tắm, nhưng ở tổ nãi nãi trước mặt, hắn không dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo mà nói. Mà lại hắn tìm đến tổ nãi nãi cũng không phải vì cùng nhau tắm rửa.

	"Đồ trang điểm cho ta mượn dùng một chút." Lý Tiện Ngư từ tổ nãi nãi đổi lại túi áo bên trong tìm ví da.

	Tổ nãi nãi rất khinh thường hừ hừ một tiếng, cảm giác mình đã bị vũ nhục: "Tổ nãi nãi ta thiên sinh lệ chất, mới không cần đồ trang điểm."

	Sau đó Lý Tiện Ngư vơ vét ra bao quát hộ thủ sương ở bên trong nhãn ảnh, phấn lót, mặt màng, lông mày bút chờ đồ trang điểm.

	Tổ nãi nãi lập tức đổi giọng: "Ngẫu nhiên dùng một chút cũng là thật có ý tứ."

	Lý Tiện Ngư không để ý tới nàng, cầm đồ trang điểm liền đi, nhưng không đủ, lại đi tìm Thúy Hoa. Đẩy cửa ra, Thúy Hoa trên giường lăn lộn, quay lại đây lăn đi, dùng thân thể kiểm nghiệm giường thoải mái dễ chịu trình độ.

	Thúy Hoa đời này để ý nhất ba thứ gì: Giường, cá khô, Lý Tiện Ngư.

	Nàng ghé vào đầu giường, ngẩng đầu, nhìn xem không gõ cửa liền tiến đến Lý Tiện Ngư.

	"Ngươi đồ trang điểm đâu, cho ta sử dụng." Lý Tiện Ngư đi thẳng vào vấn đề.

	"Buồn cười, ta mới không cần đồ trang điểm, ta xinh đẹp như vậy." Thúy Hoa phản bác.

	Lý Tiện Ngư a a hai tiếng qua loa, từ Thúy Hoa trong túi quần đoạt lấy ví da, quả nhiên tìm ra một đống lớn đồ trang điểm cùng trang điểm công cụ.

	Thúy Hoa khuôn mặt đỏ hồng, lập tức nói: "Đều là lôi đình chiến cơ liều chết đề cử, ta mới miễn cưỡng dùng một chút, nhưng ta bình thường đều không cần những này nông cạn đồ vật."

	Lý Tiện Ngư đương nhiên sẽ không vạch trần nàng, hậu cung đám nương nương vì tranh thủ tình cảm, có thể sức lực đem chính mình ăn mặc trang điểm lộng lẫy, đây không phải chuyện rất bình thường à. Chỉ là nhìn xem cơ hồ đều là xa xỉ phẩm cái này chồng chất đồ chơi, Lý Tiện Ngư không khỏi cảm thán: Chiến cơ hại người rất nặng.

	"Ngươi muốn làm gì." Thúy Hoa lăn lộn, lăn qua lăn lại, lăn đến Lý Tiện Ngư bên người.

	"Trang điểm." Lý Tiện Ngư nói xong, tứ phương một chút, phát hiện trong phòng không có bàn trang điểm, cũng thế, Thiên Cẩu xã đều là đại lão gia, trong phòng đương nhiên sẽ không có bàn trang điểm, hắn liền chạy vào toilet.

	Đầu tiên dùng tháo trang sức nước rửa đi nguyên bản trang dung, sau đó buông lỏng bộ mặt cơ bắp, Lý Tiện Ngư mặt một chút xíu biến hóa, cuối cùng khôi phục nguyên dạng.

	Tăng cường, hắn thuần thục tu mi, hoạ mi, đem chính mình nguyên bản anh khí lông mày vẽ càng thêm thon dài dày đặc, về sau là họa nhãn ảnh, cải biến con mắt hình dáng. . . Nửa giờ sau, trang điểm hoàn tất, nhưng lúc này vẫn không có đại công cáo thành.

	Lý Tiện Ngư xoa mấy lần khuôn mặt, điều chỉnh bộ mặt cơ bắp, dựa vào nâng lên cơ bắp đem nguyên bản hơi có vẻ nhọn xinh đẹp cằm biến phương một điểm. Cứ như vậy, khuôn mặt càng thêm góc cạnh rõ ràng.

	Hắn đứng tại trước gương, nhìn xem trương này tràn ngập dương cương khí tức, mày rậm mắt to mặt, hài lòng gật đầu.

	"Không, còn kém khí chất." Lý Tiện Ngư ánh mắt lạnh xuống, khóe miệng có chút nhếch, lạnh lùng bên trong lộ ra quật cường.

	Như vậy, mới tính đại công cáo thành.

	Bạch hộ pháp thật là một cái thần kỳ nữ hài tử, nàng nắm giữ lấy tái tạo lại toàn thân trang điểm thuật, phi thường cao siêu, tuyệt không phải loại kia phấn lót bôi ba cân tiểu nữ hài có thể so sánh.

	Nàng đem loại này tà thuật dạy cho Lý Tiện Ngư, Lý Tiện Ngư chỉ học được tám thành, đã cảm thấy thiên hạ lớn, có thể thỏa thích xông xáo.

	"Tú Nhi, đã lâu không gặp!" Hắn vỗ vỗ gương mặt, sau đó đỉnh lấy gương mặt này đi ra.

	Thúy Hoa nằm lỳ ở trên giường chơi điện thoại di động, quần jean bao vây lấy thẳng tắp hai chân, nặng nề đặt ở xốp giường chiếu, mông tuyến tựa như gò núi chập trùng, sung mãn, co dãn mười phần. Eo ổ chỗ thì là bỗng nhiên kiềm chế vòng eo đường cong.

	Nàng không quay đầu lại, tự mình chơi điện thoại di động.

	Lý Tiện Ngư tại nàng bờ mông vỗ một cái, mông lang thang dạng, nàng vẫn là không có quay đầu, dù sao bị hắn ôm một cái sờ sờ là chuyện thường xảy ra.

	"Làm gì nha." Thúy Hoa vặn vẹo uốn éo mông, dịu dàng nói.

	Lý Tiện Ngư đi đến đầu giường, ngồi xuống, bắt chước Tú Nhi thanh tuyến, trầm giọng nói: "Lý Tiện Ngư ở nơi nào." 