 Năm trăm bốn mươi bảy suối nước nóng (bảy ngàn chữ đại chương)

	Buổi tối bảy giờ, tụ đến các gia gia chủ, thế lực thủ lĩnh nhao nhao rời đi.

	Từ Lý Tiện Ngư tiến vào phòng họp đến bọn hắn rời đi, cả ngày bên trong, không ai biết đại biểu chính thức tổ chức nửa giang sơn các đại nhân vật đang thương lượng thứ gì, nhưng rời đi lúc, mỗi người đều ý chí chiến đấu sục sôi, phảng phất hận không thể lập tức cùng Thiên Thần xã quyết nhất tử chiến.

	Daisuke Aoki vốn là muốn xếp đặt yến hội chiêu đãi các đồng minh, nhưng đại gia vội vã trở về bố cục, an bài sự tình, nói tiệc ăn mừng liền lưu tại đại phá Thiên Thần xã về sau. Daisuke Aoki tưởng tượng cảm thấy có lý, liền tiễn khách.

	Lý Tiện Ngư bị lưu lại, Daisuke Aoki thịnh tình không thể chối từ, nhất định phải lưu hắn xuống tới nâng ly.

	Lý Tiện Ngư sau khi đồng ý, Daisuke Aoki để cho mình phương xa chất nữ dẫn Lý Tiện Ngư đi biệt thự của hắn. Riki Aoki là một vị nhan trị khí chất đều tốt mỹ thiếu nữ, dáng người cao gầy, duyên dáng yêu kiều, nhìn giống đại học năm nhất nữ sinh, thiếu chút thành thục nữ nhân vũ mị, nhưng lại có các nàng mất đi thanh xuân hoạt bát.

	Hóa đạm trang, thế là ngũ quan càng thêm tinh xảo mỹ lệ, Lý Tiện Ngư nhìn không ra nửa điểm tỳ vết, ngược lại tại nàng trang điểm kỹ thuật bên trên nhìn ra không nhỏ tỳ vết.

	Có lẽ là thiên sinh lệ chất quan hệ, cô nàng này cũng không am hiểu trang điểm.

	"Cái mũi đã rất tuấn đĩnh, cũng không cần họa mũi ảnh, dạng này sẽ có vẻ ngươi là mũi quái, mà lại mũi ảnh không nên quá rõ ràng, muốn tự nhiên. . . ."

	"Nhãn ảnh vẽ không sai, nhưng thành thục nữ tử mới áp dụng màu ửng đỏ nhãn ảnh cố nhiên để ngươi nhiều phần quyến rũ yêu diễm, nhưng cũng phá hủy thanh xuân hoạt bát khí chất. . ."

	"Phấn lót trải rất tốt, để da thịt nhìn trắng men tinh tế tỉ mỉ, tựa như sứ cơ."

	Lý Tiện Ngư may mắn không có ép buộc chứng, nếu không liền bắt lấy nàng một trận phê bình giáo dục, để nàng lập tức đổi lại không chính xác trang điểm tư thế.

	Hiện tại nữ hài đều làm sao vậy, đầu bếp chức vị bị nam nhân chiếm lấy, ngay cả trang điểm đều lạc hậu nam nhân. Quả nhiên, sáng tạo xã hội giá trị vẫn là mang gậy nam dâm.

	Lý Tiện Ngư thật sâu tự hào lấy chính mình tại trang điểm phương diện thiên phú, sư thừa trang điểm lớn kỹ sư Bạch hộ pháp, khổ học nửa tháng, rất có trang điểm giới Độc Cô Cầu Bại khí khái. Chí ít cho đến bây giờ, đều không ai nhìn ra hắn trang điểm dịch dung.

	"Lý quân, nơi này chính là gian phòng của ngươi." Riki Aoki mở cửa, đứng tại cạnh cửa, lấy Yamato nadeshiko tư thái, hai tay khoanh phần bụng, có chút khom người.

	Gương mặt của thiếu nữ có chút thẹn thùng hồng nhuận, trên đường đi Lý Bội Vân đều đang nhìn nàng, cái này khiến nàng thẹn thùng tự hào sau khi, có chút suy nghĩ lung tung. Hắn có phải hay không đối ta có ý tưởng a, có phải hay không coi trọng ta mỹ mạo nha.

	Ai nha, nếu là hắn đối ta làm qua phân sự tình cái này làm, dù sao rất nhiều Trung Quốc nam nhân đều coi là đảo quốc nữ hài là có thể tùy thời tùy ý ỡm ờ. . . . . Có thể ta không chuẩn bị áo mưa.

	"Ngươi là Yukari Aoki muội muội?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Biểu muội." Riki Aoki trả lời, nàng tiếng Trung nói rất sứt sẹo, không có Yukari Aoki cùng Daisuke Aoki lưu loát tiêu chuẩn.

	Riki Aoki lộ ra nụ cười ngọt ngào, cẩn thận quan sát Lý Bội Vân ánh mắt, ân, hắn quả nhiên đang nhìn mặt của ta.

	Cái này khiến nàng lòng tự tin kém chút bạo rạp, phải biết nàng các phương diện đều hơi kém Yukari Aoki, cho dù trong lòng không cam lòng, khắp nơi cùng nàng chăm chỉ, nhưng trong lòng vẫn là có chút tự ti. Hiện tại, cao ngạo cao lạnh Lý Bội Vân nhìn chằm chằm nàng xinh đẹp khuôn mặt đã rất lâu rồi, nói ra khẳng định không ai tin. Quả nhiên, hắn coi trọng Yukari Aoki chỉ là bởi vì khuôn mặt của nàng, mà hắn cũng tương tự coi trọng cái mỹ mạo của ta.

	"Vừa học tiếng Trung?" Lý Tiện Ngư nhìn quanh gian phòng, nhẹ nhàng thở ra, gian phòng cách cục rất bình thường, tham chiếu cấp cao khách sạn tiêu chuẩn, cũng không phải là hắn coi là cái chủng loại kia ngủ trên sàn nhà kiểu Nhật gian phòng.

	"Học qua một hồi, nói không tốt." Riki Aoki nói.

	"Tiếng Anh đâu." Lý Tiện Ngư lại hỏi.

	"Tiếng Anh còn có thể." Riki Aoki nói một câu tiêu chuẩn Oxford giọng.

	"A a, " ở nhà mắng đảng bên ngoài hộ quốc phẫn thanh Lý Tiện Ngư khoát khoát tay: "Ngươi đi trước đi, ta muốn nghỉ ngơi."

	Riki Aoki lập tức không có kịp phản ứng, nguyên bản còn tưởng rằng lại ở chỗ này cùng hắn phát sinh chút gì, nàng chỉ không phải xuyên ruột qua bụng loại sự tình này, xuyên ruột nàng không tiếp thụ được, qua bụng gia tộc cũng không cho phép. Nhưng có thể trêu chọc một chút, lẫn nhau phát triển một chút ngầm hiểu lẫn nhau mập mờ.

	Lần nữa y theo Yamato nadeshiko lễ nghi, hai tay khoanh bụng dưới, có chút khom người, "Không quấy rầy Lý quân."

	Riki Aoki thất vọng rời đi.

	Một bên khác, trang trí áp chế kiểu Nhật trong phòng, Daisuke Aoki cùng mấy cái gia tộc trưởng lão ngồi quỳ chân lấy nghị sự, Yukari Aoki ở bên phụng dưỡng, cấp gia chủ cùng các trưởng lão rót rượu.

	Đây là Yukari Aoki đặc quyền, tại trưởng lão Hòa gia chủ nghị sự thời điểm, chỉ có Yukari Aoki có tư cách ở bên phụng dưỡng. Đảo quốc đại nam tử chủ nghĩa sớm đã thắng qua sư nhiều cháo ít hàng xóm, nhưng trong gia tộc phổ thông nữ hài không có tư cách tiếp xúc một chút so sánh cơ mật sự kiện, cho nên có thụ gia tộc coi trọng Yukari Aoki liền thành nhân tuyển tốt nhất, nàng có tư cách tiếp xúc đến gia tộc cao tầng bí mật.

	Một vị trưởng lão uống rượu, cảm khái nói: "CN địa linh nhân kiệt, nhân tài mới nổi tầng tầng lớp lớp, thật sự là hậu sinh khả uý a."

	"Đúng vậy a, vừa rồi một kiếm kia đến nay nhớ lại đều lòng còn sợ hãi, đổi thành ta là Kobayashi Jiro, chỉ sợ tại chỗ xụi lơ."

	"Kế Tần Trạch về sau, Trung Quốc lại ra một vị nửa bước Cực Đạo."

	Yukari Aoki tay đột nhiên lắc một cái, rượu vẩy vào mặt bàn. Daisuke Aoki nhìn nàng một cái, không nói chuyện, hắn có thể hiểu được Yukari Aoki cảm nhận, lúc trước Yukari Aoki đại biểu nhà Aoki viễn phó Trung Quốc tìm Lý Bội Vân đàm phán, hai người luận bàn qua, miễn cưỡng tính chia năm năm. Về sau liền dần dần bị Lý Bội Vân bỏ lại đằng sau. Nhưng chung quy vẫn là đỉnh tiêm cấp S phạm trù, bề ngoài ngọt ngào ôn nhu kỳ thật thực chất bên trong kiêu ngạo một thớt Yukari Aoki còn có thể tự an ủi mình, chỉ là ở trên con đường tu hành thoáng bị dẫn trước mà thôi.

	Mà bây giờ Lý Bội Vân đã là nửa bước Cực Đạo, Yukari Aoki lại kẹt tại bình cảnh bên trong thật lâu không được tiến thêm, thống khổ trình độ tựa như mạng lưới tác chiến Calvin tạp đến tinh thần sụp đổ.

	"Chưa hẳn chính là nửa bước Cực Đạo, hắn không có thể hiện ra thực lực chân chính, mà lại Khí chi kiếm có bổ trợ, cùng cảnh giới trong cao thủ, ngoại trừ cũng là Cực Đạo truyền nhân mấy cái kia, ai là Lý Bội Vân đối thủ?" Daisuke Aoki lời này nói là cho Yukari Aoki nghe.

	Nhưng cũng không xê xích gì nhiều. . . Trong lòng của hắn yên lặng bổ sung.

	Kobayashi Jiro tại đỉnh tiêm cấp S bên trong tính mạnh, lại bị Lý Bội Vân một kiếm ép sợ vỡ mật, không hề có lực hoàn thủ, phần này thực lực, kỳ thật rất nhiều người suy đoán đã đến nửa bước Cực Đạo.

	Yukari Aoki lấy lại bình tĩnh, "Khí chi kiếm?"

	Daisuke Aoki khẽ vuốt cằm.

	Yukari Aoki nhíu mày trầm ngâm.

	"Yukari, ngươi cảm thấy Lý Bội Vân như thế nào?" Daisuke Aoki ngữ khí tùy ý hỏi.

	"Nhân trung long phượng!" Yukari Aoki đúng trọng tâm đánh giá.

	Daisuke Aoki khẽ gật đầu.

	Nàng nghĩ đến một hồi, sóng mắt lưu chuyển, thấp giọng nói: "Yukari có việc, cáo lui trước."

	Trưởng lão Hòa gia chủ liền không còn lưu nàng, gật đầu đáp ứng.

	Lý Tiện Ngư trong phòng ngồi xếp bằng luyện khí, không tới thời gian một nén nhang, cửa gian phòng gõ vang, đứng dậy mở cửa, trông thấy là Thiên Cẩu đứng ở ngoài cửa, nói: "Aoki gia chủ mời ngài dự tiệc."

	Lý Tiện Ngư liếc mắt nhìn hắn, trong lòng tự nhủ ngẩng đầu ưỡn ngực hóp bụng, ngươi bây giờ dáng vẻ cực kỳ giống chân chó của ta tử.

	Đến tận đây, hắn đã không quan tâm Thiên Cẩu trốn không trốn đi, tại Thiên Cẩu xã trong mắt mọi người, hắn là Lý Bội Vân không phải Lý Tiện Ngư, cho dù đào tẩu đầu nhập vào Thiên Thần xã, thân phận của mình cũng sẽ không bại lộ.

	Tổ nãi nãi các nàng không có lộ chân dung, cũng không có bại lộ qua chân thực chiến lực, não động người bình thường rất khó đem các nàng hướng vô song chiến hồn trên thân dựa sát vào.

	Nhưng Thiên Cẩu vậy mà an phận thủ thường, không có chút nào một mình lẩn trốn ý tứ.

	Lý Tiện Ngư hơi trầm ngâm, minh bạch, rất vui mừng, cũng rất bất đắc dĩ.

	Lý Tiện Ngư rất thưởng thức nguyện ý cho mình làm chó săn hảo hán, nhưng không đề xướng mang khác mục đích đi theo ở bên cạnh hắn hảo hán.

	Hắn không thích chít chít méo méo nam nhân.

	Tiệc tối thiết lập tại một gian trang trí xa hoa nhã gian, vẫn là phục cổ phong cách kiểu Nhật, Tatami sạch sẽ gọn gàng, bốn góc bày ra xán lạn nở rộ bồn hoa, trong không khí ám hương phù động, mùi rượu, mùi đồ ăn, mỹ nhân hương.

	Nhà Aoki tám vị trưởng lão có mặt, đều là gia tộc nhân vật thực quyền, lại thêm Daisuke Aoki cùng Lý Tiện Ngư, lần này tiệc tối liền mười cái nam nhân. Nhưng mỗi một vị trước mặt trưởng lão đều bồi tiếp một vị mỹ nhân, chín vị mỹ nhân thiên kiều bá mị, yến sấu hoàn phì. Các nàng là nhà Aoki nữ nhân, nhưng không phải vãn bối, là chín vị trưởng lão thê tử.

	Đương nhiên, không phải là nguyên phối.

	Loại trường hợp này, lại phát rồ người cũng sẽ không để trong gia tộc vãn bối nữ hài đến bồi rượu, hỏng cương thường luân lý.

	Lý Tiện Ngư vị trí trống rỗng, không có nữ hài bồi tiếp, cái này khiến hắn có chút thất vọng , ấn lý thuyết, vị trí của hắn hẳn là có một cái mỹ mỹ đát Yukari Aoki.

	Ngồi xuống, hàn huyên, uống rượu dùng bữa, không bao lâu, ngoài cửa truyền đến thư giãn du dương âm nhạc, loại nhạc khúc rất cổ điển, rất kì lạ, nghĩ đến là đảo quốc cổ phong từ khúc.

	Chương Tử môn từ hai bên trái phải tách ra, mặc kimono cùng hakama đỏ Yukari Aoki gót sen uyển chuyển mà đến, Lý Tiện Ngư không hiểu cái gì gọi kimono, nhưng đối nàng trang phục cũng không lạ lẫm, đây là đảo quốc đặc sắc trang phục một trong: Vu nữ phục.

	Không hề nghi ngờ, thân ở truyền thừa lâu đời đại gia tộc cô nương, luôn luôn đa tài đa nghệ, cầm kỳ thư họa thi từ ca phú mọi thứ tinh thông, Yukari Aoki tại du dương trang nhã cổ khúc bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

	Không phải Lý Tiện Ngư nhìn qua cay múa, cũng không phải trong lòng của hắn khẽ động cho là nàng biết nhảy  « cực lạc tịnh thổ », mà là phi thường cổ lão một loại vũ đạo, có chút tế tự hương vị.

	Lý Tiện Ngư tại âm nhạc phương diện không có chút nào tạo nghệ, tại vũ đạo phương diện cũng thiên vị xuyên áo lót nhỏ quần soóc nhỏ xoay cái mông chuyển hướng đùi tràn ngập tính trêu chọc Hàn múa. Nhưng không thể không nói, từ khúc phối hợp với Yukari Aoki vũ đạo, có loại không nói ra được mị lực.

	Không hổ là đại gia tộc xuất thân cô nương, đổi thành lôi đình chiến cơ chỉ sợ chỉ có thể chổng mông lên xoay uốn éo, xem như khiêu vũ.

	Khúc cuối cùng, múa dừng, Yukari Aoki doanh doanh sóng mắt theo trán vặn vẹo, chậm rãi di động đến Lý Tiện Ngư trên thân, thâm tình nhìn chăm chú một lát, nở nụ cười xinh đẹp: "Lý quân, ta cái này thủ vũ đạo như thế nào?"

	Ngươi tốt tao a. . . . . Lý Tiện Ngư trong lòng nói, ngoài miệng thì không mặn không nhạt đánh giá: "Không sai."

	Yukari Aoki nhanh nhẹn quay người, váy áo bay lên, hỏi lại: "Bộ quần áo này đâu."

	Ngươi làm sao mặc lên phẩm như quần áo. . . . . Lý Tiện Ngư y nguyên không mặn không nhạt đánh giá: "Vẫn được."

	Yukari Aoki lui xuống, một lát sau, đổi thân bình thường kimono tiến đến, bạn tại Lý Tiện Ngư bên cạnh thân, vì hắn rót rượu bưng trà, điều phối liệu chờ.

	Đến tối mười điểm, tiệc tối kết thúc.

	Daisuke Aoki lần nữa mời Lý Tiện Ngư tắm suối nước nóng, Lý Tiện Ngư có chút ý động, nhưng vẫn là cự tuyệt.

	"Miyanoshita suối nước nóng thế gian nghe tiếng, Lý quân khó được tới một lần đảo quốc, nếu là không thể thể nghiệm một phen, vậy liền rất tiếc nuối." Daisuke Aoki kiên trì mời.

	Thân là một cái thích chơi thiếu niên, tắm suối nước nóng loại sự tình này dụ hoặc quá lớn, nhưng Lý Tiện Ngư cánh tay trái không thể lộ ra ngoài ánh sáng, quỷ súc truyền nhân lại đen vừa to vừa dài tay trái đã thế gian nghe tiếng, vô số nữ nhân nghe mà biến sắc, gặp sợ hãi, là hắn trừ tổ nãi nãi bên ngoài, đại biểu tính tượng trưng.

	"Nhưng ta có thể không cởi quần áo. . . . ." Lý Tiện Ngư hỏi một câu, nghe nói là có thể đóng cửa lại đến đơn độc tắm rửa, liền không do dự nữa.

	Miyanoshita làm nhà Aoki đại bản doanh, rất nhiều nghỉ phép khách sạn đều là nhà Aoki sản nghiệp, hàng năm đi vào Miyanoshita du lịch du khách vô số kể, riêng là dựa vào địa lợi, liền có thể mang đến khó có thể tưởng tượng phong phú ích lợi.

	Daisuke Aoki mang theo Lý Tiện Ngư đi vào một nhà bề ngoài cấp cao, lại không đối ngoại mở ra suối nước nóng khách sạn, Lý Tiện Ngư chiếm đoạt một chỗ có thể nhìn về nơi xa núi Phú Sĩ ao suối nước nóng, ao xây ở trong lương đình, hàn phong chầm chậm mà đến, suối nước nóng hơi nước bừng bừng, thân ở ao suối nước nóng bên trong, hưởng thụ lấy băng hỏa lưỡng trọng thiên khoái cảm.

	Dứt bỏ suối nước nóng đủ loại chỗ tốt không nói, đơn thuần ngâm trong bồn tắm cũng là kiện phi thường thoải mái sự tình, toàn thân lỗ chân lông giãn ra, toàn thân giống như đều lười dào dạt. Lý Tiện Ngư lưng tựa bên cạnh ao, nhắm mắt hưởng thụ.

	Chỉ cảm thấy giờ phút này thể xác tinh thần nhẹ nhõm, tất cả phiền não đều ném đến lên chín tầng mây đi.

	Tắm suối nước nóng đối nam nhân mà nói lớn nhất chỗ xấu chính là đối trứng trứng tổn thương rất lớn, cao chỗ không thắng lạnh thuyết pháp nhưng thật ra là sai lầm, trứng trứng vui lạnh sợ nóng, trường kỳ ngâm nước nóng hoặc suối nước nóng nam nhân sẽ đến không mang thai không dục chứng bệnh.

	Đời đời con cháu đều chết ngạt ở trong túi.

	Lý Tiện Ngư tai khẽ động, nghe thấy nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, người đến hẳn là nữ hài.

	Mở mắt ra, theo tiếng kêu nhìn lại, hất lên áo choàng tắm Yukari Aoki mỉm cười đi tới, trong tay nâng thanh tửu cùng Sashimi, đi đường lúc, trắng noãn thẳng tắp đùi theo bộ pháp như ẩn như hiện, trắng bóng chói mù nam nhân mắt.

	Yukari Aoki tới gần bên cạnh ao, từ thật dài áo choàng tắm bên trong nhô ra một cái tuyết trắng linh lung bàn chân nhỏ, đang muốn thăm dò vào ao suối nước nóng, Lý Tiện Ngư cau mày nói: "Sao ngươi lại tới đây."

	"Gia chủ để cho ta tới cùng ngươi." Yukari Aoki thuận thế bước vào ao suối nước nóng, đem Mộc Thác bàn lơ lửng ở mặt nước, nhặt lên trên khay mộc trâm, đem như thác nước tóc xanh từng vòng từng vòng quấn ở sau đầu.

	Ngươi đây là phụng mệnh câu dẫn a. . . . . Lý Tiện Ngư đầy trong đầu đều là rãnh điểm cùng tao lời nói, hết lần này tới lần khác trở ngại Lý Bội Vân người thiết không thể nói, nghẹn khó chịu.

	"Nghe gia chủ nói, Lý quân đã bước vào nửa bước Cực Đạo." Yukari Aoki chậm rãi tới gần, tại Lý Tiện Ngư năm mét bên ngoài dừng lại, duy trì khoảng cách an toàn, lại đem Mộc Thác bàn lơ lửng ở giữa hai người, như vậy mọi người đều có thể uống đến rượu, ăn vào Sashimi.

	"Ừm." Lý Tiện Ngư chẳng hề để ý ngữ khí.

	". . ." Yukari Aoki khó nén trong mắt chấn kinh, có chỗ suy đoán và chính tai chứng thực là hai việc khác nhau, không nghĩ tới hắn thật bước vào nửa bước Cực Đạo, 90 sau thế hệ này, ngoại trừ Bảo Trạch đại lão bản, cuối cùng lại một vị người trẻ tuổi bước vào cảnh giới này.

	30 tuổi trước đó bước vào nửa bước Cực Đạo, tương lai thành tựu Cực Đạo khả năng cực lớn. Xa so với những người kia đến trung niên thậm chí lão niên mới nhập người ở cảnh giới này phải có tiềm lực.

	Lập tức, song phương cấp độ hoàn toàn khác nhau.

	"Ta mấy ngày nay một mực tại khổ tu kiếm thuật, nhưng từ đầu đến cuối không được tiến thêm, kẹt tại đỉnh tiêm cấp S nhìn không thấy nửa bước Cực Đạo hi vọng. Mời Lý quân chỉ giáo." Yukari Aoki ai thán nói.

	Biết Lý Bội Vân thành tựu nửa bước Cực Đạo về sau, nàng liền không kịp chờ đợi tìm kiếm dạng này một cái một chỗ cơ hội, muốn cầu dạy một hai. Aoki gia tộc mặc dù là có thể đếm được trên đầu ngón tay huyết duệ đại tộc, có thể nhìn chung toàn tộc lịch sử, nửa bước Cực Đạo lác đác không có mấy.

	Có thể ở trước mặt hướng nửa bước Cực Đạo thỉnh giáo, là cái cực kỳ đáng ngưỡng mộ cơ hội.

	"Dục tốc bất đạt." Lý Tiện Ngư thản nhiên nói.

	"Ta tự là biết đạo lý này, nhưng đồng dạng cũng có chăm chỉ vượt qua thiên phú đạo lý." Yukari Aoki nói: "Ta muốn biết chính mình chỗ đó có vấn đề."

	Vấn đề này, từ xưa đến nay học cặn bã đều muốn biết, ta đến cùng chỗ đó có vấn đề, ta cùng học bá đến cùng có cái gì khác biệt.

	"Ngươi ngày bình thường tu luyện như thế nào?" Lý Tiện Ngư hỏi.

	"Luyện khí, luyện kiếm." Yukari Aoki trả lời.

	Trên lý luận tới nói, cấp S về sau là nửa bước Cực Đạo, đỉnh tiêm cấp S xuất hiện là bởi vì đồng dạng tại cấp S trong hàng ngũ, lại xuất hiện cực lớn thực lực chênh lệch, cấp S bên trong đỉnh phong cao thủ có thể tuỳ tiện miểu sát phổ thông cấp S, thế là mới có đỉnh tiêm cấp S thuyết pháp.

	Như vậy cấp S khoảng cách nửa bước Cực Đạo liền nhất định so đỉnh tiêm cấp S xa? Cũng không phải là, trong lịch sử không phải không xuất hiện qua phổ thông cấp S trực tiếp bước vào nửa bước Cực Đạo ví dụ.

	Cho nên Yukari Aoki thỉnh giáo không có vấn đề, cũng không phải là mơ tưởng xa vời, thân là đỉnh tiêm cấp S nàng đã sơ bộ có bước vào nửa bước Cực Đạo vốn liếng.

	Lý Tiện Ngư nghĩ nghĩ, cho ra chính mình lý giải: "Kinh nghiệm thực chiến quá khuyết thiếu, đơn thuần tỷ thí không gọi thực chiến, liếm máu trên lưỡi đao đó mới là thực chiến. Điểm này, trước mắt rất nhiều huyết duệ đại tộc tử đệ đều không có đủ. Mặc dù ngươi thiên tư xuất chúng, có thể ra sinh ở quá an nhàn thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, sẽ hạn chế tiềm lực của ngươi."

	Gia tộc hi vọng có thiên phú tử đệ có thể đi càng Gauguin xa, nhưng lại sợ bọn họ chết yểu, tận lực bảo vệ bọn hắn an toàn, liền như là quan phú nhị đại cha mẹ, một bên hi vọng con cái trở thành nhân trung long phượng, một bên lại đau lòng bọn hắn chịu khổ. Huyết duệ giới đại tộc tử đệ, thậm chí trên xã hội quan phú nhị đại, cũng khó khăn trốn cách cũ.

	Lý Tiện Ngư mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn bày ra chăm chú nghe giảng bài bộ dáng Yukari Aoki, nghĩ thầm đây cũng là cái gọi là suối nước nóng thụ nghiệp · AVi.

	Hắn nhớ tới tổ nãi nãi cùng hắn nói qua, Cực Đạo cao thủ đặc thù cùng thần dị, hiện học hiện mại: "Cực Đạo cao thủ ngươi hiểu bao nhiêu?"

	Đảo quốc đã nhanh một thế kỷ không có xuất hiện Cực Đạo cao thủ, mặc dù có, lấy Yukari Aoki thân phận địa vị cũng không chiếm được người ta thụ nghiệp, nàng khẽ lắc đầu, biểu thị chính mình hoàn toàn không biết gì cả, cũng lấp lóe con ngươi, hi vọng hắn có thể vì chính mình giải đáp.

	Nha đầu này, mị hoặc năng lực đã dung nhập một cái nhăn mày một nụ cười, trong lúc phất tay. Coi như không có tận lực thi triển dị năng, cũng có thể làm được mê hoặc nam nhân tình trạng. Như thế cùng ta bị động dị năng rất giống, có phải hay không đại biểu cho mị hoặc dị năng luyện đến cực hạn, chỉ là mặt không thay đổi đứng đấy, liền có thể làm cho nam nhân sinh ra quỳ dưới váy giận liếm xúc động? Ta thân nam nhi kỳ thật hạn chế mị hoặc dị năng phát huy.

	Sau đó Lý Tiện Ngư huyễn tưởng một chút nếu như chính mình là nữ nhân. . . . Sau đó hắn hung hăng rùng mình một cái, cũng hoa cúc xiết chặt.

	"Cực Đạo cao thủ danh xưng thể lực liên miên bất tuyệt, có thể bảo trì cường độ cao chiến đấu, sẽ không xuất hiện hết sạch sức lực hiện tượng. Nếu như đơn thuần lực phá hoại, kỳ thật nửa bước Cực Đạo bên trong người nổi bật đã có thể sánh vai Cực Đạo, nhưng bọn hắn không cách nào lâu dài, nhất cổ tác khí nữa thì suy ba thì kiệt, chỉ có thể ngắn ngủi cùng Cực Đạo chống lại. Điểm này, nếu như ngươi đầy đủ giải giáo đình vây giết Giáo Hoàng trận chiến kia, liền sẽ nghĩ rõ ràng."

	"Nhưng vì cái gì có thể như vậy đâu?" Yukari Aoki ngoẹo đầu, hiếm thấy có chút thiếu nữ ngây thơ cùng hồn nhiên. Cực Đạo trước đó, huyết duệ giới đẳng cấp phân chia là lấy chiến lực vì bình phán tiêu chuẩn, nói ví dụ, một quyền một cái ríu rít quái cùng một quyền mười cái ríu rít quái, chiến lực chênh lệch liếc qua thấy ngay.

	Nhưng nghe Lý Bội Vân thuyết pháp, tựa hồ nửa bước Cực Đạo cũng có thể có không thua Cực Đạo lực lượng, mà giữa hai bên chênh lệch là dùng thể lực tới phân chia.

	"Liền lấy đao đến ví von, phẩm chất tốt pháp khí có thể tiếp nhận người sử dụng khí cơ quán thâu, mà phẩm chất bình thường, thậm chí phổ thông binh khí, nhiều nhất chém ra một đao nó liền sẽ vỡ vụn. Đây chính là Cực Đạo cùng nửa bước Cực Đạo khác nhau, nửa bước Cực Đạo bên trong đỉnh phong, đã có loại lực lượng kia, nhưng bọn hắn liền như là phẩm chất kém cỏi binh khí, không chịu nổi cỗ lực lượng kia, chẳng mấy chốc sẽ kiệt lực. Mà Cực Đạo cao thủ có thể tùy ý thi triển cấp bậc kia lực lượng."

	"Vậy tại sao có thể như vậy đâu." Yukari Aoki máy lặp lại giống như lại ngoẹo đầu hỏi một lần vấn đề giống như trước.

	"Tinh khí thần, ba hợp nhất, chính là Cực Đạo." Lý Tiện Ngư tóm tắt giải đề trình tự, trực tiếp ném ra ngoài đáp án.

	"A lặc?" Yukari Aoki nghe không hiểu.

	"Tinh khí Thần Tam người hợp thành một cái khỏe mạnh bình thường Nhân loại, bọn hắn ký thác vào cùng một cỗ thể xác bên trong, đạt tới nhất định cân bằng, vậy người này chính là bình thường. Nếu như không thăng bằng, sẽ xuất hiện đủ loại chứng bệnh. Nghiêm trọng nhất thậm chí sẽ chết. Tinh khí thần là Nhân loại đặt chân ở thế gian căn bản."

	Nói như vậy, Yukari Aoki liền đã hiểu. Nàng yên lặng nghe, bất tri bất giác cùng Lý Tiện Ngư càng đến gần càng gần. Đã đột phá khoảng cách an toàn.

	"Nhưng kỳ thật chúng ta tinh khí thần đã có liên hệ, lại là độc lập. Giữa lẫn nhau cũng không phải là liền thành một khối. Tỉ như thân thể của chúng ta đang ngủ, đầu óc cũng rất sinh động, sẽ làm mộng. Lại hoặc là thức đêm chơi game đến suốt đêm, thân thể rất mệt mỏi, tinh thần cũng rất tràn đầy. Những chi tiết này đều là bởi vì tinh khí trong cơ thể thần đã là một thể, lại là độc lập. Bọn chúng ở vào một loại nào đó trạng thái thăng bằng, duy trì người bình thường sinh hoạt cân bằng."

	"Cho nên nói, Cực Đạo là đem tinh khí Thần Tam người hoàn mỹ dung hợp?" Yukari Aoki hiểu rõ.

	"Không sai, Cực Đạo, trên bản chất là một loại tiến hóa, bọn hắn cùng bình thường Nhân loại đã khác biệt." Lý Tiện Ngư gật đầu, "Mà nửa bước Cực Đạo, chính là để ba cân bằng tới gần hoàn mỹ, vẫn còn không có hoàn mỹ. Đỉnh tiêm cấp S căn bản không có phương diện này cảm ngộ cùng nhận biết, nhưng nửa bước Cực Đạo đã biết con đường sau đó làm như thế nào đi, có một cái phương hướng. Đương nhiên, đường không dễ đi, có người cả một đời đều làm không được dung hợp tinh khí thần."

	"Nơi này còn muốn nói rõ, nửa bước Cực Đạo người nổi bật bộc phát lực lượng nhiều nhất là sánh vai Cực Đạo, nhưng cũng không bao quát Cực Đạo đỉnh phong. Cực Đạo đỉnh phong có bao nhiêu đáng sợ, ta cũng không rõ ràng."

	Hắn kỳ thật có chút đếm được, Cực Đạo cảnh giới tổ nãi nãi, Cực Đạo đỉnh phong thể phách, một quyền đánh bay Phật đầu. Nếu để cho nàng khôi phục Cực Đạo đỉnh phong, nhất định có thể treo lên đánh Phật đầu.

	Yukari Aoki thời gian rất lâu không nói gì, nhấm nuốt tiêu hóa lấy Lý Tiện Ngư mà nói. Đợi đến Lý Tiện Ngư uống xong ba chén thanh tửu, nàng mới hỏi: "Kia Lý quân là thế nào làm đến bước này."

	Nàng chỉ là sơ bộ dung hợp tinh khí thần.

	"Ta không cách nào cụ thể cùng ngươi miêu tả, nhưng có thể dùng phật gia hoặc Đạo gia mà nói đến trình bày, rất đơn giản, hai chữ: Đốn ngộ!" Lý Tiện Ngư đạo.

	Cực Đạo cảnh giới không phải chỉ dựa vào khổ tu liền có thể đạt tới, nếu là đơn giản như vậy, thế giới này đã sớm Cực Đạo khắp nơi trên đất đi, nửa bước nhiều như chó, dù sao trên thế giới cố gắng khắc khổ quá nhiều người quá nhiều.

	Lý Tiện Ngư tại kinh lịch mất cha thống khổ về sau, đọc qua dưỡng phụ còn sót lại laptop (bút ký), khác loại chứng kiến năm đó chuyện cũ, chứng kiến ba người huynh đệ kết nghĩa như thế nào quen biết, hiểu nhau, kết bái, cuối cùng trở mặt thành thù. Liền phảng phất theo laptop (bút ký) đi qua dưỡng phụ nhất khuấy động lòng người những năm tháng ấy, đi qua cha đẻ bi kịch vừa thương xót tình ngắn ngủi nhân sinh.

	Trong chốc lát phúc chí tâm linh, bước vào nửa bước Cực Đạo.

	Giống Yukari Aoki loại cuộc sống này tại tương đối an nhàn hoàn cảnh bên trong đóa hoa là không cách nào minh bạch cảm thụ của hắn.

	Đốn ngộ. . . . . Yukari Aoki mặc niệm hai lần, ánh mắt rơi trên người Lý Tiện Ngư, bỗng nhiên phát giác chính mình cách hắn quá gần, vội vàng che bộ ngực, dán thành ao dịch chuyển khỏi một khoảng cách, làm bộ điềm nhiên như không có việc gì ngữ khí: "Lý quân tắm suối nước nóng vì cái gì còn mặc quần áo?"

	Lý Tiện Ngư liền thoát áo khoác cùng quần, nhập thân là tay áo dài cùng găng tay, bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

	Hắn có thể tìm ra một trăm cái qua loa tắc trách lý do, nhưng này chút tao nói cũng không phù hợp Lý Bội Vân người thiết, cho nên hắn dứt khoát không để ý, góc 45 độ nhìn trời, cho Yukari Aoki một cái đường cong lạnh lẽo cứng rắn bên mặt.

	Yukari Aoki yên lặng lui ra phía sau mấy bước, có chút khom người: "Đa tạ Lý quân chỉ đạo, ta cáo lui trước. "

	"Ta một mực đang nghĩ một vấn đề." Lý Tiện Ngư bỗng nhiên nói.

	Yukari Aoki cưỡi trên ao suối nước nóng bước chân dừng lại, chân phải tại bờ, chân trái còn tại trong hồ, nghiêng đầu, mờ mịt nhìn hắn.

	"Ta dùng siêu vô địch trang điểm thuật ngụy trang thành Lý Bội Vân, còn cố ý điều chỉnh bộ mặt hình dáng cùng cơ bắp, tự tin trừ phi quen thuộc người nhà của hắn, nếu không tuyệt đối nhìn không ra tới. Nhưng vẫn là bị ngươi xem thấu." Lý Tiện Ngư thở dài: "A, Yukari Aoki, ngươi sẽ không thật cùng hắn có một chân đi."

	Yukari Aoki thân thể mềm mại căng cứng, vượt tại trên bờ đùi phải, bắp chân cơ bắp đường cong băng thành lăng lệ đường vòng cung. Nàng trái tim phanh phanh cuồng loạn, trên mặt ra vẻ thiên chân vô tà: "Lý quân, ngươi đang nói cái gì?"

	Nàng tay phải lặng lẽ nắm chặt.

	Lý Tiện Ngư giơ lên tay trái, lấy xuống găng tay, lộ ra đen như mực bàn tay, khuôn mặt nhe răng cười: "Ta đang nghĩ, là để ngươi thoát tinh mà chết. Vẫn là trực tiếp sờ đầu giết, một bàn tay đập chết. Giết người diệt khẩu hai loại phương thức, nếu không ngươi chọn một?" 