 129 bạo thực

	Trương ca không thể tiếp tục chiến đấu, cứ việc vết thương bắt đầu khép lại, sinh mệnh dấu hiệu ổn định lại, nhưng hắn bị thương quá nặng, lại không là Lý Tiện Ngư bản nhân, nghĩ khôi phục sức chiến đấu ít nhất chờ hai giờ. Lôi đình chiến cơ để không am hiểu chiến đấu Hạ Tiểu Tuyết ở lại chỗ này chiếu khán, nàng mang người giết trở lại chiến trường.

	"Chiến cơ, mang ta cùng đi." Lý Tiện Ngư một lời không hợp liền nhảy đến lôi đình chiến cơ trên lưng, hai chân cuốn lấy nàng bờ eo thon, cánh tay phải ôm lấy tuyết trắng cái cổ, "Tốc độ ngươi nhanh, mang ta tới."

	Hiếm khi cùng nam nhân tứ chi tiếp xúc nàng, lấy làm kinh hãi, quay đầu trông thấy Lý Tiện Ngư lo nghĩ sắc mặt, lôi đình chiến cơ trong lòng tự nhủ, hắn khẳng định là sốt ruột phát nổ, lo lắng hắn tổ nãi nãi an nguy. Được rồi được rồi, dù sao cũng không phải lần thứ nhất dạng này tiếp xúc.

	Lần trước tại ba dặm nửa thôn, bọn hắn có qua một lần ôm kinh lịch, kia là lôi đình chiến cơ lần thứ nhất bị nam nhân ôm vào trong ngực. Lúc ấy tự biết một con đường chết, lại có chút cảm động, nàng nói một câu nói ngu xuẩn, hỏi hắn có phải hay không thích chính mình.

	Lôi đình chiến cơ là cảm thấy mọi người nhận biết thời gian lại không dài, liều mình cứu ta, khẳng định là đối ta có ý tứ rồi, dù sao phải chết, mọi người nói một chút lời trong lòng nha.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn lúc ấy hẳn là rất xấu hổ, đều không có chính diện trả lời.

	Lôi đình chiến cơ hai đầu gối trầm xuống, chân dài tụ lực về sau, hưu một tiếng liền liền xông ra ngoài, biến mất U Minh Vũ cùng Lưu Không Sào để qua trên thân.

	Tật Phong đập vào mặt, chân chính nứt mặt đao cắt, lôi đình chiến cơ sợi tóc ba ba ba đánh vào Lý Tiện Ngư trên mặt, đánh ra từng đạo tinh mịn vết thương. Lý Tiện Ngư xem chừng nếu là một tháng trước, tròng mắt của hắn sẽ bị không khí đè nát, xương mũi đổ sụp.

	"@# $%%" lôi đình chiến cơ nói cái gì, thanh âm bị cuồng phong xé nát, căn bản nghe không rõ.

	Chân dài mỹ nhân thắng gấp, quát: "Ngu xuẩn, dùng khí bảo vệ thân thể."

	Lý Tiện Ngư: "A nha."

	Lôi đình chiến cơ lần nữa biến mất, tiền phương chính là hỗn chiến chi địa, bọn hắn giết trở lại sơn cốc, trên đường đi khắp nơi trên đất bừa bộn, Sơn Băng Địa Liệt, tiếng la giết, tiếng nổ, binh khí tiếng va chạm, tiếng súng. . . . . Những âm thanh này hóa thành vỡ vụn sóng âm dòng lũ, tại Lý Tiện Ngư bên tai ầm ầm lướt qua.

	Trong sơn cốc hỗn loạn tưng bừng, có người từng đôi chém giết, có người móc súng bắn phá, có người thao túng bầy trùng, có người ngự phù chiêu quỷ, có người ngự thạch làm vũ khí. . . Thiên phú dị năng, Đạo môn thần thông, bọn này ngưu quỷ xà thần các hiển thần thông.

	Chiến trường chính có hai cái, cầm trong tay hai thanh hẹp cây trường đao, trừ ra liên miên đao khí, đem Trần Ngự phi đao đều ngăn lại Phó San. Lại một cái chính là lấy một địch ba, quơ một ngụm bảo đao Vượn thần.

	Hai cái này chiến trường chính chung quanh, không có tán tu dám tới gần, cho bọn hắn đưa ra một mảng lớn không gian.

	Lý Tiện Ngư liếc mắt liền thấy được tổ nãi nãi, nàng bị đính tại một khối lớn nham bên trên, hừng hực Khí chi kiếm xuyên thấu lồng ngực của nàng. Nàng cúi thấp đầu, mái tóc trong gió lưu động, thê lương thân ảnh cực kỳ giống trên chiến trường bị quân địch hổ tướng một thương chọc chết kẻ thất bại.

	Lý Bội Vân đứng tại lớn nham bên trên, bễ nghễ từ hùng, thờ ơ lạnh nhạt người kịch liệt hỗn chiến.

	Phàm là tới gần hắn tán tu, không phải bị trọng kiếm đập chết, chính là bị quỷ dị khó lường phi kiếm cắt yết hầu. Đánh bại vô song chiến hồn về sau, khí thế của hắn leo lên tới đỉnh phong, ẩn ẩn có vô địch khí tràng.

	Lý Tiện Ngư muốn rách cả mí mắt: "Chiến cơ, chơi hắn."

	Lôi đình chiến cơ đột nhiên mà tới, nắm lên Lý Tiện Ngư cánh tay hất ra, chính nàng phát sau mà đến trước, hai người một trước một sau, cùng nhau nắm tay, đánh tới hướng Lý Bội Vân.

	Một màn này nếu là có bội số lớn máy ảnh DSL chụp lại, hai người chính là thần đồng bộ. Thủ thế, dáng người, cơ hồ đều như thế.

	Vô Phong trọng kiếm lượn vòng lấy mà đến, vừa lúc ngăn trở hai người công kích, hai nắm đấm tại trọng kiếm bên trên ném ra chói tai tiếng gầm, cùng Lý Tiện Ngư xương ngón tay vỡ vụn thanh âm.

	Ba người đồng thời lui lại.

	"Ngươi rốt cuộc đã đến." Lý Bội Vân đạm mạc thần sắc rút đi, chiến ý dâng lên.

	Là thời điểm rửa sạch nhục nhã.

	"Ta ngăn chặn hắn, ngươi xem một chút tổ nãi nãi tình huống." Lôi đình chiến cơ không đợi Lý Tiện Ngư trả lời, biến mất tại chỗ, sau lưng Lý Bội Vân xuất hiện, hỗn huyết mỹ nhân hướng phía đầu hắn chính là một cái hung ác đá vòng.

	Lý Bội Vân nhấc cánh tay đón đỡ, đồng thời khống chế phi kiếm đâm lôi đình chiến cơ hậu tâm. Vốn cho rằng cái này Ngô gia nữ nhân sẽ bằng vào tốc độ né tránh, ai nhớ nàng đúng là ngọc thạch câu phần, duỗi ra một cái tay cản phi kiếm, chân vẫn đạp hướng mình đầu.

	Lý Bội Vân cẳng tay tại chỗ gãy xương, y nguyên không có ngăn trở một cước này, nghiêng đầu một cái, lảo đảo mấy bước, tai phải ù tai.

	Lôi đình chiến cơ nhịn đau rút ra đâm xuyên bàn tay phi kiếm, thân hình biến mất, không còn liều mạng, đổi triền đấu.

	"Xuy xuy xuy!" Tay trái giữ tại Quang chi kiếm, khói xanh ứa ra.

	Slime không có cốt khí hét rầm lên: "Phải chết phải chết. . . . ."

	"Phế vật." Lý Tiện Ngư liều mạng kêu gọi tổ nãi nãi, tổ nãi nãi cúi thấp đầu, tựa hồ hôn mê.

	Slime không phục: "Khí chi kiếm không phải đơn thuần khí, Vong Trần đem mỗi một sợi khí đều ngưng luyện ra kiếm khí, cầm nó, tương đương với vạn kiếm xuyên tim, cũng không phải ngươi đau nhức, đổi lấy ngươi thử một chút?"

	Tổ nãi nãi yếu ớt tỉnh lại, linh động con ngươi lúc này chỉ có mỏi mệt: "Ngươi tới nơi này làm gì, chạy a, chờ công ty người."

	Lý Tiện Ngư hai mắt đỏ bừng: "Ta sao có thể không đến, ngươi là ta tổ nãi nãi, ngươi là ta tổ nãi nãi a."

	Tổ nãi nãi sắc mặt trắng bệch như tờ giấy: "Ngươi đã đến mới là phiền phức." Đuôi lông mày nhíu một cái, nhạy cảm cảm ứng được Lý Tiện Ngư cánh tay trái dị thường, hư nhược thanh âm chìm chìm: "Đây là đồ vật, chính là nó tiêu hao ta linh uẩn."

	Slime: "Ngươi cũng không phải loài rồng, vì sao lại cùng Long châu hợp hai làm một, chỉ là Nhân loại, vậy mà hao phí ta mấy chục năm tích lũy lực lượng."

	Nó đột nhiên "A" một tiếng, quái khiếu mà nói: "Ngươi không phải Nhân loại, ngươi rốt cuộc là thứ gì."

	"Linh uẩn là cái gì a, không có linh uẩn có nặng lắm không a, ta nên làm cái gì, tổ nãi nãi ngươi sẽ có hay không có sự tình." Lý Tiện Ngư chân tay luống cuống, hoảng như cái lạc đường hài tử.

	Tổ nãi nãi nhìn xem hắn, ánh mắt nhu hòa: "Không chết được, chiến hồn dễ dàng chết như vậy, ta ngược lại liền giải thoát, linh uẩn không có không sao, hút ngươi điểm tinh huyết liền khôi phục."

	"Vậy ngươi hút a, ngươi hút khô ta có được hay không, ngươi đã sớm có thể hút ta." Lý Tiện Ngư lớn tiếng nói.

	"Ta sợ ảnh hưởng ngươi. . . . ." Tổ nãi nãi thấp giọng nói: "Ta không biết ngươi tình huống bên kia."

	Thanh âm kẹt tại trong cổ họng. . .

	Cho nên ngươi tùy ý người khác cầm kiếm đem ngươi đính tại trên tảng đá, bị người xem như dương danh đá đặt chân cũng cái gọi là?

	Lý Tiện Ngư ngơ ngác nhìn nàng, tấm kia từ đầu đến cuối hồng nhuận khỏe mạnh xinh đẹp khuôn mặt, cuối cùng giống bình thường nữ hài như thế trắng xám, linh động con ngươi vằn vện tia máu, nàng giống một đóa khuyết thiếu chất dinh dưỡng bông hoa, khô héo khó khăn.

	Cho tới nay, tổ nãi nãi đều tại bảo vệ hắn, chăm sóc cây giống đồng dạng che chở hắn cái này Lý gia còn sót lại huyết mạch.

	Tự phong hai mươi năm, đổi hắn hai mươi năm khỏe mạnh trưởng thành.

	Viễn phó Lưỡng Hoa tự đại khai sát giới, bất đắc dĩ đối năm đó giết tôn cừu nhân thỏa hiệp, cho hắn tranh thủ trưởng thành không gian.

	Sau đó lại ngựa không ngừng vó chạy đến Du thành, cứu nàng bất thành khí tằng tôn.

	Hắn đem đây hết thảy xem như chuyện đương nhiên, hưởng thụ lấy tổ nãi nãi che chở, chỉ trích nàng bại gia xài tiền bậy bạ. Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, khôi phục tại cái này xa lạ thời đại, đối mặt xa lạ người, nàng có lẽ chỉ có không ngừng dùng tiền mua sắm, dùng vật chất đến thỏa mãn chính mình trống rỗng cùng cô độc.

	Trái tim tại trong lồng ngực kịch liệt cuồng loạn, phảng phất có dã thú tại va chạm lồng giam.

	Lý Tiện Ngư đưa tay phải ra, nắm chặt Khí chi kiếm chuôi kiếm, sắc bén kiếm khí mở ra làn da, mở ra huyết nhục, trong khoảnh khắc đem hắn tay phải hóa thành một cái cốt chưởng.

	Slime: "Ngươi cô nàng nói không sai, ngươi đã đến mới là phiền phức, sâu kiến vì sao muốn ngăn cơn sóng dữ?"

	"Ta nhất định phải tới, đánh không lại ta cũng muốn đến, ta làm không được nàng bị người đính tại trên tảng đá, chính mình lại xám xịt chạy trốn." Lý Tiện Ngư hít sâu: "Ta làm không được."

	Nhớ kỹ có lần dưỡng phụ nói khoác hắn năm đó quang huy sự tích, nói là đoạt địa bàn, hắn mấy cái huynh đệ bị người cho trói lại, đối phương cho hắn xếp đặt cái Hồng Môn Yến, chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới. Lý Tiện Ngư khinh bỉ nói ngươi khẳng định không có đi. Dưỡng phụ nói không không không, ta đi, một mình ta một cây đao, đơn đao đi gặp.

	Lý Tiện Ngư lại hỏi, người kia cứu ra à. Dưỡng phụ nói không có, hắn bị chặt mười mấy đao, tiến bệnh viện địa bàn cũng mất. Nhưng bởi vì ta là một người đi, ta giảng giang hồ quy củ, đối phương cũng giảng quy củ, không có đem ta chém chết.

	Lý Tiện Ngư nói, lão ba ngươi thật là ngốc, biết chặt bất quá còn chặt, người ta Hạng Vũ đều hiểu được ngóc đầu trở lại, cho nên ngươi lúc tuổi còn trẻ chỉ là tên côn đồ.

	Dưỡng phụ nói, ngươi lịch sử học được cẩu thân đi lên rồi?

	Đánh một trận.

	Về sau dưỡng phụ nói cho hắn biết, nam nhân có thể không cường đại, nhưng nên trách nhiệm của ngươi, ngươi liền phải chịu trách nhiệm, chết cũng muốn chịu trách nhiệm.

	Tổ nãi nãi là của hắn, cứu tổ nãi nãi là trách nhiệm của hắn.

	Chết cũng muốn chịu trách nhiệm.

	"Ngươi nhổ không ra, ngươi chỉ là cái yếu gà, là phế vật."

	"Ngậm miệng!"

	"Từ bỏ đi, tranh thủ thời gian chạy, đừng quản ngươi cô nàng."

	"Ngậm miệng."

	Theo đối thoại, trong mắt của hắn dần dần dâng lên điên cuồng.

	Tổ nãi nãi đột nhiên kinh hô: "Cẩn thận sau lưng."

	Tiếng hét lớn truyền đến, sau lưng sáng lên sáng bóng quang mang, sau một khắc, Lý Tiện Ngư vai phải mát lạnh, hắn gào lên đau đớn lấy ngã xuống, lại phát hiện tay phải còn giữ tại trên chuôi kiếm, cánh tay phải cho người ta chặt đứt.

	Một cầm đao đại hán bắt lấy Lý Tiện Ngư tóc, đem hắn kéo dậy, một ngụm trảm mã đao nằm ngang ở cái cổ, cười như điên nói: "Ta bắt lấy Lý gia truyền nhân, ta bắt lấy Lý gia truyền nhân."

	"Lý gia truyền nhân ở nơi đó, nhanh, hỏi mau Vạn Thần cung vị trí."

	"Còn có Lý Vô Tướng từ Vạn Thần cung mang ra bảo vật, cùng nhau hỏi ra."

	"Nhanh đi đoạt Lý gia truyền nhân."

	Lập xuống liền có hơn mười người tán tu rời khỏi chiến đoàn, hưng phấn chạy về phía này.

	Tổ nãi nãi gương mặt xinh đẹp đằng đằng sát khí, lạnh giọng nói: "Ngươi dám giết hắn?"

	"Ít mẹ nó cho lão tử dùng bài này, " cầm đao đại hán không chút nào sợ hãi, hung ác nói: "Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, ta mới không sợ ngươi tự nát linh châu, người chết vì tiền chim chết vì ăn, lão tử một người độc thân, không cha không mẹ không có con nối dõi, sợ ngươi cái cầu."

	Đao Phong mở ra Lý Tiện Ngư làn da, "Không nói, ta hiện tại liền giết hắn, để ngươi Lý gia tuyệt hậu."

	Giết cha ta, lại muốn giết ta, đều muốn ta chết, khắp thiên hạ đều muốn ta chết.

	Nhịp tim càng thêm kịch liệt, bên tai tất cả đều là nổi trống tiếng tim đập.

	Slime thanh âm ở trong lòng vang lên: "Ta thích dạng này phẫn nộ, nó là Nhân loại bảy đại nguyên tội một trong, Vong Trần biết hắn càng phẫn nộ, ta càng vui vẻ, có thể hắn cuối cùng vẫn là ta cùng làm giao dịch. Phẫn nộ cướp đi tính mạng của hắn, cũng hủy những cái kia muốn hại hắn người."

	"Lý Tiện Ngư, ngươi muốn cùng ta làm giao dịch sao?"

	"Giao dịch gì?" Lý Tiện Ngư nói.

	Cầm đao đại hán sững sờ, cười to nói: "Không sai, chính là giao dịch, ngươi mệnh, đổi Vạn Thần cung vị trí cùng cha ngươi năm đó bảo bối, có lời đi."

	Slime: "Ngươi biết Vong Trần năm đó là thế nào quật khởi sao? Chỉ cần đáp ứng cùng ta làm giao dịch, ngươi liền sẽ biết."

	Lý Tiện Ngư trong con ngươi điên cuồng càng thêm nồng đậm: "Tốt, ta đồng ý."

	Slime: "Giao dịch đạt thành, giao dịch tên: Bạo thực!"

	Trong con mắt hắn tuôn ra như thủy triều huyết quang, hòa tan con ngươi, hòa tan tròng trắng mắt, hai mắt một mảnh tinh hồng, hắn giơ lên mặt, hai đạo Huyết sắc tinh hồng quang mang vạch phá hắc ám. 