 Chương 604: Thế lực bá chủ!

	Chỉ là đứng vững lên thân thể liền dài đến trăm mét, cái này đã không sai biệt lắm là một tòa núi nhỏ độ cao.

	Lý Tiện Ngư đoán chừng Hắc Long hình thể khẳng định vượt qua hai trăm mét, phải biết, trước mắt đã biết, trên Địa Cầu tồn tại qua sinh vật bên trong hình thể khổng lồ nhất là cá voi xanh, mà lớn nhất cá voi xanh cũng mới 3 3 mét.

	Tiền sử cự thú Thương Long (Mosasaurus), cơ bản nhất hình bất quá 2 1 mét.

	Cùng trước mắt đầu này Hắc Long so sánh, chính là người trưởng thành cùng hài nhi khác nhau, không, là người trưởng thành cùng vừa ra đời chó con khác nhau.

	Cũng khó trách ở đây huyết duệ nhóm bị hù bàng quang bạo tạc, như xong việc ngày, đỉnh tiêm cấp S đều làm không được tỉnh táo, có thể trực diện đầu này Hắc Long không kinh hồn táng đảm, ít nhất cũng phải nửa bước Cực Đạo.

	Yukari Aoki biểu hiện coi là tốt, dù sao có qua gặp gỡ tương tự, cứ việc khi đó Hắc Long chỉ ở mặt nước lộ ra nửa viên đầu.

	Đây mới là ta hiểu bên trong Cổ yêu a.

	Thanh sư cũng tốt, độc vĩ cũng được, hình thể đều quá bình thường, cùng bích hoạ bên trên miêu tả không hợp.

	Lý Tiện Ngư tại bích hoạ bên trên thấy qua những cái kia Cổ yêu, từng cái đều là hình thể khổng lồ như núi, hình thù kỳ quái. Nhưng về sau tiếp xúc thanh sư cùng độc vĩ, nhắc nhở cùng người bình thường không kém nhiều.

	Chi tiết này hắn một mực rất để ý, bất quá nghĩ không ra cái như thế về sau.

	Lại có là trải qua độc vĩ chúa tể sự tình về sau, hắn đối Vu Viễn thời cổ đại Cổ yêu tịch diệt có cái suy đoán, Cổ yêu đại quy mô diệt vong, có thể là trường tranh đoạt kia quả náo động tạo thành.

	Bích hoạ bên trên biểu hiện, mỗi một vị Cổ yêu đều nắm chắc lượng khổng lồ tùy tùng, chúng nó là thời đại viễn cổ Địa cầu chúa tể, sinh hoạt tại thời đại kia Cổ yêu đối chín vị chúa tể cúi đầu xưng thần.

	Có thể tưởng tượng, những người theo đuổi này cũng bị quấn vào quả tranh đoạt chiến bên trong, thay chúng nó chúa tể xông pha chiến đấu. Cái này tạo thành Cổ yêu sinh vật đại quy mô tiêu vong.

	Độc vĩ chúa tể giấu ở đảo quốc, phát triển thế lực, muốn đem đảo quốc huyết duệ giới nắm trong lòng bàn tay. Mà vụn băng sớm tại nhiều năm trước liền yên lặng phát triển Vạn Yêu minh.

	Đây là Cổ yêu tập tính.

	Đây cũng chính là nói, còn lại, che giấu Cổ yêu, cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm. Bọn hắn cũng tương tự đang phát triển thế lực, bồi dưỡng mình vây cánh.

	"Chư quân, không nên hoảng hốt, bối rối liền sẽ bại trận, phải gìn giữ tỉnh táo." Lý Tiện Ngư mặt ngoài vững như lão cẩu, "Mọi người dựa theo thói quen của mình bày trận,

	Nhớ kỹ muốn phối hợp lẫn nhau, nhưng cũng không cần cậy mạnh."

	Hắn cũng không có cưỡng ép bài binh bố trận, thứ nhất là không có làm qua lãnh tụ, khuyết thiếu suất lĩnh đội ngũ kinh nghiệm. Thứ hai đối chính thức tổ chức chúng thế lực chưa quen thuộc, ngược lại để phối hợp ăn ý các nhà chính mình phát huy, sẽ lấy được hiệu quả tốt hơn.

	Nghe được lãnh tụ lên tiếng, mọi người lập tức an tâm, nghĩ đến căn bản không cần thiết bối rối a, chúng ta còn có vô song chiến hồn cùng Lý gia truyền nhân.

	Lúc này, một làn khói dấu vết xẹt qua giữa không trung, phát ra bén nhọn tiếng rít.

	Kia là Tam Vô phát xạ đạn hỏa tiễn, nó phi hành quy củ có thể nhìn ra, tốc độ cũng không nhanh, liền xem như cấp S đều có thể tuỳ tiện tránh đi. Nhưng Hắc Long nhắc nhở quá to lớn, nó không làm được hữu hiệu né tránh động tác.

	Đạn hỏa tiễn tinh chuẩn đánh trúng mặt nó xương, tiếng nổ truyền đến, liệt diễm hừng hực.

	Hắc Long giống như là bị bóng rổ dán mặt người bình thường, lắc lắc đầu, cố gắng có chút đau, nhưng không tạo được tổn thương.

	Trong truyền thuyết có khói vô hại định luật?

	Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài, đơn binh vũ khí quả nhiên khó mà tính thực chất cho Cổ yêu mang đến thương tích, chỉ có tân tiến hơn vũ khí nóng mới được, mà đồ chơi kia, chính thức tổ chức cũng không có.

	Chỉ có đảo quốc chính phủ lực lượng phòng vệ mới có được tiên tiến đại quy mô tính sát thương vũ khí.

	Lúc này, Hắc Long mở ra miệng rộng, khóe miệng hai bên dây chằng lôi ra khoa trương chiều dài, như trút nước nước mưa, khắp tuôn ra nước biển, nhao nhao hội tụ, bị nó hút vào trong miệng. Trắng xoá hơi nước đem long đầu che đậy.

	Quá trình này duy trì mấy chục giây, Hắc Long khép lại miệng, ngay sau đó, nó đầu có chút ngửa ra sau, phần cổ nâng lên, có đồ vật gì chính hướng bên miệng bên trên dời.

	"Nhanh tản ra, tìm công sự che chắn tránh né!" Lý Tiện Ngư quát lớn.

	Tình huống khẩn cấp, Yukari Aoki không kịp phiên dịch, nhưng mọi người nhìn hắn thủ thế liền lĩnh hội ý tứ. Ngôn ngữ tay chân mới thật sự là quốc tế tiếng thông dụng.

	Sau một khắc, Hắc Long vui sướng phun ra trong miệng đồ vật, kia là từng đạo cùng không khí ma sát khoe khoang tài giỏi duệ khiếu âm thanh giọt nước, bọn chúng tựa như dày đặc mưa đạn, hướng xuống đất lũ sâu kiến phóng tới.

	Phốc phốc phốc. . . . .

	Giọt nước xuyên thấu nhân thể thanh âm, xuyên thấu công trình kiến trúc thanh âm, kích đâm vào sắt thép thanh âm. . . . . Xen lẫn thành một mảnh.

	"Chém!"

	Yukari Aoki lách mình ngăn tại lẩn tránh không kịp hơn mười người cảnh vệ trước mặt, chém ra một đạo nặng nề khí cơ, đối diện vọt tới phóng tới giọt nước.

	Bàng bạc khí cơ tại đến hàng vạn mà tính giọt nước bên trong tiêu hao hầu như không còn, Yukari Aoki vì cảnh vệ tranh thủ tránh né thời gian, lại đem tự thân đặt vào địa phương nguy hiểm.

	Nàng cực lực chém ra từng đạo kiếm khí, dùng công thay thủ, nhưng vẫn có không ít giọt nước xuyên qua kiếm khí, bắn tại bờ vai của nàng, bụng dưới, đùi, tóe lên máu tươi đỏ thắm.

	Yukari Aoki đau nước mắt đều đi ra.

	"Đừng sính cường!"

	Bụng dưới bị cánh tay tráng kiện ôm, đi theo va vào mềm mại lồng ngực nở nang, nàng bị Lý Tiện Ngư ôm vào trong lòng, đầu đặt tại bộ ngực hắn, hắn dùng phía sau lưng đi ngăn cản giọt nước, dùng thân thể che lại nàng.

	Yukari Aoki ngẩn người, ngẩng đầu lên, giờ khắc này, có thể nói là tâm hoa nộ phóng.

	Hắn không có phản ứng những nữ nhân khác, thậm chí không có phản ứng vô song chiến hồn, một trái tim toàn hệ trên người mình, từ đầu đến cuối chú ý chính mình động tĩnh, một khi nàng lâm vào nguy hiểm, lập tức xuất thủ cứu giúp.

	Là lúc nào!

	Ta là lúc nào chinh phục cái này nam nhân.

	Yukari Aoki an tâm đem mặt dán tại hắn lồng ngực, ôn nhu ngữ khí nói: "Lý Tiện Ngư, ta đột nhiên nghĩ đến các ngươi Trung Quốc rất lưu hành một vấn đề: Ta và ngươi tổ nãi nãi rơi trong nước, ngươi sẽ trước cứu ai!"

	"Hai ngươi rơi xuống nước còn cần cứu?" Lý Tiện Ngư trong lòng tự nhủ, coi như đem các ngươi ngâm mình ở trong biển ba ngày ba đêm các ngươi cũng chìm bất tử.

	"Nếu như, ta nói là nếu như."

	"Đương nhiên là cứu ta nãi." Lý Tiện Ngư sắt thép thẳng nam phương thức trả lời.

	Yukari Aoki có chút không vui: "Nói bậy, ngươi rõ ràng liền sẽ trước cứu ta, tựa như như bây giờ."

	Lý Tiện Ngư nói: "Bởi vì ngươi yếu nhất a."

	Ngươi yếu nhất a.

	Yếu nhất a.

	Yếu a.

	Lý Tiện Ngư mà nói tại Yukari Aoki trong đầu quanh quẩn, Aoki đại tiểu thư hoá đá tại chỗ, nàng không cam lòng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy lòng chua xót một màn:

	Vô song chiến hồn đứng ngạo nghễ đang cuộn trào mãnh liệt màn mưa bên trong, Hắc Long phun ra ra giọt nước ở trong mắt nàng cùng hạt mưa không có khác nhau, nhiều nhất chính là gãi ngứa ngứa trình độ.

	Cái kia ngực đặc biệt lớn miêu yêu giờ phút này hóa thân thành gió tinh linh, chung quanh cuồng phong nghe nàng hiệu lệnh, tại trước người ngưng tụ thành một đạo nguyên hình vòng bảo hộ, chặn ở khắp mọi nơi giọt nước cùng màn mưa. Không chỉ như vậy, nàng ngẫu nhiên còn há mồm phun ra một đạo phong nhận, giống Hắc Long phản kích.

	Tam Vô chống lên hộ thể lồng khí, lồng khí tại giọt nước đánh trúng như là tùy thời phá diệt bọt khí, lại dị thường cứng chắc, khí cơ hùng hậu không thể tưởng tượng nổi. Đồng thời, nàng còn thỉnh thoảng phát xạ một viên đạn hỏa tiễn công kích Hắc Long.

	Tất cả mọi người thật là lợi hại bộ dáng đâu. . . . . Yukari Aoki tâm linh nhận đả kích nghiêm trọng.

	Cho nên, Lý Tiện Ngư cứu nàng không phải tâm buộc lên nàng, mà là liền nàng một người gặp phải nguy hiểm. Thế nhưng là nàng chính là không am hiểu ứng đối AOE công kích a.

	Kiếm đạo tông sư là đơn binh tác chiến người nổi bật, cá thể công kích rất sắc bén, nhưng đối đầu với quần thể phạm vi tính dị năng liền sẽ luống cuống.

	Một lát sau, Hắc Long phun ra giọt nước công kích kết thúc, cái này một đợt công kích nhìn như thanh thế to lớn, tạo thành phá hư tính cũng rất khả quan, nhưng chân chính lực sát thương lại không mạnh, ở đây không có đỉnh tiêm cấp S bỏ mình, thậm chí còn đưa ra tay che chở không ít tầng dưới chót nhân viên.

	Chỉ chết hơn mười vị tu vi không cao cảnh vệ, cùng các thế lực lớn bên trong lâu la nhân vật.

	Hắc Long rất hài lòng cái này một đợt thăm dò, bởi vì nó đã được đến tin tức mình muốn, có chút vui sướng vặn vẹo uốn éo thân thể, ngẩng đầu phát ra phấn chấn gào thét.

	Lý Tiện Ngư theo nó trong mắt thấy được "Nhẹ nhõm" cảm xúc, không còn như ngay từ đầu như vậy nghiêm túc cảnh giác.

	Cho nên, mới vừa rồi là đang thử thăm dò, xác nhận ta có phải hay không hướng trên tình báo nói như vậy đánh mất chiến lực, nếu như tình báo có lỗi, nó đoán chừng liền sẽ cùng ta đến một trận tinh thần cấp độ giao phong, sau đó phủi mông một cái chạy trở về hoang xuyên, trốn về trong biển.

	Hiện tại nha, tất nhiên đối thủ biến thành yếu gà, tinh thần cấp độ giao phong liền có thể tỉnh lược, không nhiều nói nhảm, trực tiếp mở làm.

	Tốt chân thực một con rồng.

	"Tản ra, tản ra!" Lý Tiện Ngư vẫy tay, ra lệnh.

	"Tản ra, tản ra." Yukari Aoki đảm nhiệm giọng nói chuyển đổi máy lặp lại.

	Đảo quốc người đối trật tự cùng quy củ phi thường trọng thị, tuyển định Lý Tiện Ngư làm lâm thời lãnh tụ, liền sẽ phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh, không nhiều chất vấn. Lúc này liền tản ra trận hình, hướng mộ viên từng cái phương hướng rút lui.

	Cơ hồ sau đó một khắc, Hắc Long thân thể co rụt lại, tụ lực mấy giây, đánh tới, thân thể khổng lồ giống như là núi nghiêng, thanh thế to lớn.

	Thổ Thần lại chân dùng sức đạp mạnh, hai mắt nhiễm lên xích hồng ánh sáng, tại Hắc Long trước mặt dựng lên cao tới năm mươi mét tường đất.

	"Long a. . . ." Thực thần nuốt một cái hung mãnh nước miếng: "Tư vị khẳng định là nhân gian cực hạn. "

	Oanh!

	Tường đất đổ sụp.

	"Lăn a, lúc nào ngươi còn băn khoăn ăn. Ngươi giống như Lý Tiện Ngư, đều mẹ nó là đồ ngốc!" Thổ Thần lôi kéo Thực thần liền chạy, hắn cũng không nên bị hiến tế tại đảo quốc.

	Hắc Long bổ nhào về sau, thuận thế đi về phía nam bên cạnh lăn một vòng, hướng cái hướng kia trốn hơn hai mươi người huyết duệ tại chỗ bỏ mình, chỉ có một cái đỉnh tiêm cấp S ngự phong mà lên, tránh thoát tử vong lăn lộn.

	Nhưng rất nhanh liền bị Hắc Long một cái bụng trảo bắt lấy, bóp chết, ném vào trong miệng.

	Điền Hạo đuổi kịp chạy trốn Lý Tiện Ngư, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đến cùng có hay không hậu thủ, nếu như không có, chúng ta liền rút lui, không cần quản những này đảo quốc người chết sống."

	"Có!" Lý Tiện Ngư gật gật đầu, hắn nhảy lên cây sao, quát: "Đỉnh tiêm cấp S tập hợp, những người còn lại hỏa lực áp chế." 