 Hai trăm linh một nghiên cứu

	"Tổ nãi nãi, ngươi cảm giác thế nào? Ngươi nói chuyện. . . . ." Lý Tiện Ngư đầu ngón tay run rẩy vuốt ve vết thương, "Ta làm như thế nào cứu ngươi."

	Hắn hoàn toàn luống cuống, hoang mang lo sợ, chuyện phát sinh trước mắt vượt ra khỏi Lý Tiện Ngư phạm vi hiểu biết. Tổ nãi nãi chiến hồn thể phách ở trong mắt hắn là vô địch cách gọi khác. Chỉ ở yêu đạo Khí chi kiếm hạ kinh ngạc qua một lần. Có thể lần kia tổ nãi nãi bị đính tại trên tảng đá, nhìn như thê thảm, kỳ thật không bị thương bản nguyên.

	Khí chi kiếm chỉ là có thể thương nàng, lại không phá được chiến hồn thể phách. Nhưng mà cái này đường đi không rõ màu đen cây lao, vậy mà vỡ nát tổ nãi nãi nhục thân, tóc bạc sinh ra sớm, mặt mũi nhăn nheo, rõ ràng, đây là đả thương căn cơ.

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . . . ." Lý Tiện Ngư ôm thật chặt tổ nãi nãi: "Chỉ là cứu mấy người mà thôi a, chỉ là cứu mấy người mà thôi a."

	Hắn nhanh gấp thành Tường Lâm tẩu, rõ ràng là tiếp vào nhiệm vụ cứu mấy người phân bộ đồng sự, không có chút nào tính khiêu chiến, lại thích hợp trang bức cơ hội. Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy, tùy tiện cái nào a miêu a cẩu, móc ra một cây thương, liền có thể trọng thương tổ nãi nãi?

	"Ha ha ha, tổ nãi nãi, ngươi cũng có hôm nay." Cánh tay trái bỗng nhiên kịch liệt đau nhức, Slime tiếng cười to xuyên thấu găng tay truyền tới.

	Vai trái luồng năng lượng màu đen kia vòng tròn hiển hiện, nó biến cực độ ảm đạm, Lý Tiện Ngư cánh tay trái giống trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, kia là Slime đang trùng kích phong ấn. Cái này tên khốn kiếp rốt cục đợi đến cơ hội.

	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta hôm nay liền muốn nông nô xoay người làm chủ nhân." Slime vô cùng vui vẻ.

	Phẫn nộ, đói khát, tham lam. . . . . Các loại tâm tình tiêu cực sinh ra, Lý Tiện Ngư đè lại cánh tay trái, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, trong con mắt hồng quang lúc sáng lúc tối.

	"Đừng tới đây!" Hắn rống to.

	Sở Lâm cùng Cổ Chính tại vài mét bên ngoài dừng lại, bọn hắn sợ hãi nhìn xem Lý Tiện Ngư, trên mặt hắn các loại biểu lộ giao thế, khi thì thống khổ, khi thì dữ tợn, khi thì điên cuồng.

	Lúc này, hai người lại nhớ lại Lý gia truyền nhân hiển hách điên tên.

	Nghe nói hắn tại nổi điên thời điểm lục thân không nhận, cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không quân đội bạn.

	Sở Lâm vừa đối Lý gia truyền nhân dâng lên cảm kích và hảo cảm, lúc này tan thành mây khói. Quả nhiên, điên dại nam chính vẫn là không có cao lạnh cấm dục tà mị nam chính tới lấy vui.

	Nàng lôi kéo Cổ Chính lui lại mấy bước: "Gọi điện thoại, gọi điện thoại hỏi một chút phân bộ trợ giúp đến chưa. Lý gia truyền nhân tình huống không thích hợp, vô song chiến hồn tình huống cũng không đúng kình, cần cứu viện."

	"Đừng hốt hoảng, ngươi cái dạng này nhìn tựa như không dứt sữa mao đầu tiểu tử." Tổ nãi nãi thần sắc mỏi mệt, ngữ khí suy yếu,

	Nhưng không trở ngại nàng giáo huấn bất tranh khí tằng tôn: "Mỗi lâm đại sự có tĩnh khí, không tin lúc này không cổ hiền."

	"Ta nên làm cái gì." Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi, cố gắng cùng Slime tâm tình tiêu cực chống lại. Hai tháng trước hắn, sẽ trong giây phút luân hãm vào sóng biển dâng tà niệm bên trong. Nhưng bây giờ hắn xưa đâu bằng nay, sinh tử kinh lịch nhiều, ý chí cùng tâm trí sẽ có tăng lên cực lớn.

	"Ta không còn khí lực, giúp ta rút ra nó. Yên tâm, ta không có việc gì." Tổ nãi nãi nói.

	Dung nhan của nàng tại còn già yếu, tóc dần dần hoa râm.

	Lý Tiện Ngư nghe vậy, trong lòng hơi định, nắm chặt đen nhánh cây lao, dùng sức đem nó rút ra.

	Tổ nãi nãi kêu lên một tiếng đau đớn, dường như nhận thống khổ cực lớn. Cây lao ly thể, đen nhánh máu tươi lập tức phun tới.

	Lý Tiện Ngư gấp hoảng sợ đi theo lồng ngực của nàng, nhưng bị tổ nãi nãi ngăn, nét mặt của nàng có chút mất tự nhiên.

	Tay dừng tại giữ không trung, lúc này mới nhớ tới tổ nãi nãi ngực hoàn toàn chính xác không thích hợp hắn cái này tằng tôn sờ.

	Tổ nãi nãi ngồi xếp bằng làm tốt, trắng bệch bờ môi nhẹ nhàng khẽ hấp.

	Lý Tiện Ngư che eo, chậm rãi mềm tại tổ nãi nãi bên người.

	Tại tằng tôn "Tinh lực" thẩm thấu vào, tổ nãi nãi bộ ngực vết thương chậm rãi khép lại, chảy xuôi huyết dịch từ đen chuyển đỏ, những cái kia như đồ sứ mặt ngoài vết rạn giống như thương tích, cũng chữa trị.

	Nhưng nàng sắc mặt vẫn trắng bệch, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nếp nhăn cũng không có rút đi, tóc xanh cùng tơ trắng quấn giao thành hoa râm tóc, nhìn xem để Lý Tiện Ngư lòng chua xót.

	Vô song chiến hồn cùng túc chủ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, chỉ cần Lý Tiện Ngư bất tử, tổ nãi nãi liền tự mang tự lành dị năng.

	Di động sạc dự phòng, đi tới chỗ nào đều thuận tiện.

	"Ngươi lại nhiều hút một điểm, ta tinh lực đủ." Lý Tiện Ngư sắc mặt trắng bệch, bờ môi cũng trắng bệch.

	Tổ nãi nãi lắc đầu: "Vô dụng a, ta chỉ có thể cho ngươi mượn tinh lực áp chế thương thế, về sau đến chính ta chậm rãi điều trị, khu trừ kia cỗ kỳ quái lực lượng."

	Bên tai truyền đến nhỏ xíu "Xoạt xoạt" âm thanh, cúi đầu nhìn lại, Lý Tiện Ngư phát hiện trong tay cây lao đã vỡ ra. Nó nhìn qua tựa như một cây than bổng, lại hắc lại giòn, thực sự không rõ cái đồ chơi này là thế nào làm bị thương tổ nãi nãi.

	"Tổ nãi nãi ngươi biết thứ này là cái gì không." Gặp được nan đề, hắn thói quen hỏi từ điển sống tổ nãi nãi.

	Nhưng tổ nãi nãi cũng không biết cái đồ chơi này, lắc đầu nói: "Chưa thấy qua, nhưng có thể thương ta, chỉ có cực đạo, mà lại là đỉnh phong cực đạo, có lẽ cùng yêu đạo Khí chi kiếm một cá tính chất đi."

	Nói xong, nàng mắt liếc không ngừng xung kích phong ấn Slime, minh bạch low túc chủ khí số chưa hết, chính mình còn phải chầm chậm cẩu, Slime thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến: "Tổ nãi nãi, ta bây giờ nói mới vừa rồi là nói đùa còn kịp à."

	Tổ nãi nãi hung ác nói: "Chậm, chờ ta bước vào cực đạo, ta liền thôn phệ ngươi."

	Slime không phục: "Phi, yêu đạo đều không thể thôn phệ ta."

	Tổ nãi nãi nghĩ nghĩ: "Loại kia ta tằng tôn sau khi chết, ta liền phong ấn ngươi một vạn năm."

	Lý Tiện Ngư: ". . . . ."

	Tằng hắng một cái, hắn quay đầu nhìn về phía nơm nớp lo sợ không dám đến gần Sở Lâm cùng Cổ Chính: "Nhóm người này là lai lịch gì."

	Sở Lâm nói: "Bọn hắn vốn là một đám chuyên môn làm buôn lậu đội, đoàn thể nhỏ mà thôi, bởi vì gần nhất Vạn Thần cung phong ba, duyên hải buôn lậu đội nhao nhao sinh động. Chúng ta thu được tình báo tới điều tra, cũng không nghĩ tới gặp được loại cao thủ cấp bậc này."

	Dựa theo Sở Lâm phỏng đoán, hẳn là vừa lúc đụng vào cùng một chỗ vật phẩm trọng yếu buôn lậu án, không phải không có chuẩn cấp S cao thủ toàn bộ hành trình hộ vệ.

	Cổ Chính nói: "Mặc dù không có để lại người sống, nhưng chỉ cần mang về thi thể, tra một chút án cũ, liền có thể tra được thân phận của bọn hắn, sau đó lại thử tìm hiểu nguồn gốc, nhìn có thể hay không lấy ra người ngoại quốc lai lịch."

	"Buôn lậu vụ án tấp nập." Lý Tiện Ngư đem hư nhược tổ nãi nãi kéo, cau mày.

	"Đúng vậy, vì phòng ngừa ngoại quốc buôn lậu đại quy mô tính sát thương vũ khí." Cổ Chính nói: "Công ty chúng ta bao da chế thức trang bị, lớn nhất mười mét khối, nhỏ nhất một mét khối, mười mét khối chỉ có tại nhiệm vụ đặc thù thời điểm mới có thể cấp cho, từ cấp thấp nhân viên đến cao cấp nhân viên, bao da không gian sẽ không vượt qua năm mét khối, mà hối đoái cho huyết duệ gia tộc, nhiều nhất mét khối. Những này quy định, chính là vì phòng ngừa bao da dẫn ra ngoài, bị một ít người sung làm vận chuyển trang bị."

	Vạn Thần cung muốn mở ra, nước ngoài huyết duệ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, đoạn này trong lúc đó, rất nhiều ngoại cảnh thế lực đang len lén chuẩn bị chiến đấu, hướng Trung Quốc vận chuyển một chút chiến lược vũ khí, vũ khí nóng ngược lại cũng dễ nói, lựu đạn a, súng ngắn a, súng ngắm những vật này, trung thượng cấp độ huyết duệ không e ngại. Uy lực lớn hơn nữa vũ khí nóng, ngoại quốc lão cũng mang không đến.

	Chủ yếu là phòng bị một chút cổ quái kỳ lạ pháp khí, không khéo, căn này cây lao ngay tại này liệt.

	Lúc này, Thúy Hoa trở về, trong miệng ngậm một cỗ thi thể, chính là đào tẩu Đức lão.

	"Chết rồi?" Lý Tiện Ngư có chút tiếc nuối, "Vì cái gì không lưu người sống."

	Thúy Hoa phun ra thi thể, đập chân trước, cả giận: "Làm sao bắt người sống nha, ta chỉ có móng vuốt cùng răng nhọn."

	Liền xem như thụ thương chuẩn cấp S, đó cũng là huyết duệ giới cấp cao chiến lực, Lý Tiện Ngư phát giác chính mình vẫn đánh giá thấp Thúy Hoa, nó không chừng có thể cùng cấp S cao thủ tách ra vật tay.

	Sau đó không lâu, Phúc Châu phân bộ viện quân đuổi tới, Sở Lâm cùng Cổ Chính mang theo trọng thương Tề Tân rút lui trước, Lý Tiện Ngư đi theo lên xe, lưu lại công ty người kết thúc công việc, thanh lý hiện trường.

	Xe mở nửa ngày, nhăn nhó xoắn xuýt nửa ngày Cổ Chính lấy dũng khí: "Sở Lâm, trời tối ngày mai cùng đi xem phim?"

	Sở Lâm đôi mắt đẹp một nghiêng: "Không đi, muốn viết nhiệm vụ báo cáo."

	Cổ Chính vội nói: "Kia viết xong nhiệm vụ báo cáo lại đi?"

	Sở Lâm: "Không đi, tu dưỡng hai ngày, sau đó tiếp tục nhận nhiệm vụ."

	Cổ Chính gấp, "Ngươi đã nói tuyển hạng bên trong sẽ có ta."

	Sở Lâm gật gật đầu: "Đúng vậy a, ngươi là tuyển hạng D, nhưng ta chỉ tuyển ABC, ta không chọn D."

	Cả đoạn sụp đổ mất.

	Cổ Chính ủy khuất nói: "Làm sao dạng này."

	Lý Tiện Ngư trong lòng lúc đầu rất cấp bách, nhìn thấy một màn này, thật sự là ai bất hạnh hận không tranh, "Ta đều nói với ngươi, liếm cẩu không có kết cục tốt, ngươi có thể không chịu thua kém điểm à."

	"Nam nhân không thể dựa vào đầu lưỡi, không phải muốn gậy sắt có làm được cái gì?" Tất cả mọi người là nam nhân, ta đều nhìn không được.

	Phúc Châu phân bộ ba người có chút không thích ứng Lý Tiện Ngư nói chuyện phong cách, quá xốc nổi rõ ràng.

	Nhưng người ta là Cực Đạo truyền nhân a, địa vị như thế cao, cũng không thể không nhìn hắn. Cổ Chính nghĩ nghĩ, mang theo một tia thỉnh giáo: "Nhưng là không liếm liền không có chút nào cơ hội."

	Lý Tiện Ngư ánh mắt độc ác, thẳng vào chủ đề: "Không có nói qua yêu đương đi."

	Cổ Chính xấu hổ bắn gật đầu.

	"Không có đi qua đại bảo kiếm đi."

	Cổ Chính lại gật đầu.

	"Cho nên nói vẫn là tuổi còn rất trẻ, tiểu hỏa tử chính là như vậy, thấy một cái nữ thần liền thề không phải nàng không cưới, không lấy được liền tránh trong chăn khóc, cảm khái chính mình chết đi tình yêu." Lý Tiện Ngư chậm rãi mà nói: "Nhưng chỉ cần ngươi đi một chuyến đại bảo kiện, ngươi liền sẽ phát hiện, oa, thật thơm."

	Bất luận cái gì muốn chết muốn sống tình yêu, đều là bởi vì nhà trai thăm dò qua sâu cạn quá ít, nhà gái đo qua dài ngắn không đủ.

	Không một người nói chuyện, Lý Tiện Ngư đem trời trò chuyện chết rồi.

	Sở Lâm vụng trộm liếc mắt.

	Đến Lư Châu phân bộ, hắn trước tiên thoát khỏi phân bộ trang bị bộ nghiên cứu cây lao, hiểu rõ đây là vật gì, sau đó viết một phần báo cáo đệ trình tổng bộ.

	Lôi Điện pháp vương đối với chuyện này có chút coi trọng, trên đời có thể thương vô song chiến hồn đồ vật không ít, có thể hủy nàng bản nguyên ít càng thêm ít. Hắn hoài nghi loại này đại sát khí có thể là chuyên môn đối phó cực đạo chiến lược tính vũ khí.

	Nói không chừng chính là hướng về phía nhà mình lão bản tới.

	Phúc Châu phân bộ nghiên cứu hai ngày, không có hiểu rõ đen nhánh cây lao là cái gì, thậm chí đối chất liệu sinh ra tranh luận. Bởi vì so sánh rất nhiều tài liệu đi sau hiện, đen nhánh cây lao chất liệu trước đây chưa từng gặp. Dùng bức cách tương đối cao mà nói nói: Nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành.

	Thế là nó bị trong đêm không vận đến tổng bộ, giao ra tổng bộ đi phiền não.

	Tổ nãi nãi liên tiếp mấy ngày trạng thái đều rất suy yếu, mỗi ngày rút ra tằng tôn tinh lực, yên lặng điều dưỡng.

	Đến ngày thứ ba, Lôi Điện pháp vương gọi điện thoại tới, nói đen nhánh cây lao nghiên cứu có chút mặt mày. 