 259 ta thích hợp mà thay vào, cũng có thể cùng ngài ba ba (vì minh chủ "Nhị cẩu cẩu em bé" tăng thêm)

	Tổ nãi nãi ven đường thuận tay giải quyết kịch liệt đánh nhau các nam nhân, một người một tay đao chém ngã, gọn gàng mà linh hoạt. Mặc dù bọn hắn nhìn bị lửa giận chi phối lý trí, chỉ biết là thông qua bạo lực phát tiết lửa giận, không có hầu tử thâu đào hắc hổ đào tâm những này tao thao tác, nhưng vẫn có khả năng náo ra nhân mạng.

	Náo ra nhân mạng lời nói, cái này nồi liền phải nàng tằng tôn đến cõng . Còn những nữ hài tử kia, tổ nãi nãi liền mặc kệ, giảng thật, các nàng khả năng cả một đời cũng sẽ không lại thể nghiệm đến loại này cực hạn sảng khoái.

	Nhiều năm về sau, nhìn bên cạnh trò vui khởi động hai giờ, chính hí ba phút lão công, các nàng sẽ nghĩ lên năm đó Đại Minh hồ bờ Lý gia truyền nhân, sau đó yếu ớt thở dài.

	Muốn như thế đại nhất cá nhân có cái gì, còn không bằng tay trái.

	Ném lăn tất cả mất khống chế nam nhân về sau, tổ nãi nãi quay đầu nhìn về nóc nhà bên trên rung động đùng đùng hai người hô: "Hai ngươi cũng kiềm chế một chút, đừng làm chết người, ta tằng tôn không cho các ngươi cõng nồi."

	Nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện, ngược lại dẫn lửa thiêu thân.

	Giới Sắc quay đầu: "Vô song chiến hồn, ta nhịn ngươi rất lâu."

	Đan Trần tử quay đầu: "Ngươi nhìn cái gì."

	Hai người nhảy xuống nóc nhà, vậy mà cùng một chỗ đánh tới.

	"Vậy liền cho ta tiếp tục nhẫn." Tổ nãi nãi quyền đả Lưỡng Hoa tự Cực Đạo truyền nhân, chân đá Thượng Thanh phái đệ tử kiệt xuất: "Liền nhìn ngươi thế nào."

	Giới Sắc cùng Đan Trần tử đến nhanh, đi cũng nhanh, bị tổ nãi nãi đánh bay thật xa, phá vỡ tường viện, lưu lại hai cái có hình người lỗ thủng.

	Coi như không rút tằng tôn tinh, vô song chiến hồn vẫn là vô song chiến hồn, nàng thể phách chính là đương thời mạnh nhất pháp khí.

	Quét mắt bừa bộn hiện trường, xác nhận các nam nhân đều hôn mê bất tỉnh, các nữ nhân rên rỉ không ngừng, nàng mới yên tâm vào phòng.

	Gian phòng mặt đất hiện lên một tầng màu đen bùn nhão vật chất, nhỏ bé mạch máu giấu ở đen nhánh bùn nhão bên trong.

	Tổ nãi nãi nhíu nhíu mày, nàng biết Slime hình thái chính là không có hình thái, nó lấy tay trái hình thái ký túc trên người Lý Tiện Ngư, nhưng nó trên bản chất là một đống cực ác chi vật. Thế nhưng là trong phòng những này bùn nhão, tăng thêm phía ngoài xúc tu, Slime chất lượng chợt tăng vô số lần, đây là nàng không có dự liệu được.

	"Lý Tiện Ngư khí không ngừng tăng trưởng, mà nó cũng trong bóng tối súc tích lực lượng. Ân, về sau đến đề phòng điểm rồi. Nó hạn mức cao nhất không biết , mặc cho nó lớn mạnh thêm, hắc thủy linh châu có lẽ đều không phong được."

	Tổ nãi nãi một cước bước vào gian phòng, đen nhánh bùn nhão trạng Slime hoảng sợ lấy thối lui.

	"Ừm, ân. . ."

	Yukari Aoki bị mười mấy cây tráng kiện xúc tu nâng cao cao, nàng đã mất đi ý thức, trong miệng vô ý thức nỉ non, hai chân thỉnh thoảng co rút một chút. Cho dù là thể phách cường đại huyết duệ, kéo dài lâu như vậy cao trào, thân thể cũng không chịu đựng nổi.

	Kia cái gì tận người vong, đồng dạng áp dụng tại nữ nhân trên người.

	Tổ nãi nãi là nghe giáp ngọ hải chiến sỉ nhục lớn lên, lại thân sinh kinh lịch liên quân tám nước, nàng chán ghét Nhật Bản, chính như nàng chán ghét quỷ Tây Dương. Vậy mà lúc này giờ phút này, nhìn xem thoi thóp Yukari Aoki, tổ nãi nãi nhịn không được sinh lòng thương hại.

	Trong vòng một ngày tao ngộ hai lần dạng này cường độ cao trào đả kích, cô nương này không thể tránh khỏi sẽ thận hư, mười ngày nửa tháng đều không khôi phục lại được loại kia.

	Nàng đưa tay đè lại Yukari Aoki bả vai, quát: "Còn không lui xuống!"

	Slime giả ngu, ở sau lưng nàng nhô ra một cây xúc tu, thử ủi ủi tổ nãi nãi.

	Tổ nãi nãi mặt mũi tràn đầy cười lạnh, cao cao nâng tay phải lên, chập ngón tay như kiếm, bỗng dưng vạch một cái! Cả phòng mặt đất lấy một đầu sâu không thấy đáy vết nứt làm giới hạn, chia hai nửa.

	"A a a. . . . ."

	"A a a. . . . ."

	Lý Tiện Ngư cùng Slime đồng thời la hoảng lên.

	Đối với Slime mà nói, đây là tựa như phân thây thống khổ. Mà nổi thống khổ của nó sẽ đồng bộ phản hồi cho Lý Tiện Ngư. Lâm vào trong cái khe đen nhánh bùn nhão bò lên, lấy tổ nãi nãi vĩ lực, vẫn không có phá hủy nó.

	"Ngươi thương hại ta, ngươi tằng tôn cũng sẽ nhận ngang hàng tổn thương." Slime không phục, uy hiếp nói.

	"Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ tâm chí cực khổ gân cốt, điểm ấy đau sợ cái gì." Tổ nãi nãi ngoài cười nhưng trong không cười: "Ta tin tưởng ngươi cũng không sợ đau."

	Ta mặc dù không thể phá hủy ngươi, nhưng ta có thể để ngươi đau đến muốn sống không được muốn chết không xong.

	Slime xem hiểu tổ nãi nãi ý tứ, nó trầm mặc, sau đó yên lặng buông lỏng ra Yukari Aoki.

	Sợ thật nhanh.

	Ngắm nghía đờ đẫn đứng nghiêm, sắc mặt dữ tợn, thống khổ giãy dụa bên trong tằng tôn. Nàng nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết nha." Slime giả ngu.

	Tổ nãi nãi không nói hai lời, một quyền nện tại dưới chân, mặt đất lõm, đổ sụp đi xuống kia một khối màu đen bùn nhão co quắp, hơn nửa ngày đều không thể khôi phục trạng thái bình thường.

	Lý Tiện Ngư cùng Slime tiếng kêu thảm thiết đồng bộ vang lên.

	"Là Vong Trần, là Vong Trần. . . . ." Slime thiên về một bên rút khí lạnh, một bên không chút do dự đem yêu đạo bán đi: "Đều là Vong Trần sai, là hắn muốn đoạt xá ngươi tằng tôn, không quan hệ với ta a."

	"Yêu đạo? !"

	Nhìn chăm chú Lý Tiện Ngư thống khổ giãy dụa mặt, tổ nãi nãi ánh mắt phảng phất muốn xuyên thấu đến trong thức hải.

	"Yêu đạo tàn hồn bám vào trong nhẫn, vừa rồi không biết vì cái gì, trong nhẫn tàn hồn bị kích thích, cuồng bạo." Slime thành thật trả lời.

	Hoa Dương là đọa thiên sứ, tinh thần lực là lĩnh vực của nàng, mà Slime bị giam cầm ở trong tay trái, bằng vào nó còn chưa đủ lấy mê hoặc Lý Tiện Ngư thần trí. Nếu như là yêu đạo lời nói, vậy liền có thể giải thích, yêu đạo đúng thế đạo bên trong cực đạo, cho dù là một sợi tàn hồn, cũng có được không thể đo lường vĩ lực.

	Người bình thường oán khí không tiêu tan đều sẽ hóa thành oán linh, mà yêu đạo cấp bậc này cao thủ, hắn tàn hồn muốn so phổ thông oán linh đáng sợ vô số lần.

	Tổ nãi nãi đem tinh thần lực ngưng tụ tại đầu ngón tay, nhẹ nhàng điểm trúng Lý Tiện Ngư mi tâm.

	"Ầm!"

	Một cỗ lực lượng đem ngón tay của nàng bắn ra, tinh thần gợn sóng lấy gian phòng làm trung tâm khuếch tán, người trong viện nhao nhao hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

	"Đáng chết, tinh thần lực không phải ta am hiểu lĩnh vực." Tổ nãi nãi cả giận nói: "Ngươi còn trợ Trụ vi ngược? Tranh thủ thời gian rút lui bạo nộ."

	Chính là bởi vì có Slime trợ giúp, Hoa Dương cùng Lý Tiện Ngư mới liên tục bại lui, gặp phải bị thôn phệ đoạt xá nguy cơ.

	Yêu đạo cường đại để tổ nãi nãi bất ngờ, lại phối hợp bạo nộ trạng thái Slime, cỗ lực lượng này đã quá sức. Lý Tiện Ngư sở dĩ có thể chống đỡ, ngoại trừ đọa thiên sứ bản thân cường đại, lại có là Phật đầu đưa cho hắn tay xuyên đang áp chế Slime.

	Slime không có đáp lại, nó im lặng một lát, buồn bã nói: "Ngươi không am hiểu tinh thần lực, ngươi đối Vong Trần không thể làm gì, coi như ta chiếm cứ Lý Tiện Ngư thân thể, ngươi cũng không có biện pháp nào. Hắn là Lý gia truyền nhân duy nhất, ta liên hợp Vong Trần giết hắn nguyên thần, ngươi chẳng lẽ còn có thể hủy bộ thân thể này?"

	Đây là cơ hội của nó, nông nô xoay người làm chủ nhân cơ hội.

	"Tân chủ nhân so ra kém cựu chủ nhân đúng không, ngươi con chó này vẫn rất trung thành." Tổ nãi nãi nhíu mày: "Nhưng ngươi không nên quên, ngươi coi như chiếm cứ thân thể này, y nguyên thụ ta bài bố."

	"Lý Tiện Ngư không phải cũng thụ ngươi bài bố? Hắn tháng ngày qua như thường rất dễ chịu." Slime hướng dẫn từng bước: "Dạng này tằng tôn đối với ngươi mà nói, căn bản không có tác dụng lớn đi. Nếu như nếu đổi lại là ta, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn bước vào nửa bước cực đạo, giúp ngươi giải khai hắc thủy linh châu phong ấn. Tổ tôn chúng ta hai liên hợp, vô địch thiên hạ. Ngươi còn cần bị tình cảnh trước mắt ép quẫn bách như vậy?"

	"Chỉ bằng ngươi cũng xứng làm ta tằng tôn." Tổ nãi nãi cười lạnh không thôi.

	Trầm mặc một chút, Slime thấp giọng nói: "Hắn đối với ngươi mà nói quả nhiên là đặc biệt đi. Không muốn phủ nhận, ta là ác ma, xem thấu người cảm xúc là ta bản lĩnh giữ nhà. Mặc dù không biết ngươi cùng cái khác truyền nhân là như thế nào ở chung, nhưng hắn đối với ngươi mà nói là không giống. Chính ngươi có phải hay không cũng cảm giác rất kỳ quái, rất mê mang, thậm chí là sợ hãi?"

	"Nói bậy nói bạ!" Tổ nãi nãi Liễu Mi đứng đấy.

	"Xem ra bị ta nói trúng, ta một mực tại quan sát đến ngươi, quan sát đến các ngươi. Ta so sánh ngươi cùng bên ngoài cái kia gọi lôi đình chiến cơ nữ nhân, phát hiện các ngươi có rất nhiều cộng đồng chỗ, thích kề cận hắn, thích đùa nghịch tính tình, thích chiếm hắn tiện nghi. Ân, nhìn thấy hắn cùng những nữ nhân khác mặt mày hớn hở, ngươi cùng cái kia lôi đình chiến cơ biểu lộ cực kì tương tự, cau mày, một mặt không cao hứng dáng vẻ."

	"Cho nên ta phỏng đoán hắn đối với ngươi mà nói có ý nghĩa đặc thù, loại này đặc thù là cái khác mấy đời tằng tôn không thể cho ngươi. Ta đoán là các ngươi cho tới nay ở chung phương thức để ngươi có chưa bao giờ có thể nghiệm. Người với người là không giống, nhưng ta có thể làm được giống như hắn. Ta có thể hoàn mỹ bắt chước tính cách của hắn cùng tính tình, nếu như ngươi thích loại trạng thái này, ta có thể bảo trì, lúc trước hắn làm sao đối ngươi, ta cũng sẽ làm sao đối ngươi. Ta thậm chí có thể làm được hắn không thể cho ngươi." Slime lấy làm ăn giọng điệu nói: "Tỉ như giao phối!"

	Làm một không có tình cảm không có đạo đức sinh vật, nó không cảm thấy cái này có cái gì, thậm chí là một cái rất không tệ đàm phán thẻ đánh bạc.

	Nó bản năng cảm thấy vô song chiến hồn sẽ đối với cái này thẻ đánh bạc cảm thấy hứng thú.

	"Ngươi nhất định phải chết!" Tổ nãi nãi mặt không biểu tình, nàng từ quần short jean nhỏ trong túi móc ra điện thoại di động, bấm dãy số: "Uy, chết đầu trọc, tới hỗ trợ! Nếu như ngươi không muốn ngày mai Lưỡng Hoa tự trở thành thiên hạ trò cười mà nói."

	Phật, Phật đầu? !

	Slime nhớ lại, toà này trong chùa còn có một vị cực đạo, mà cùng không am hiểu tinh thần lực vô song chiến hồn so sánh, vị kia đắc đạo cao tăng tinh thần lực mênh mông Như Yên, rộng lớn tựa như biển. . .

	"Tê ~" Slime hít vào một ngụm khí lạnh, nịnh nọt nói: "Tổ nãi nãi, ta nói vừa rồi hết thảy đều là ta đang nói đùa, ngài tin sao?"

	Tổ nãi nãi: "Ha ha."

	Khoảng khắc, một cỗ ánh sáng màu vàng óng bao phủ cả tòa viện tử. Kim bát lơ lửng tại viện tử trên không, tung xuống màn sáng, ngăn cản bất luận kẻ nào tiến đến. Bên ngoài viện binh binh bang bang vẫn còn đang đánh khung Giới Sắc cùng Đan Trần tử song song ưm một tiếng, Phật đầu một người một bàn tay đem bọn hắn đập choáng trên mặt đất.

	"A di đà phật, bần tăng liền biết vật này hung hiểm." Mặc bình thường nạp áo lão hòa thượng đi vào gian phòng.

	"Nó còn dễ nói, ngươi suy nghĩ một chút làm sao giải quyết yêu đạo tàn hồn, ta là không có biện pháp." Tổ nãi nãi mặt lạnh lấy.

	Nếu không sợ đả thương tằng tôn, nàng đã sớm một quyền đánh nổ yêu đạo tàn hồn.

	"Yêu đạo?" Phật đầu lấy làm kinh hãi.

	"Trên người hắn có yêu đạo di vật, bên trong ký túc lấy yêu đạo tàn hồn. Không biết vì cái gì, đột nhiên không kiểm soát." Tổ nãi nãi nói. 