 Bốn trăm sáu mươi bảy mượn 1 bước nói chuyện 

	Lưỡng nghi kiếm trận phiền toái nhất địa phương chính là khó chơi, một nửa nhân chủ dương, một nửa nhân chủ âm, âm dương viện trợ, lúc công kích phối hợp lẫn nhau, gặp được nguy hiểm, còn có thể tương hỗ cứu viện. Kiếm trận linh cảm dĩ nhiên chính là Đạo môn đại danh đỉnh đỉnh Thái Cực ngư.

	Lý Tiện Ngư vào trận về sau, liền cảm giác hai cỗ khí cơ một âm một dương, cương liệt cùng âm nhu, để cho mình phảng phất đặt mình vào vũng bùn. Khí chi kiếm chém vào đám người, ngạnh kháng dương cương kiếm khí, Thượng Thanh phái các đạo sĩ nhao nhao lui lại, không đợi Lý Tiện Ngư truy kích, âm nhu khí cơ tựa như như thủy triều vọt tới, lôi cuốn trên Khí chi kiếm, giống như là trong nước huy kiếm, phá lệ gian nan.

	Hắn một kiếm ngăn sau lưng tóc mai điểm bạc lão đạo tập kích, thượng thanh chưởng giáo Thanh Hư tử công kích lập tức dính liền mà lên, hắn đứng phương vị đúng lúc là Thái Cực ngư dương diện âm mắt vị trí, thuộc về hai đại trận nhãn một trong.

	Thiết kiếm đâm vào Lý Tiện Ngư phần bụng, từ phía sau xuyên thấu ra, kiếm khí đánh thẳng vào ngũ tạng lục phủ của hắn, ý đồ vỡ nát sinh cơ.

	Lý Tiện Ngư há mồm phun ra một cây kiếm khí, bức lui Thanh Hư tử, xoay người huy kiếm, trắng xoá kiếm khí đem vây quanh chuẩn bị đánh chó mù đường một vòng đạo sĩ cũng bức lui.

	Tự lành dị năng cấp tốc chữa trị vết thương, vừa rồi kiếm đâm vào thân thể, kiếm khí đang không ngừng phá hủy ngũ tạng lục phủ, dưới tình huống đó, tự lành dị năng cứu không được mệnh của hắn, trước tiên cần phải bức lui Thanh Huy tử, ngăn cản kiếm khí tiếp tục tổn thương phế phủ.

	"May mắn lão tử hôm nay không ăn đồ vật, nếu không chẳng phải là cứt chảy một thân?" Lý Tiện Ngư khổ bên trong làm vui ở trong lòng nhả rãnh.

	Tự lành dị năng tại chữa trị tế bào lúc, sẽ bài trừ tạp chất.

	Hoa Dương tiểu mụ không tại, không cách nào thi triển tinh thần xung kích loại này cường đại AOE kỹ năng, Slime ngủ say, bằng không hắn trực tiếp hút khô bọn này đạo sĩ thúi. Bảo Trạch đồng sự nơi đó học được chiêu số phần lớn đều là đơn đấu thời điểm sử dụng, tỷ như thiết sơn kháo, tỷ như thổ khí vi kiếm chờ một chút, xông vào trận địa lúc không có tác dụng gì. Lúc này thích hợp nhất ứng đối pháp thuật là pháp thiên tượng địa, có thể hắn không biết a.

	Tổ nãi nãi cũng là sẽ, nàng sẽ rất nhiều đạo phật hai giáo pháp thuật, nhưng cũng không có dạy hắn. Tổ nãi nãi nói tu tập đạo pháp không phải một ngày chi công, trên người ngươi thượng vàng hạ cám đồ vật đủ nhiều, trước nhấm nuốt thấu triệt, chúng ta còn nhiều thời gian.

	Đánh rắm, đến bây giờ còn dài ở nơi nào cũng còn không tìm được.

	"Ta như toàn lực xuất thủ, âm nhu khí cơ liền sẽ quấn lên đến, liên tiêu đái đả. Ta như cùng bọn hắn triền đấu, dương cương chi lực liền sẽ toàn lực xuất kích, có chút khó khăn." Lý Tiện Ngư là lần đầu tiên tiếp xúc lưỡng nghi kiếm trận, không có kinh nghiệm gì, cảm giác Alexander.

	"Yêu đạo năm đó đối mặt cũng không phải một cái lưỡng nghi kiếm trận mà thôi, hắn có thể giết băng nửa cái huyết duệ giới, để lúc ấy quần anh hội tụ đạo môn tổn thất nặng nề, đơn giản ngưu bức đại phát."

	Tại huyết duệ giới, cá nhân vĩ lực mạnh hơn, cũng đánh không lại quần thể lực lượng. Đây là tuyên cổ bất biến đạo lý. Cho nên mọi người đặc biệt thích anh hùng,

	Chủ nghĩa anh hùng cá nhân đại hành kỳ đạo, chính là bởi vì thỏa mãn mọi người nội tâm một người thiêu phiên toàn thế giới huyễn tưởng.

	Năm đó yêu đạo Vong Trần thế nhưng là Cực Đạo đỉnh phong, không giống chết tại huyết duệ nhóm vây giết phía dưới, mặc dù về sau Vong Trần đạo trưởng tàn hồn tự xưng chính mình lúc ấy hạ thủ lưu tình, không muốn nhìn thấy bản thổ huyết duệ giới cao thủ tử thương hầu như không còn, có thể đồng thời cũng đã chứng minh, làm nhân số đạt tới trình độ nhất định, là có thể giết Cực Đạo đỉnh phong.

	"Vụn băng không kịp chờ đợi phát triển thế lực, thôi hóa huyết duệ, cũng là đánh lấy cái chủ ý này a?"

	Chỉ cần tổ chức lên kích thước nhất định huyết duệ, lại huấn luyện hợp kích chi pháp, do nàng tự mình chủ trận, chính là Cực Đạo cao thủ cũng có thể liều một phen. Mà nếu như nàng đến Cực Đạo, dưới trướng có một nhóm lớn tinh nhuệ bộ hạ, dù là đối thủ là cái Cực Đạo đỉnh phong, cũng không sợ hãi.

	"Trận pháp tựa như máy móc, là máy móc liền có hạch tâm, những đạo sĩ này chỉ là máy móc bên trong bộ kiện, thiếu ít, không quá quan trọng, ta muốn làm chính là đem hạch tâm đánh nát. Mà trận pháp hạch tâm là trận nhãn, hai cái trận nhãn, theo thứ tự là Thanh Hư tử cùng tóc mai điểm bạc lão đạo sĩ."

	Lý Tiện Ngư là người thông minh, mặc dù chưa thấy qua lưỡng nghi kiếm trận, nhưng vướng víu lúc này, đã xem thấu phá cục điểm mấu chốt.

	Trận nhãn là trận pháp hạch tâm, đồng thời cũng là khó khăn nhất công phá địa phương, hai cái lão đạo sĩ đều là đỉnh tiêm cấp S, coi như đơn đả độc đấu, Lý Tiện Ngư tự tin có thể đánh bại đối phương, lại không cách nào trong thời gian ngắn đem giải quyết. Mà lúc này, hai người chung quanh còn có hơn mười vị cấp S.

	"Các ngươi Thượng Thanh phái không biết xấu hổ, coi như ngọc thạch câu phần, ta cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng." Lý Tiện Ngư rống giận, Khí chi kiếm bộc phát ra trước nay chưa từng có tàn phá quang hoa, một kiếm bổ ra tầng tầng trận thế, thẳng đến Thanh Hư tử đầu lâu.

	"Không tốt, hắn muốn liều mạng." Thanh Hư tử huy kiếm nghênh tiếp, hai bên bảo vệ lấy cầm đạo sĩ, đám người khí cơ hợp tại một chỗ, toàn lực ứng đối.

	Mà sau lưng Lý Tiện Ngư, tóc mai điểm bạc đạo sĩ lập tức suất lĩnh các đạo sĩ phản công tới, âm nhu khí cơ như thủy triều vọt tới.

	Lý Tiện Ngư đột nhiên một cái lộn vòng, quay đầu chính là một kiếm, bổ về phía tóc mai điểm bạc đạo sĩ.

	Ai cũng không ngờ tới hắn là đánh nghi binh Thanh Hư tử, chân chính mục tiêu là tóc mai điểm bạc đạo sĩ, lúc này muốn tránh lui đã tới đã không kịp, âm nhu khí cơ thoáng ngưng trệ về sau, tiếp tục trào lên mà tới.

	Khí chi kiếm chém vào "Hải triều", cùng âm nhu khí cơ kịch liệt va chạm, màu trắng lóa khí binh sụp đổ, mấy tên đạo sĩ thổ huyết bay ngược, trong tay thiết kiếm từng tấc băng liệt.

	Giao thủ đến nay, lần này là kịch liệt nhất cứng đối cứng, truyền thừa từ yêu đạo Khí chi kiếm không chịu nổi đám người khí cơ tán loạn, tóc mai điểm bạc đạo sĩ bên người, chừng phân nửa đạo sĩ trong nháy mắt trọng thương, mất đi năng lực tác chiến.

	"Muốn chết!" Tóc mai điểm bạc đạo sĩ ưỡn kiếm đâm tới.

	Một nháy mắt, sáu thanh sáng loáng binh khí đâm đến Lý Tiện Ngư trước mắt.

	Ngoài trận, Đan Trần tử cau mày, Lý Tiện Ngư còn quá trẻ, một kiếm này mặc dù cho lưỡng nghi kiếm trận tạo thành to lớn xung kích, trực tiếp đả thương nặng mấy tên đồng môn, có thể cứ như vậy, chính hắn cũng đã mất đi Khí chi kiếm, trong thời gian ngắn không cách nào đang ngưng tụ xuất khí binh.

	Mà lưỡng nghi kiếm trận còn không có phá đâu, không có Khí chi kiếm, ngươi làm sao cùng chưởng giáo đám người vướng víu?

	Hắn ý nghĩ cùng Thượng Thanh phái đám người giống nhau, Thanh Hư tử vừa cảm thấy thắng cục đã định, có thể đem Lý Tiện Ngư đuổi xuống núi đi, đúng lúc này, Lý Tiện Ngư tay trái bẻ gãy đâm về yếu hại hai thanh kiếm, không nhìn binh khí khác.

	Cường hóa lôi pháp!

	Toàn thân nổ lên chói mắt hồ quang điện, tư tư thanh rung động.

	Hắn tựa như như đạn pháo nhào về phía tóc mai điểm bạc đạo sĩ.

	Cường hóa thiết sơn kháo.

	Nghiêng người, bay đụng!

	"Xoạt xoạt!"

	Tóc mai điểm bạc lão đạo sĩ xương ngực đứt đoạn, máu tươi phi nước đại, Lý Tiện Ngư đỉnh lấy hắn, trực tiếp đụng thủng lưỡng nghi kiếm trận, thành công phá vây đến ngoài trận.

	"Tất cả chớ động, không phải ta giết hắn." Lý Tiện Ngư nắm vuốt tóc mai điểm bạc lão đạo sĩ yết hầu, nghiêm nghị uy hiếp Thượng Thanh phái đạo sĩ.

	"Lý Tiện Ngư, ngươi dám giết hắn, Thượng Thanh phái cùng ngươi không chết không ngớt." Thanh Hư tử sắc mặt đại biến.

	Chưởng giáo chân nhân trong lòng tràn đầy cảm giác bất lực, đều đã tự mình hạ tràng, đồng thời kết thành kiếm trận. Ai nghĩ lại bị Lý Tiện Ngư cái này nhóc con miệng còn hôi sữa thời gian một nén nhang không đến liền rách.

	Truyền đi, Thượng Thanh phái mặt hướng chỗ nào đặt, truyền thừa hơn ngàn năm danh môn đại phái không muốn mặt mũi a?

	Bước vào huyết duệ giới bất quá năm tháng, tu vi liền đạt tới loại trình độ này, đợi một thời gian, tiểu tử này cơ hồ là ván đã đóng thuyền nửa bước Cực Đạo.

	Thật sự là đáng sợ.

	Lý gia truyền nhân ngoại trừ đời thứ 3, từng cái đều là nhân kiệt, mỗi một thời đại đều là nửa bước Cực Đạo. Đến cái này Đệ lục, Lý Tiện Ngư bày ra thiên phú cùng các loại thủ đoạn, có lẽ trở thành Cực Đạo cũng không phải việc khó.

	Một cái Cực Đạo cảnh giới chiến hồn truyền nhân, vô song chiến hồn không cần tự nát linh châu, cũng có thể tái hiện đỉnh phong lúc chiến lực.

	Nhìn như vậy đến, trong môn phái Đan Vân tử, quả thực là bùn nhão không dính lên tường được hạng xoàng xĩnh.

	"Ta sợ?" Lý Tiện Ngư cười lạnh một tiếng: "Chưởng giáo chân nhân cũng không phải ngày đầu tiên nhận biết ta, ta mới xuất đạo thời điểm, thế gian đều là địch, ta sợ quá rồi? Ta tại Châu Âu ngay cả Giáo Hoàng cũng dám giết, sợ ngươi một cái Thượng Thanh phái? Khó coi ai đây. Gió to sóng lớn gì chưa thấy qua."

	Thượng Thanh phái đám người lập tức không nói gì, huyết duệ giới thế hệ tuổi trẻ bên trong, luận "Sóng to gió lớn" bốn chữ, chỉ sợ không có người nào so Lý Tiện Ngư càng có chuyện hơn nói.

	Lý Tiện Ngư cũng không tốt đẹp gì, vừa rồi kia va chạm, hoàn toàn là ngọc đá cùng vỡ đấu pháp, hắn chỉ tới kịp bảo vệ đầu yếu hại chỗ hai kiếm, còn lại bốn kiếm phân biệt đâm xuyên qua trái tim của hắn, cổ họng, thận cùng phổi.

	Nhất là trái tim, chỉ sợ chỉ có nửa bước Cực Đạo cao thủ kịp thời tiếp nhận trị liệu mới có thể sống sót, không phải tự lành dị năng lời nói, cái khác đỉnh tiêm cấp S sớm lạnh.

	"Trận pháp quả nhiên đáng sợ, ta cũng liền chiếm tự lành dị năng tiện nghi, nếu không đánh không lại. Mà bình thường tự lành dị năng, thụ thương nặng như vậy, chỉ sợ đã bất lực tái chiến." Lý Tiện Ngư thầm nghĩ.

	Nhưng cũng may mắn thủ đoạn hắn nhiều, coi như không có Slime cùng Hoa Dương, hắn vẫn có rất nhiều thủ đoạn cuối cùng, mị hoặc dị năng cũng còn vô dụng đây. Thượng Thanh phái sở tác sở vi để hắn rất chán ghét, không cao hứng đối bọn hắn khoe khoang phong tao, các ngươi những này lớn móng heo không xứng nhìn thấy kiều mị động lòng người ta.

	Tổ truyền cường hóa thật tốt dùng, nhất là tại lực bộc phát phương diện, một nháy mắt bộc phát cơ hồ có thể để cho ta vượt cấp chiến đấu.

	Đáng tiếc cường hóa dị năng luyện không tới nơi tới chốn, không cách nào cường hóa Khí chi kiếm, nếu không vừa rồi bằng vào Khí chi kiếm liền có thể tuỳ tiện phá trận. Thiên hạ đệ nhất khí binh, cũng không phải hắn gà mờ cường hóa dị năng có thể cường hóa. Tối thiểu phải là hắn cha đẻ Lý Vô Tướng trình độ kia dị năng đi. . . . . Giống như cũng không được, bởi vì theo tu vi của hắn đề cao, Khí chi kiếm nước lên thì thuyền lên, đó chính là nửa bước Cực Đạo cấp khí binh , dựa theo phẩm cấp, cường hóa dị năng vẫn là không cách nào cường hóa nó.

	Song phương giằng co mười mấy giây bên trong, miệng vết thương của hắn đã khỏi hẳn, ngoại trừ đau dạ dày, địa phương khác khôi phục như lúc ban đầu. Đau dạ dày là bởi vì đói bụng, tiêu hao quá lớn, thể lực tiếp tục bổ sung.

	"Để cho ta đi vào, đổi hắn mạng sống, không phải, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, nhưng các ngươi Thượng Thanh phái phải làm cho tốt đối địch với ta giác ngộ." Lý Tiện Ngư chỉ vào thờ ơ lạnh nhạt nửa ngày Đan Trần tử: "Tương lai, ta cái thứ nhất làm thịt các ngươi Thượng Thanh phái mạnh nhất truyền nhân."

	"Đánh rắm. . . ." Đan Trần tử giận dữ, đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt khó coi: "Chưởng giáo chân nhân, kẻ này quá mạnh, tha thứ ta không phải là đối thủ."

	Thượng Thanh phái trong lòng mọi người giật mình, lập tức đem Đan Trần tử bao quanh bảo vệ, cảnh giác nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	Thanh Hư tử sắc mặt lập tức biến rất khó coi, hung tợn trừng Đan Trần tử một chút.

	Từ đầu tới đuôi đều tại vẩy nước đánh xì dầu, hiện tại thế mà còn phối hợp một ngoại nhân diễn kịch, Thượng Thanh phái nuôi không ngươi hai mươi năm, ngươi cái này khi sư diệt tổ, cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt bất tài đệ tử.

	Đan Trần tử có hay không tổn thương, lão đạo sĩ liếc mắt một cái liền nhìn ra, hắn vừa rồi nhường tiểu động tác, cũng rõ mồn một trước mắt, chẳng qua là khi lấy nhiều người như vậy, không tiện quát lớn thôi.

	Thanh Hư tử mặt mày xanh lét, nghiến răng nghiến lợi: "Ta nếu không chịu đâu."

	Lý Tiện Ngư lông mày nhíu lại, "Vậy liền. . . . ."

	Đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt. . . . . Nửa câu sau không nói ra, bởi vì chính chủ tới, mặc màu hồng phấn quần áo thể thao tổ nãi nãi từ trong đạo quán đi tới, sóng vai tóc dài ở sau ót đâm thành đuôi ngựa, mười tám tuổi bộ dáng tiểu cô nương, sữa thẳng lưng mảnh, nước mắt nốt ruồi kiều mị, hoạt bát đáng yêu, nhìn xem tựa như đến danh thắng cổ tích du ngoạn thiếu nữ.

	Phía sau nàng đi theo một nam một nữ, chính là Đan Vân tử huynh muội, hai huynh muội một mặt địch ý nhìn xem hắn.

	"Tổ nãi nãi!" Lý Tiện Ngư giơ lên một cái tiếu dung, giang hai cánh tay.

	"Ngươi là ai." Tổ nãi nãi đạo, ánh mắt cùng sắc mặt đồng dạng lạnh lùng.

	"Hệ ta nha!" Lý Tiện Ngư lúng túng buông cánh tay xuống.

	"Hệ cái đầu của ngươi, Slime!"

	Lý Tiện Ngư đột nhiên đã hiểu, nguyên lai vừa rồi truyền lời không phải Thượng Thanh phái giở trò, tổ nãi nãi thật đang hoài nghi nàng, nhưng nàng hoài nghi có lý, Slime ký túc ở trên người hắn, nhìn chằm chằm, liền đợi đến một ngày kia nắm lấy cơ hội đoạt xá.

	Vạn Thần cung bên trong Lý Tiện Ngư vẫn lạc, vừa vặn cho Slime một cái cơ hội ngàn năm một thuở, cho nên tại tổ nãi nãi xem ra, phục sinh chính mình có lẽ nhưng thật ra là đoạt xá sau Slime.

	Khó trách Khí chi kiếm không đủ để chứng minh thân phận của ta, kiếm thai tại trong cơ thể ta, ai đạt được thân thể của ta, ai cũng nắm giữ Khí chi kiếm.

	"Ngươi đã từ hắn tay trái thoát ly à." Tổ nãi nãi ánh mắt rơi vào tay trái của hắn, nàng kỳ thật một mực tại bí mật quan sát, trực giác nói cho nàng, trước mắt tằng tôn là nàng thân tằng tôn, nhưng Slime tính cách cùng tằng tôn dần dần tương dung, có chung sống một thể, những này thần thái, cử chỉ, ngôn ngữ phong cách cũng có thể bắt chước.

	Mà tại nàng bí mật quan sát trong lúc đó, cũng không có nhìn thấy tằng tôn tay trái sáng lên màu đỏ mạch máu. Hắn phá trận, dùng chính là lưỡng bại câu thương nguy hiểm chiêu số, thử hỏi nếu là nàng tằng tôn, vì sao không cần đơn giản hơn dễ dàng hơn biện pháp, chỉ cần sử dụng tay trái là được rồi.

	Giải thích duy nhất chính là Slime đã đoạt xá thành công, một khi thi triển, đặc thù liền không cách nào che giấu.

	"Ta nếu là Slime, ta trả lại tiếp ngươi làm gì." Lý Tiện Ngư liếc mắt.

	"Bởi vì ngươi biết, tại không có lựa chọn tình huống dưới, không phải để cho ta hai chọn một, ta khẳng định chọn hắn, dù chỉ là một bộ thể xác, mà không phải Đan Vân tử." Tổ nãi nãi lạnh giọng nói: "Ngươi thông hiểu lòng người, sẽ nghĩ không ra điểm ấy?"

	Nói hồi lâu, đều cắn răng nghiến lợi, lại không động thủ, cái này không phù hợp tổ nãi nãi có thể động thủ liền tuyệt không nói nhảm phong cách làm việc. Cho nên, coi như trong lòng cho là ta là Slime cái kia không may hài tử, nàng vẫn là không đành lòng đối ta thân thể xuất thủ.

	Có chút cảm động.

	Thượng Thanh phái đám người hoàn toàn nghe không hiểu hai tổ tôn nói chuyện, Slime là cái gì, trước mắt Lý Tiện Ngư chẳng lẽ không phải Lý Tiện Ngư sao? Đan Vân tử khóe miệng giật một cái, mặc dù không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng tổ nãi nãi vừa rồi lại nói, không sẽ chọn hắn.

	Thanh Hư tử chớp mắt, hoàn toàn tỉnh ngộ: "Thì ra là thế, nguyên lai ngươi thật không phải là Lý Tiện Ngư, ngươi là trong cơ thể hắn Cổ yêu thể xác đoạt xá, chân chính Lý Tiện Ngư đã chết."

	Kiểu nói này, tất cả mọi người tỉnh ngộ lại.

	Đan Vân tử hai huynh muội nhìn nhau, cảm giác lại thấy được hi vọng.

	Đan Vân tử lớn tiếng nói: "Chưởng giáo chân nhân, nhanh kết trận, giết hắn."

	Nói xong, cho muội tử một ánh mắt.

	Thanh Huy tử thấp giọng nói: "Tổ nãi nãi, không nên bị hắn mê hoặc, hắn xâm chiếm Lý Tiện Ngư thân thể, chính là muốn dùng thân thể này áp chế ngươi, đến lúc đó muốn gì cứ lấy, hậu quả khó mà lường được. Lý gia là danh môn vọng tộc, truyền thừa đến nay, không thể bị tà ma tu hú chiếm tổ chim khách, khí tiết tuổi già khó giữ được a."

	Chưởng giáo chân nhân quát to: "Nhanh chóng kết trận!"

	Hắn không muốn cho vô song chiến hồn do dự thời gian: "Đan Trần tử,  vào trận!"

	"Thượng Thanh phái không để ý đồng môn chết sống à." Lý Tiện Ngư đem tóc mai điểm bạc lão đạo sĩ giơ lên, uy hiếp, sau đó nhìn về phía tổ nãi nãi: "Tốt a, ta đã hiểu, tổ nãi nãi, mượn một bộ nói chuyện."

	Ánh mắt mọi người nhìn về phía tổ nãi nãi.

	Thanh Huy tử vội la lên: "Tổ nãi nãi, đừng nghe hắn mê hoặc, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ loạn."

	Đan Vân tử phụ họa: "Tổ nãi nãi, Lý Tiện Ngư đã chết a, đừng bị hắn lừa."

	Trực giác nói cho hắn biết, không thể để cho nàng cùng Lý Tiện Ngư đơn độc ở chung.

	"Ngậm miệng!" Tổ nãi nãi nghiêm khắc quét mắt hai huynh muội: "Lý gia sự tình cùng hai ngươi có liên can gì."

	Nàng là muốn nghe, không phải liền sẽ không nói nhiều như vậy, lại không hề làm gì.

	Từ lý trí đi lên nói, trước mắt tằng tôn có thể là Slime.

	Nhưng nàng vẫn là muốn nghe, hi vọng xa vời cũng tốt, người si nói mộng cũng được, phàm là một chút xíu khả năng, nàng cũng phải nghe. 