 Chương 756: Các phương hội nghị

	Vùng biển quốc tế, America tuần tra hạm!

	Trung tuần tháng tư, gió biển nhào vào trên mặt, mang đến thanh lương cùng tanh nồng hương vị, mặt biển nhộn nhạo, gió một lớn, liền sẽ phát ra rầm rầm tiếng vang.

	Đa Nhĩ Cổn hai tay ôm ngực, đứng tại boong tàu lan can một bên, ngắm nhìn mênh mông vô bờ đại dương mênh mông.

	Ăn vào trời tối, cuối cùng là ăn no rồi, thể lực đã khôi phục.

	Cùng Bất Tử Điểu chiến đấu sau lưu lại mỏi mệt tiêu tán trống không.

	Hạm trưởng đứng sau lưng hắn, duy trì không gần không xa khoảng cách, tùy thời chờ đợi vị đại nhân vật này phân công.

	Mấy giờ quá khứ, trên thuyền thủy thủ cùng các binh sĩ như cũ đối nó tràn ngập sợ hãi, toàn bộ trốn đến trong khoang thuyền không dám ra đến, đem hạm trưởng một người đẩy ra đỉnh nồi.

	Tuần tra hạm tại đại dương mênh mông bên trong phiêu đãng, đối ngoại thông tin gián đoạn, ai cũng không cách nào liên hệ đến ngoại giới.

	Cái này không thể nghi ngờ sâu hơn các thủy thủ sợ hãi, không biết mình đem đối mặt như thế nào vận mệnh.

	"Ta nghe nói Mỹ quốc khoa học kỹ thuật là thế giới mạnh nhất, có thể kiến tạo Thủy tinh cung à." Đa Nhĩ Cổn hỏi.

	Thủy tinh cung?

	Thủy tinh kiến tạo cung điện? !

	Hạm trưởng có hạn tiếng Trung trình độ chỉ có thể để hắn lý giải mặt chữ ý tứ.

	Đa Nhĩ Cổn nói: "Đáy nước thành thị."

	"Không thể." Hạm trưởng trong lòng tự nhủ, đại nhân a, thời đại còn không có phát đạt như vậy đâu.

	Đa Nhĩ Cổn gật gật đầu, có chút thất vọng.

	Hắn thích hải dương, có cảm giác an toàn.

	Cứ việc năm đó Đại Thanh nhiếp chính vương là trên ngựa đánh thiên hạ.

	Hắn kế thừa chúa tể quyền hành, cũng kế thừa đối Hải Vương thân cận.

	Ở trong biển, hắn là tuyệt đối vô địch tồn tại, xưng là toàn cầu đệ nhất cao thủ, toàn cầu nhất Johnson vật cũng không quá đáng.

	Nhưng muốn thống trị toàn cầu, cuối cùng vẫn là phải chạy đến trên lục địa, Nhân loại loại sinh vật này là lục địa sinh vật, thống trị toàn cầu, kỳ thật chính là thống trị bọn hắn.

	Mà lại,

	Mặc dù kế thừa đối hải dương thân cận, có thể Đa Nhĩ Cổn y nguyên bảo lưu lấy Nhân loại tư tưởng tình cảm, thích ăn bạo tạc vị giác mỹ thực, thích nghe một chút hí, thích cường lực phát ra tuổi trẻ mỹ mạo Nhân loại cô nương, mà không phải ôm mẫu cá voi không buông tay.

	Nếu như có thể đem thành thị xây ở đáy biển liền tốt.

	Lúc này, một chiếc thuyền đánh cá hình dáng xuất hiện tại đường chân trời cuối cùng, hướng phía tuần tra hạm lái tới.

	Các thủy thủ như lâm đại địch, sớm đã thay đổi họng pháo, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền khai hỏa.

	Thuyền đánh cá chìm xuống, một bóng người thẳng vọt chân trời, chấm đen nhỏ cấp tốc mở rộng, là một cái tóc vàng mắt xanh, ngũ quan khắc sâu cao Đại Bạch người.

	Hắn giống khỏa lưu tinh trụy lạc trên boong thuyền, tuần tra hạm kịch liệt run lên.

	"Hội trưởng? Baker hội trưởng! ?"

	Hạm trưởng vui đến phát khóc, hận không thể một đầu nhào vào Baker hội trưởng trong ngực, anh anh anh nói: Ngươi cái này ma quỷ, làm sao hiện tại mới đến.

	Tuy nói biết vị này Cổ yêu cùng nhà mình hội trưởng kết minh, là minh hữu, nhưng không của ta tộc loại chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, hầu hạ ở bên người, vẫn như cũ là nơm nớp lo sợ, sợ sơ ý một chút, liền cho người ta đưa đi đầu thai.

	Baker Richardson không có phản ứng hạm trưởng, kinh nghi bất định xem kỹ Đa Nhĩ Cổn: "Ngươi? !"

	Đa Nhĩ Cổn "A" một tiếng: "Quay về Cực Đạo đỉnh phong!"

	". . . . ." Baker Richardson cảm giác mắt tối sầm lại, vào đầu cho người ta gõ một gậy.

	Khó trách hắn phải gấp vội vã chạy đến Đông hải, nguyên lai là bổ xong tự thân. . . . . Còn nói với ta giữ lại Kusanagi kiếm là vì đại gia cân bằng, ta tin ngươi tà!

	Đa Nhĩ Cổn quay về Cực Đạo đỉnh phong đả kích, so Phá Quân chúa tể chết tại yêu đạo Ý chi kiếm phía dưới đả kích còn nặng hơn.

	Giờ khắc này, Baker Richardson kém chút sinh ra đặt xuống gánh không làm suy nghĩ.

	Thế nhưng là không được a, hắn đã lên phải thuyền giặc, không cách nào quay đầu lại.

	Vô sỉ lão tặc!

	Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Bất Tử Điểu đâu?"

	Đa Nhĩ Cổn yết hầu nhấp nhô, phun ra một viên trứng chim cút lớn nhỏ, linh lung bỏ túi, hỏa hồng sắc trứng chim.

	"Đây là chiến lợi phẩm của ta."

	Dứt lời, hắn lại nuốt xuống.

	Lão tặc không tiếp tục tìm một cái đồng bọn suy nghĩ, ân đối với ta như vậy cũng có chỗ tốt. . . . Baker Richardson ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Baker Richardson rốt cục nhìn về phía hạm trưởng, thản nhiên nói: "Ta đói, chuẩn bị ăn."

	Hạm trưởng sắc mặt cứng đờ.

	Trên thuyền đã không có đồ ăn, liền thừa một chút đồ hộp, là các thủy thủ no bụng chi vật, sinh rau tươi đồ ăn loại thịt loài cá các loại, đã sớm tiến vào cái này Long Nhân trong bụng.

	"Cho sớm ta đã ăn xong, ân, các ngươi America trù nghệ đặc sắc, coi như không tệ." Đa Nhĩ Cổn phất phất tay, mặt biển nổ lên sóng lớn, nước biển đưa tới đủ loại hải sản, lốp bốp ngã tại boong tàu bên trên, bay nhảy nhảy loạn.

	Baker Richardson lúc này đã thu liễm tất cả cảm xúc, phân phó nói: "Chuẩn bị đồ nướng."

	Cứ như vậy, tại các thủy thủ lo liệu dưới, boong tàu trên cử hành một trận thịnh đại đồ nướng tiệc tối.

	Baker Richardson hiện thân, siêu năng giả hiệp hội huyết duệ nhóm liền tìm được chủ tâm cốt, gan cũng tăng lên.

	Đa Nhĩ Cổn trong miệng cắn một đầu bôi lên tương liệu cùng tỏi mạt cá nướng, nhai mấy ngụm, ngay cả băng cột đầu xương cùng một chỗ nuốt vào, mở miệng nói: "Không có quay lại thời gian."

	Baker Richardson thích ăn tôm, bên người bày đầy nướng tôm, một ngụm một cái, nghe vậy, khẽ nói: "Người ta cũng không ngốc."

	Đa Nhĩ Cổn đánh bại Bất Tử Điểu về sau, mang theo thể xác đang đi tuần máy bay trực thăng trước bày pose, bản ý là đem tin tức kịp thời truyền ra ngoài.

	Truyền cho ở xa Chiết Giang Ngưu sơn cảnh khu phụ cận Lý Tiện Ngư.

	Mục đích, thì là buộc hắn quay lại thời gian.

	Từ biết Lý Tiện Ngư có quay lại thời gian năng lực về sau, ba vị đại BOSS liền theo thói quen làm hai tay chuẩn bị.

	Lý Tiện Ngư nếu là chịu không được kích thích, quay lại thời gian, vậy thì tốt, lưu tại liễu thành Baker Richardson chính là chuẩn bị ở sau.

	Bảo Trạch trận doanh chiến lực, cũng chỉ thừa một cái Bất Tử Điểu, kia kỳ thật càng tốt hơn.

	Đáng tiếc, không có mắc câu.

	"Nhiếp chính vương các hạ, ngươi tất nhiên quay về Cực Đạo đỉnh phong, vậy liền đem Kusanagi kiếm trả lại cho ta. Hoặc là, cho ta hoàn chỉnh thể xác." Baker Richardson nói.

	Đa Nhĩ Cổn nhìn hắn một cái, cái này quỷ Tây Dương đang suy nghĩ cái rắm ăn.

	"Khó mà làm được, ngươi là cách đấu cao thủ, ta có Kusanagi kiếm, chưa hẳn có thể thắng ngươi, mà ngươi có Kusanagi kiếm, thì có thể dễ như trở bàn tay giết ta." Đa Nhĩ Cổn cười ha hả nói.

	Baker Richardson vốn là thuận miệng thăm dò, không có trông cậy vào hắn đồng ý.

	...

	Bạch Hùng quốc, Peter Volgograd.

	Tòa thành thị này quy hoạch ưu mỹ, thấp thoáng tại một mảnh lục sắc bên trong, lại công trình kiến trúc phong cách lấy tại mái vòm, đỉnh nhọn làm chủ, cho nên lại tên "Ngàn đỉnh chi thành" .

	Bạch Hùng quốc huyết duệ giới chính thức tổ chức tổng bộ, ngay tại Peter Volgograd, một tòa Liên Xô thời đại còn sót lại kiến trúc, phong cách nặng nề thô kệch, khí phái rộng lớn.

	Thô to trụ đứng chống đỡ lấy hình cung mái vòm, đèn trên trần nhà, một hạt lại một hạt khảm nạm, tựa như trong bầu trời đêm chi chít khắp nơi chấm nhỏ.

	Bạch Hùng quốc chính thức tổ chức có một cái vang dội danh tự "Belobog", tiếng Trung dịch thẳng tên "Bối Lạc bá cách", bởi vì tổng bộ chỗ kiến trúc hình thức cung điện, bởi vậy lại được xưng là "Bối Lạc bá cách cung" .

	Bối Lạc bá cách là gấu trắng trong thần thoại chấp chưởng quang minh cùng thái dương Thần linh.

	Liệt ngang ni đức Khrushchev ngồi ngay ngắn chủ tịch vị, cúi đầu mắt nhìn bản thảo, khang khái phân trần: "Tô giải thể đến nay, siêu năng giả hiệp hội đối với chúng ta đả kích ngày càng làm sâu sắc, năm 1996, chúng ta có một chi mười ba người tinh anh đoàn đội xâm nhập Châu Âu truy nã tội phạm truy nã, bị thế lực không rõ mai phục, toàn quân bị diệt. Sau khi được điều tra, đã xác nhận là siêu năng giả hiệp hội gây nên."

	"Năm 1998, bối Lạc bá cách cung thuyền vận tải tại vùng biển quốc tế bị chặn đường, siêu năng giả hiệp hội lấy 'Tư tàng quốc tế tội phạm truy nã' làm lý do, khống chế thuyền của chúng ta chỉ là một cái tuần lễ. . . ."

	"Năm 1999, siêu năng giả hiệp hội tập kích chúng ta thiết lập tại Châu Âu tam đại phân bộ, tạo thành hơn hai trăm người thương vong. Đến tận đây, bối Lạc bá cách cung tại Châu Âu phân bộ bị nhổ tận gốc."

	"Năm 2002, Baker Richardson khiêu chiến đời trước thủ tướng sự trưởng Vladimir, đem nó trọng thương, mấy tháng sau bất trị bỏ mình. . . . ."

	Từ thế kỷ trước mạt bắt đầu, mãi cho đến năm 2021, 25 năm bên trong, siêu năng giả hiệp hội cùng bối Lạc bá cách cung xung đột có thể nói viết một bộ trường thiên chiến tranh tình báo, ám chiến tiểu thuyết.

	Thế chiến thứ hai về sau, siêu năng giả hiệp hội chính sách đối ngoại phân hai loại: Một, chèn ép địch nhân. Hai, tăng cường toàn cầu huyết duệ giới quyền lên tiếng.

	Trong đó, chủ yếu chèn ép địch nhân chính là 'Bối Lạc bá cách cung', bởi vì song phương cũng muốn cướp đoạt Châu Âu huyết duệ giới lão đại vị trí.

	Châu Âu huyết duệ giới lão đại là giáo đình, nhưng Châu Âu tiểu quốc đông đảo, chính quyền phân lập, giáo đình chỉ là trên danh nghĩa lão đại. Không giống 'Siêu năng giả hiệp hội' cùng 'Bối Lạc bá cách cung' chờ đại quốc huyết duệ chính thức tổ chức, đối bản quốc hữu lấy tuyệt đối quyền thống trị.

	Châu Âu phức tạp tình huống, mang ý nghĩa có cực lớn lợi ích có thể đồ.

	Siêu năng giả hiệp hội một mực tại âm thầm lôi kéo các quốc gia huyết duệ gia tộc, tổ chức, thu làm tiểu đệ, từng bước xâm chiếm giáo đình quyền lực.

	Vừa lúc, bối Lạc bá cách cung cũng nghĩ làm như vậy.

	Lúc đó, tiền giấy năng lực đệ nhất thiên hạ siêu năng giả hiệp hội đã là toàn cầu đệ nhất lớn huyết duệ thể, mà bối Lạc bá cách cung bởi vì lịch sử nguyên nhân, huyết duệ giới lực lượng tương đối yếu đuối, bị đánh kém chút kêu ba ba.

	Không những không thể tại Châu Âu bồi dưỡng thế lực, ngược lại cho người ta nhổ tận gốc, co đầu rút cổ tại chính mình quốc gia.

	Mới nhập thế kỷ mới về sau, bối Lạc bá cách cung đã từng chế định qua tại Trung Quốc huyết duệ giới bồi dưỡng thế lực sách lược, Bảo Trạch không thành lập trước đó, viễn đông quốc gia này huyết duệ giới cách cục cùng Châu Âu huyết duệ giới tương tự.

	Nhưng không hiểu thấu liền thất bại.

	Mãi cho tới bây giờ, bối Lạc bá cách cung cũng không biết chính mình thất bại nguyên nhân, xem như là Trung Quốc huyết duệ đối ngoại nhất trí 団 kết.

	Nhưng thật ra là bị Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Sư âm thầm tiêu diệt.

	Hai cái nước sâu con rùa một mực tại bí mật quan sát, nhìn mình chằm chằm rau hẹ địa.

	Huyết duệ giới nửa loạn hay không cách cục chính hợp chúng nó ý, nếu là biến thành đảo quốc như thế nhận siêu năng giả hiệp hội quản chế, bất lợi cho chúng nó phía sau màn mưu đồ Vạn Thần cung.

	Liệt ngang ni đức Khrushchev diễn thuyết hoàn tất: "Ban trị sự nhất trí quyết định, cùng Bảo Trạch liên hợp, hủy diệt siêu năng giả hiệp hội."

	Nghiêm chỉnh mà nói, trận này hội nghị không phải thương thảo, mà là động viên.

	'Bối Lạc bá cách cung' ban trị sự tại trước đây không lâu đã thông qua hội nghị, đạt thành nhất trí, quyết định liên hợp Bảo Trạch, giống siêu năng giả hiệp hội báo một tiễn mối thù.

	Trên thực tế, bối Lạc bá cách cung một mực tại chú ý viễn đông thế cục, đối với siêu năng giả hiệp hội tiến công Bảo Trạch duyên hải phân bộ tình huống như lòng bàn tay.

	Ban đầu, bối Lạc bá cách cung cao tầng vui vẻ hỏng.

	Cái này hàng xóm cũ mấy chục năm qua phát triển khiêm tốn, nhất là huyết duệ giới, ngoại trừ đối ngoại giao lưu, cơ hồ chưa từng nhúng tay nước khác huyết duệ giới sự tình, không đối ngoại khoa trương, không thu tiểu đệ.

	Bối Lạc bá cách cung muốn tìm cường lực minh hữu cũng không tìm tới nhân tuyển.

	Lần này phong thủy luân chuyển, rốt cục đến phiên bọn hắn cùng siêu năng giả hiệp hội cùng chết, thiên đại hảo sự a.

	Cho nên, bối Lạc bá cách cung cao tầng cơ hồ là nhất trí thông qua, kết minh!

	Đánh!

	Lịch sử cừu hận, lợi ích chi tranh, chính là bọn hắn tốt nhất động lực.

	"Ta đem tự mình dẫn đội, phối hợp Bảo Trạch tiến đánh siêu năng giả hiệp hội tổng bộ. An Đức Gol lưu thủ bối Lạc bá cách cung." Thủ tướng sự trưởng liệt ngang ni đức là đời trước quản lý trưởng đồ đệ, cũng là cháu trai.

	...

	Đảo quốc, chính thức tổ chức tổng bộ.

	Trong phòng họp, chính thức tổ chức cao tầng tề tụ một đường.

	"Tin tức tốt a, Bảo Trạch tại Vạn Thần cung đồ một vị chúa tể, hiện tại liền thừa kia Đa Nhĩ Cổn cùng Baker Richardson."

	"Mà lại 'Hải Vương' cùng 'Cự nhân' vẫn lạc, siêu năng giả hiệp hội tổn thất nặng nề."

	"Ha ha, siêu năng giả hiệp hội cũng có hôm nay, quả nhiên là thịnh cực mà suy, bọn hắn xưng hùng huyết duệ giới quá nhiều năm, ngang ngược càn rỡ, sớm cái này có hôm nay."

	"Tin tức xấu là Bất Tử Điểu cũng vẫn lạc, một trận chiến này thắng bại khó liệu."

	"Cái này có cái gì, còn không có vô song chiến hồn cùng Tần Trạch hai vị Cực Đạo. Huống hồ, Bảo Trạch hiện tại có bốn vị nửa bước Cực Đạo, Giới Sắc vừa bước vào nửa bước Cực Đạo, liền giết chết cự nhân đóng Pull hi hữu."

	Đối với phải chăng tham chiến, kỳ thật chính thức tổ chức sớm đã tại quá khứ mấy lần hội nghị bên trong quyết định.

	Đi qua do dự, lo lắng, bàng hoàng. . . . Cùng các thế lực ở giữa giằng co, cuối cùng vẫn quyết định không khoanh tay đứng nhìn, siêu năng giả hiệp hội đặt ở đỉnh đầu bọn họ nhanh một thế kỷ, cỡ nào cơ hội khó được.

	Nếu như bàng quan, Bảo Trạch thua làm sao bây giờ, đảo quốc huyết duệ giới đã cùng siêu năng giả hiệp hội bất hoà.

	Thoát khỏi siêu năng giả hiệp hội khống chế, trở thành có được quyền tự chủ huyết duệ tổ chức, đây là Iwasaki Teijin lúc còn sống liền chế định phương châm.

	Một khi siêu năng giả hiệp hội lấy được thắng lợi, đảo quốc huyết duệ giới kết cục tốt nhất cũng là đi trước kia đường xưa.

	Đảo quốc chính thức tổ chức chẳng những không muốn lại đi đường xưa, còn muốn phá tan siêu năng giả hiệp hội, nếu có cơ hội mà nói.

	Kết thúc hội nghị về sau, Yukari Aoki trở về văn phòng, mở ra bưu kiện, lốp bốp đánh bàn phím:

	"Lý quân!

	Mấy tháng không thấy, rất là tưởng niệm, trải qua trong khoảng thời gian này cố gắng, chính thức tổ chức nói chung thống nhất đường kính, chúng ta thụ siêu năng giả hiệp hội ức hiếp quá lâu, sớm nghĩ phản kích. Làm sao siêu năng giả hiệp hội thế lực khổng lồ, Baker Richardson chiến lực thông thiên, bất đắc dĩ mới ủy khúc cầu toàn.

	Suzuki hội trưởng tại tích cực thúc đẩy việc này, hắn nhu cầu cấp bách một trận vĩ đại thắng lợi đến ổn định hắn quyền vị. Siêu năng giả hiệp hội tất nhiên là tốt nhất đá mài đao. Trận chiến này nếu có thể công thành, Suzuki hội trưởng đem ghi vào sử sách. . . . ."

	"Tam Vô chết để cho ta vạn phần thương cảm, chúng ta từng kề vai chiến đấu, kết xuống không cạn tình nghĩa. Tin tưởng ngươi bi thương gấp trăm lần nghìn lần tại ta."

	"Ngươi đã nói, chờ giải quyết Cổ yêu họa, liền tới đảo quốc mang ta rời đi. Có thể ta cảm thấy, kề vai chiến đấu, cộng đồng đối diện nguy cơ, mới là một đôi người yêu ứng làm sự tình. Xin cho phép ta như thế hình dung chúng ta quan hệ, Yukari sớm đã quyết định, không phải quân không ai có thể hơn."

	"Kính cỗ."

	...

	Giáo đình.

	Rộng lớn khí phái điện đường bên trong, Long kỵ sĩ cùng huyết kỵ sĩ ngồi ngay ngắn cao vị, trong hai người là thuộc về Giáo Hoàng đại ỷ, đến nay vẫn là không công bố.

	Giáo đình cao tầng phân tọa hạ phương, chung hơn trăm người, hội nghị hiện trường cực kỳ yên tĩnh.

	Mặc thần quan người hầu hạ đem giấy trắng phân phát cho ở đây các cao tầng, sau đó là đồng loạt viết sách âm thanh.

	Sau đó, lại từ thần quan bưng lấy gỗ tếch cái rương lấy đi bỏ phiếu.

	Long kỵ sĩ trầm mặc nhìn phía dưới giáo đình cao tầng, năm ngoái Giáo Hoàng phong ba để giáo đình tổn thất nặng nề, nhất trực quan hiện tượng, chính là đang ngồi cao tầng một nửa là người mới.

	Càng tuổi trẻ, càng cấp tiến, nhưng cũng thiếu một phần ổn trọng.

	So sánh với huyết kỵ sĩ "Huynh đệ gặp nạn nghĩa bất dung từ", Long kỵ sĩ có qua thận trọng suy nghĩ, lặp đi lặp lại suy nghĩ.

	Từ đại nghĩa góc độ: Đầu tiên, là vì Nhân loại. Tiếp theo, vì giáo đình tương lai.

	Giáo Hoàng vẫn lạc về sau, Châu Âu các đại gia tộc cùng siêu năng giả hiệp hội từ mắt đi mày lại, biến thành luyến gian tình nóng, đã đến ngay trước giáo đình mặt cùng siêu năng giả hiệp hội lên giường trình độ.

	Âu Mỹ Âu Mỹ. . . . Tại rất nhiều ngoại nhân xem ra, hai chỗ này mới là một thể, tựa như mặc cùng một cái quần huynh đệ.

	Nguyên nhân là cái gì?

	Mặc kệ là phương diện chính trị, vẫn là huyết duệ giới, America một mực tại ý đồ chưởng khống Châu Âu.

	Tại huyết duệ giới, chỉ cần nắm giữ Châu Âu, siêu năng giả hiệp hội liền nắm giữ toàn bộ phương tây, thì tương đương với nắm giữ toàn cầu huyết duệ giới độc nhất vô nhị quyền nói chuyện.

	Không phản kháng, chính là đao cùn cắt thịt.

	Mà từ tư nhân góc độ, Long kỵ sĩ nghĩ chứng đạo, muốn trở thành Giáo Hoàng, muốn gây ra giáo đình đòn dông, muốn trở thành huyết duệ giới đỉnh phong Cực Đạo cao thủ.

	Hắn cần một trận tử chiến.

	Bất quá Long kỵ sĩ không phải kẻ độc tài, hắn tổ chức lần này hội nghị, từ giáo đình những người quản lý tìm tới phiếu quyết định.

	Mắt liếc bên người không yên lòng huyết kỵ sĩ, Long kỵ sĩ suy nghĩ bay lên, nhớ tới hội nghị tổ chức trước.

	Ở trước đó, Bảo Trạch tập đoàn CEO Tần Trạch,  mời giáo đình ba vị kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, đảo quốc chính thức tổ chức hội trưởng, cùng bối Lạc bá cách cung quản lý trưởng, mở ra hội nghị.

	Tứ đại huyết duệ giới chính thức tổ chức cách vạn dặm trùng dương, lấy hình chiếu 3D phương thức gặp mặt họp.

	Đây là một trận nhằm vào siêu năng giả hiệp hội mưu đồ bí mật.

	Trên bản chất, là Bảo Trạch vùng vẫy giãy chết, tử chiến đến cùng.

	Là mặt khác tam phương báo thù, dã tâm chiến.

	Mật hội dài đến hai giờ, các phương đạt thành nhất trí.

	Lúc này, thần quan đem bỏ phiếu kết quả công bố ra.

	Đồng ý số phiếu vượt qua hai phần ba.

	"Một trận chiến này, đem cải biến toàn cầu huyết duệ giới cách cục!"

	Long kỵ sĩ ánh mắt xuyên thấu qua nghị sự điện đại môn, nhìn về phía vạn dặm không mây bầu trời, không phân rõ nội tâm là kích động vẫn là sợ hãi. 