 584 thời gian quay lại

	Trong khoang thuyền các nữ nhân đồng loạt quăng tới lo lắng cùng mừng rỡ ánh mắt.

	"Không có sao chứ!" Các nàng trăm miệng một lời, ngạc nhiên tương hỗ đối mặt.

	Buồng nhỏ trên tàu cửa thủy tinh bị phá tan, tại khoang thuyền đỉnh nghe được động tĩnh Thúy Hoa mừng rỡ chạy vào, liền muốn nhào vào Lý Tiện Ngư trong ngực lúc, tựa hồ phát giác được chính mình sắp dẫn bóng đụng người phạm quy thao tác, một cái dừng, khe khẽ hừ một tiếng: "Thật vô dụng, ta còn không có đánh qua nghiện ngươi liền sợ."

	Mèo ngạo kiều hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Sợ, đúng vậy a ta sợ Lý Tiện Ngư trong lòng nổi lên đắng chát.

	"Ta ngủ bao lâu?" Lý Tiện Ngư chà xát mặt, thanh âm mỏi mệt.

	"Mười lăm phút mà thôi." Yukari Aoki giơ cổ tay lên, mắt nhìn nàng khối kia giá trị hơn ba nghìn vạn yên nữ sĩ đồng hồ.

	"Chính ngươi biết tình huống à." Tổ nãi nãi hỏi, có Thúy Hoa mở cái đầu, xem như đem thoại đề mở ra, nàng không kịp chờ đợi muốn làm rõ ràng đến cùng tại tằng tôn trên thân xảy ra chuyện gì.

	Những người khác sẽ cho rằng Lý Tiện Ngư không hiểu thấu, đối với hắn làm phép mờ mịt không hiểu. Duy chỉ có cùng tằng tôn linh nhục giao hòa nàng biết, vừa rồi phát sinh ở tằng tôn trên người sự tình đủ để dùng quỷ dị để hình dung.

	Quỷ dị phảng phất bị thời gian đánh cắp lực lượng.

	Lý Tiện Ngư lặng im một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Yukari Aoki, há mồm lại không nói chuyện, dời ánh mắt, nhìn về phía tổ nãi nãi: "Ta vừa rồi làm giấc mộng."

	"Mộng thấy ta cha đẻ, ngài tiền nhiệm, Lý Vô Tướng."

	Hắn vốn là muốn hỏi Yukari Aoki muốn giấy bút, vẽ ra cha đẻ tướng mạo, để cho mình lí do thoái thác càng có sức thuyết phục, nghĩ lại, cân nhắc đến chính mình linh hồn họa tay trình độ, cảm giác ngoại trừ nổi bật lông mày vết sẹo bên ngoài, căn bản không đạt được hiệu quả dự trù.

	Cho nên dứt khoát liền bỏ đi "Huyễn kỹ" ý nghĩ.

	Tổ nãi nãi con ngươi co rụt lại.

	"Còn nhớ rõ chiến cơ tao ngộ sao, nàng trong mộng thấy được cha ta." Lý Tiện Ngư một lời nói lần nữa để hiện trường trở nên trầm mặc, tổ nãi nãi cùng Hoa Dương im ắng trao đổi ánh mắt, đều nhìn ra trong mắt đối phương phức tạp.

	Đến đây, có hay không có thể xác nhận, lôi đình chiến cơ trông thấy Lý Vô Tướng chân chính nguyên nhân là bởi vì nàng cùng Lý Tiện Ngư có vợ chồng thực.

	Nhưng tùy theo mà tới là càng lớn nỗi băn khoăn.

	"Nếu như nhớ không lầm, ngươi còn tại tã lót lúc, vô tướng liền đem ngươi giao cho dưỡng phụ một nhà nuôi dưỡng, thời điểm đó ngươi căn bản không nên nhớ kỹ phụ thân ngươi." Tổ nãi nãi gõ gõ sọ não, ý đồ để nó biến thông minh cơ linh một chút, tốt trợ giúp chính mình đi cân nhắc, phân tích trong này mấu chốt.

	"Kỳ thật, ta còn có sự kiện không có nói cho ngươi." Lý Tiện Ngư nói: "Tỷ ta Vạn Thần cung chi chủ đã từng cùng ta nói qua, trong vòng hai năm không thể cùng nữ nhân phát sinh quan hệ, ta không có khống chế lại chính mình, phá vỡ cùng nàng ước định, mới tạo thành chiến cơ dị thường."

	"Ta đối với chuyện này suy đoán là "

	"Chờ một chút, " tổ nãi nãi đánh gãy hắn, Lãnh Băng Băng nghiêng một chút Yukari Aoki: "Ra ngoài."

	Yukari Aoki chính nghe say sưa ngon lành, ủy khuất hỏi lại: "Vì cái gì."

	"Người khác đang nói bí mật, ngươi một ngoại nhân lưu tại nơi này làm gì. Ngươi có ý tốt?" Thúy Hoa giây hiểu tổ nãi nãi ý tứ, cấp tốc đứng đội, cùng nàng cùng nhau khi phụ Yukari Aoki.

	Yukari Aoki nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, vành mắt bỗng đỏ lên: "Các ngươi đều khi dễ ta "

	Nàng kéo ra chua xót cái mũi, nhà Aoki đại tiểu thư khi nào nhận qua loại này ủy khuất, từ tổ đội đến nay, Lý Tiện Ngư nữ nhân bên cạnh liền các loại cừu thị nàng ép buộc nàng.

	Nàng hảo tâm tới hỗ trợ, địch nhân cường đại như vậy nàng liền không sợ sao, có thể nàng vẫn là tới.

	Đám người này một điểm lương tâm đều không có.

	Ủy khuất muốn khóc, nhưng tôn nghiêm không cho phép nàng tại trước mặt nhiều người như vậy rơi lệ, giận dữ đứng dậy liền hướng boong tàu đi.

	"Yukari!" Lý Tiện Ngư giữ chặt nàng, ôn nhu nói: "Ngươi không cần đi, không cần."

	Hắn không cách nào cảnh giác cùng bài xích một cái đồng sinh cộng tử bằng hữu.

	Yukari Aoki khó có thể tin quay đầu nhìn hắn, không thể tin được đây là Lý Tiện Ngư sẽ nói ra. Mà càng làm cho nàng không dám tin là, ánh mắt của người đàn ông này càng như thế ôn nhu.

	Hừ, coi như hắn còn có chút lương tâm Yukari Aoki chịu đựng trong lòng mừng thầm, góc 45 độ nhìn trời: "Ngươi nói chuyện chắc chắn sao, là ngươi tổ nãi nãi để cho ta đi."

	Ngươi thật đúng là cho điểm ánh nắng liền xán lạn, trực tiếp tọa hạ không phải tốt sao, không nên ép ta cùng tổ nãi nãi tranh cãi, cũng không nhìn một chút ta đòn khiêng không đòn khiêng qua nàng.

	Lý Tiện Ngư bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía tổ nãi nãi.

	Thúy Hoa cùng tổ nãi nãi là ra ngoài mục đích bảo vệ hắn, không muốn để cho quá nhiều bí mật bị một ngoại nhân nghe qua, các nàng cùng Yukari Aoki không có giao tình, đối với một ngoại nhân nghe trọng yếu cơ mật mà thờ ơ, đó mới là thiếu thông minh.

	Tổ nãi nãi một chút ngang qua đến: "Đừng tưởng rằng dạng này ta liền sẽ đồng ý ngươi thông đồng đảo quốc nữ nhân."

	Không có lại tiếp tục kiên trì đuổi đi Yukari Aoki.

	Cho nên ngươi càng để ý là ta thông đồng nữ nhân chuyện này?

	Hoa Dương chậc chậc hai tiếng, thật sự là lợi hại, con nuôi thông đồng nữ nhân bản sự có thể xưng thần hồ kỳ kỹ, hắn có thể để cho một con mèo đối với hắn khăng khăng một mực, để một cái tuổi thơ có âm ảnh đối nam nhân kháng cự cơ đối với hắn thề nguyền sống chết, để một cái không có tình cảm máy móc đối với hắn mới biết yêu, để một cái kiêu ngạo đảo quốc nữ hài đối với hắn phương tâm ám hứa

	A, con nuôi ta cũng thật đáng thương, nữ nhân bên cạnh không có một cái bình thường.

	Nghe thấy đời trước truyền nhân chuẩn nàng dâu cảm khái âm thanh, tổ nãi nãi xụ mặt, càng thêm tức ngực khó thở.

	Lý Tiện Ngư tiếp tục nói: "Suy đoán của ta là, Cổ yêu tranh đoạt quả trên người ta, mà không phải tại Vạn Thần cung chi chủ trong tay."

	Quả? !

	Yukari Aoki mừng rỡ, nhớ tới Lý Tiện Ngư từng theo nàng nói qua, liên lụy đến vô tận tuế nguyệt trước đó trận kia chiến tranh căn nguyên, càng là dẫn đến trường tranh đấu kia miên ngay cả đến nay thần bí bảo vật.

	Hắn, hắn nói vật kia ở trên người hắn?

	Yukari Aoki trong nháy mắt miệng đắng lưỡi khô, tim đập nhanh hơn, cái này thuần túy là bắt nguồn từ lòng hiếu kỳ cùng khoáng thế bảo tàng ngay tại bên người tự nhiên mà vậy sinh ra kích động cảm xúc.

	Tựa như người bình thường nếu có hạnh đi vào ngân hàng kim khố, trông thấy tích tụ như núi tiền mặt, cũng sẽ sinh ra thật có lỗi, người bình thường căn bản không có cơ hội tiến ngân hàng kim khố.

	Tổ nãi nãi cùng Hoa Dương lông mày đồng thời nhảy một cái, tâm tình rất không tốt, cảm giác sự tình xa so với các nàng dự liệu càng khó giải quyết.

	Quả tồn tại sớm đã không phải bí mật, nhưng tổ nãi nãi cùng Hoa Dương cũng không làm sao để ý, luôn muốn vật kia việc không liên quan đến mình, là Cổ yêu cùng Vạn Thần cung chi chủ ân oán gút mắc, cho dù tằng tôn (con nuôi) liên lụy ở bên trong, nhưng tóm lại không phải đứng mũi chịu sào.

	Nhưng nếu như quả ở trên người hắn, đây chính là một chuyện khác.

	Mang ý nghĩa hắn sẽ trở thành các cổ yêu tranh nhau cướp đoạt mục tiêu, nguy hiểm hệ số hiện lên hình học tăng vọt.

	Tổ nãi nãi bắt đầu hối hận không có kiên trì đuổi Yukari Aoki ra buồng nhỏ trên tàu, loại này cơ mật đại sự, sao có thể để một cái đảo quốc nữ nhân biết. Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

	Cái này nếu là cho nàng truyền đi, tằng tôn tình cảnh cũng quá nguy hiểm, toàn bộ Địa cầu đều không có địa phương an toàn.

	Thận trọng cân nhắc về sau, tổ nãi nãi bắt đầu cân nhắc giết người diệt khẩu.

	"Ở đâu?" Yukari Aoki không có chút nào làm diệt khẩu mục tiêu giác ngộ, tìm đường chết vội vàng truy vấn.

	"Ta không biết, " Lý Tiện Ngư lắc đầu, "Nhưng ta sẽ nói như vậy, là có căn cứ. Ta thậm chí đã sơ bộ thể nghiệm qua nó năng lực, ngay tại vừa rồi."

	"? ? ?" Ở đây các nữ nhân đều là một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

	"Trận này truy sát kỳ thật đã kết thúc, kết thúc." Lý Tiện Ngư lúc nói lời này, bưng lấy mặt vùi vào đầu gối, thân thể run run rẩy rẩy. Hắn nhớ lại có thể xưng cơn ác mộng kinh lịch.

	Không làm rõ ràng được tình trạng hậu cung đoàn cửa ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi. Ôn nhu nhất Hoa Dương cũng không có trấn an thụ thương thú nhỏ giống như con nuôi, an tĩnh chờ lấy hắn bản thân điều tiết kết thúc.

	"Chúng ta thua, " thật lâu, Lý Tiện Ngư khô khốc thanh âm truyền tới, hắn vẫn liền không có ngửa mặt lên, trầm thấp lại run rẩy nói: "Tất cả mọi người chết rồi, bao quát ta."

	Tất cả mọi người chết rồi, vậy ta cũng đã chết?

	Yukari Aoki có chút há mồm, nhất thời không nói gì, trong lòng tự nhủ ta chết đi chuyện này, chính ta làm sao không biết rõ.

	Lý Tiện Ngư gia hỏa này, có phải hay không tinh điểm nha.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía những người khác, phát hiện nét mặt của các nàng  cùng mình nhất trí.

	Thúy Hoa chỉ chỉ chính mình: "Ta cũng đã chết meo?"

	Lý Tiện Ngư gật gật đầu: "Ngươi bị một viên đạn xuyên thấu đầu."

	"Ta làm sao lại là loại này ngu xuẩn kiểu chết." Thúy Hoa không phục, dùng sức vuốt khay trà bằng thủy tinh.

	"Vậy ta đâu." Yukari Aoki lập tức truy vấn.

	"Ngươi trong chiến đấu sắp chết, ta thật vất vả cứu sống ngươi, nhưng bị Yukina Sakurai ám sát."

	"Baka" Yukari Aoki phồng má giúp: "Ta không phục a, vậy mà chết như thế biệt khuất."

	Nói thì nói như thế, nhưng nàng cũng không hề để ý dáng vẻ. Hiển nhiên là không tin Lý Tiện Ngư nói lời. Sở dĩ hỏi thăm, cùng loại với người bình thường tại nhóm bạn nhìn thấy một cái đo mị lực đáng giá phần mềm, nhịn không được liền điểm đi vào cùng các bằng hữu liều mạng cao thấp.

	"Quá hoang đường." Hoa Dương lắc đầu: "Chẳng lẽ tổ nãi nãi cũng đã chết à."

	Tổ nãi nãi lập tức thẳng tắp cái eo, ý đồ thông qua nàng duyên dáng yêu kiều bộ ngực hiển lộ rõ ràng chính mình đẳng cấp.

	"Không, tổ nãi nãi bị phong ấn. Bởi vì Đan Vân tử tới, hắn dùng máu tươi của mình khắc hoạ phong ấn trận pháp." Lý Tiện Ngư ngẩng đầu, mắt nhìn tổ nãi nãi: "Vô song chiến hồn luyện chế trong trận pháp, một phần hai là phong ấn trận pháp. Điểm này, chỉ sợ ngay cả tổ nãi nãi chính mình cũng không rõ lắm a?"

	Những người khác lập tức nhìn về phía tổ nãi nãi, bao quát Tam Vô, lại phát hiện tổ nãi nãi biểu lộ lập tức trở nên ngốc trệ.

	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Nàng thật thà đặt câu hỏi.

	Luyện chế vô song chiến hồn trong trận pháp hoàn toàn chính xác hàm cái phong ấn trận pháp, nàng mặc dù không có tham dự "Nghiên cứu phát minh" quá trình, nhưng có qua một lần bị phong ấn kinh lịch, không khó cân nhắc.

	Mà chỉ có Lý gia huyết mạch mới có thể làm thời cơ phong ấn nàng chuyện này, thuộc về nàng trong lòng bí mật nhỏ, ai cũng không có nói cho, bao quát Lý Tiện Ngư.

	Ban đầu là bởi vì cái này tằng tôn rất không hữu hảo, luôn luôn máy lặp lại giống như lặp lại: Ngài mau trở lại trong hạt châu đi, ta không có tiền nuôi ngươi, ta để cho ta tương lai nhi tử kế thừa ngươi.

	Khi đó đại gia lại không quen, nàng khẳng định đến đề phòng a.

	Lý Tiện Ngư từ tủ rượu trong ngăn kéo cầm một cây xì gà, điểm bên trên, hút một hơi, tại khói xanh bao phủ bên trong mở miệng: "Bởi vì ta nói đều là nói thật, ta đã trải qua."

	"Tổ nãi nãi bị phong ấn về sau, các ngươi lần lượt chết đi, cuối cùng ta cũng không thể trốn qua một kiếp. Hoa Dương tiểu mụ vì đền bù ta căn cơ bất ổn, cùng ta nguyên thần dung hợp, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết."

	Hoa Dương biểu lộ tùy theo ngốc trệ.

	Bỗng nhiên có chút tin tưởng hắn nói lời, bởi vì nguyên thần dung hợp chiêu này nàng chưa hề sử dụng qua, thường ngày đều là ký túc đang làm nhi tử trong thức hải, hắn nhận tinh thần cấp độ lúc công kích, phối hợp hắn ngăn cản một chút.

	Lý Tiện Ngư không có khả năng biết nàng hội nguyên thần dung hợp một chiêu này, nguyên thần dung hợp di chứng rất lớn, sẽ để cho tự thân cùng túc chủ ở giữa sinh ra ký ức giao nhau, một chút sâu trong nội tâm tư ẩn sẽ bại lộ.

	Cho nên, nếu như không phải sinh tử tồn vong thời khắc, nàng đúng không sẽ cân nhắc.

	Yukari Aoki quan sát đến Hoa Dương sắc mặt, biết Lý Tiện Ngư còn nói đúng, trong lòng hơi hồi hộp một chút, không thể nào?

	Những cái kia hoang đường không bị trói buộc lí do thoái thác, đều là thật?

	"Kia tất nhiên chúng ta đều đã chết, như thế nào lại xuất hiện ở đây. Ngươi lại là làm sao mà biết được." Hoa Dương lắc đầu, vẫn là khó mà tin được.

	"Chẳng lẽ ngươi dự báo tương lai?" Yukari Aoki bĩu môi.

	"Không, so cái này càng khó có thể hơn tin gấp một vạn lần." Lý Tiện Ngư dừng một chút, nhìn quanh đám người: "Ta quay lại thời gian."

	PS: Khảo thí thất bại, treo. Đơn giản khó có thể tin a, giống ta dạng này tài hoa hơn người thông minh tuyệt đỉnh người, lại cúp khoa, các ngươi có thể tin?

	Cái này hiển không phải lỗi của ta, là đề mục sai, là đổi quyển người sai, là trong cuộc thi sai, là thế giới sai.

	Đồng thời cũng là Slime cùng nhân vật chính sai, nếu như ta tối hôm qua không phải cấu tứ kịch bản quá muộn, liền sẽ không ngủ không ngon, liền sẽ không đầu hỗn độn, nếu là Slime sai, kia cuối cùng chính là Vong Trần sai. 