 Chương 30: Quỷ Anh

	Buổi sáng sau khi rời giường, Lý Tiện Ngư cùng hắn tổ nãi nãi, hắn cận vệ, đi trước chuyến tiệm sách, mua mấy quyển kiến thức chuyên nghiệp sách, trong đó một quyển là tiếng Anh nguyên tác, Tần giáo sư thường nói, nghĩ thực sự hiểu rõ tác giả biểu đạt tư tưởng cùng nội dung, còn phải nhìn nguyên tác, mà không phải Hán hóa bản dịch.

	Tần giáo sư trịnh trọng đề cử mọi người nhìn tiếng Nga nguyên tác, nhưng mọi người nhìn tiếng Anh đã miễn cưỡng, tiếng Nga tự nhiên không có khả năng, thế là Tần giáo sư liền sẽ bóp cổ tay thở dài nói, các ngươi nếu có thể hơn ... chưởng nắm một môn ngoại ngữ, tương lai đi đường đi cũng sẽ càng rộng.

	Sẽ tiếng Nga không tầm thường a, huyễn a huyễn.

	Một đống chuyên nghiệp trong sách, xen lẫn một bản nhàn thư, tên sách:  « tỷ tỷ của ta là đại minh tinh »

	Sách hay a.

	Tổ nãi nãi đi theo đi lung tung đãng, toàn bộ hành trình một quyển sách đều không có đụng, ngẫu nhiên nhìn thấy trang bìa tinh mỹ sách sẽ rút ra nhìn vài lần, nhưng rất nhanh liền mất hứng thú. Chính như chính nàng lời nói, bản nãi nãi là cái không yêu học tập, xem xét sách liền mệt rã rời.

	Chờ muốn tính tiền thời điểm, phát hiện Tam Vô không thấy, liền quay đầu đi tìm, tại tiệm sách chỗ sâu tìm tới nàng, bưng lấy một bản  « như thế nào đề cao ngươi nhân tế kết giao », văn bản xem xét chính là canh gà văn, thông thiên đều là đại đạo lý, nhưng lại đều là nói nhảm.

	Canh gà văn tập đại thành người, làm thuộc Ali Mã Vân, hắn đã từng nói: Người tuổi trẻ bây giờ, trước khi ngủ suy nghĩ vô số đầu đường, tỉnh lại ngoan ngoãn đi đường xưa.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy cũng có thể dùng lời tương tự sử dụng hắn diễn thuyết: Nghe thời điểm thể hồ quán đỉnh hoàn toàn tỉnh ngộ, cảm giác thành công cách mình chỉ có cách xa một bước. Ngày thứ hai tỉnh lại, tỉ mỉ nghĩ lại, what are you nói làm nhảm cái gì?

	"Ngươi không phải hình người máy trào phúng, tự đi cừu hận khí a, làm gì nhìn cái này." Lý Tiện Ngư nghi ngờ nói.

	"Ta cũng thích có thể cùng mọi người tốt tốt chung đụng." Tam Vô nói nghiêm túc, khuôn mặt nhỏ nhắn không có gì biểu lộ, bất quá Lý Tiện Ngư nhìn ra nàng ánh mắt chỗ sâu có như vậy một chút nhỏ không vui.

	Tam Vô: "Nó rất thích hợp ta."

	Lý Tiện Ngư liếc mắt nói: "Cái đồ chơi này vô dụng." Hắn tiện tay từ khác một bên giá sách rút ra một bản  « tiết mục ngắn bách khoa toàn thư », kín đáo đưa cho Tam Vô: "Đề cao EQ, còn không bằng nhìn cái này."

	Tam Vô khuôn mặt có chút động, trịnh trọng việc tiếp nhận: "Tạ ơn."

	Chín giờ rưỡi sáng, đại học tài chính cửa trường học.

	Lý Tiện Ngư dẫn Tam Vô cùng tổ nãi nãi, đứng ở cửa trường học, hắn ngắm nhìn sân trường phương hướng, nói: "Ta đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ."

	Vừa đi vừa nhìn sách Tam Vô, trên đầu một chiếc bóng đèn "Đinh" sáng lên, nàng cấp tốc về lật vài trang, chiếu vào sách thì thầm: "Đối với ngươi lớn mật ý nghĩ, quốc gia có một bộ thành thục pháp *."

	Nàng trình độ văn hóa tương đối thấp, đến nay còn có rất nhiều chữ nhận không được đầy đủ. Tỉ như có lần trông thấy Lý Tiện Ngư kia hộp bổ thận thần dược, nàng chỉ có thể từng chữ từng chữ mở ra niệm.

	Lý Tiện Ngư nâng trán: "Tam Vô, cái chữ kia niệm "Luật", không phải dấu sao."

	Tam Vô gật gật đầu, biểu thị học được.

	Lý Tiện Ngư tiếp tục nói: "Hai ngươi kéo cánh tay của ta, giả dạng làm là bạn gái của ta."

	Tổ nãi nãi lập tức ghét bỏ: "Không muốn."

	Lý Tiện Ngư nói: "Tổ nãi nãi, phối hợp một chút nha, khó được có nhân tiền hiển thánh cơ hội."

	Tổ nãi nãi khinh thường nói: "Sao mà ngây thơ, ta sao có thể giả mạo tằng tôn bạn gái, không phù hợp tổ nãi nãi thân phận, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Lý Tiện Ngư: "Năm trăm khối, có làm hay không."

	Tổ nãi nãi nở nụ cười xinh đẹp: "Làm."

	Tổ nãi nãi quả nhiên so trong nhà vụn băng muốn tốt ứng phó.

	Lý Tiện Ngư mở ra cánh tay trái, tổ nãi nãi nhu thuận kéo lại, lại mở ra cánh tay phải, Tam Vô mặt không thay đổi kéo lại.

	Dọc theo con đường này, trêu đến học sinh cùng lão sư liên tiếp ghé mắt.

	Cực kỳ hâm mộ ánh mắt ghen tị cơ hồ không đình chỉ qua, Lý Tiện Ngư mặc dù dài tuấn tú, học tập cũng tốt, nhưng chưa hề có như thế phong quang qua. Hắn kéo tổ nãi nãi cùng Tam Vô, vô luận đi đến nơi nào, đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	Rất là chua thoải mái.

	Buổi sáng có một đường môn chuyên ngành, lão sư là Tần giáo sư, Tần giáo sư rất thụ các học sinh yêu thích,

	Bởi vì hắn có một đôi hảo nhi nữ, cứ việc song song tránh bóng đã lâu, năm gần đây cực ít tại ngành giải trí lộ mặt, mặc dù đã không tại giang hồ, giang hồ lại như cũ có bọn hắn truyền thuyết.

	Tần giáo sư thỉnh thoảng sẽ nói lên chính mình con cái sinh hoạt thường ngày, mỗi khi gặp lúc này, nam sinh nữ sinh liền sẽ biểu hiện ra sung túc hứng thú.

	Lý Tiện Ngư đã cảm thấy, Tần giáo sư là cái sĩ diện thích thổi bức lão nam nhân.

	Trong phòng học hò hét ầm ĩ, các nam sinh cao đàm khoát luận, các nữ sinh cười toe toét.

	Làm Lý Tiện Ngư trái ôm phải ấp bước vào phòng học sát na, toàn bộ phòng học, mấy chục hào học sinh, bỗng nhiên nghẹn ngào.

	Lớn như vậy giáo sư nói yên tĩnh liền an tĩnh lại, nhiều đám ánh mắt rơi vào Lý Tiện Ngư ba người trên thân.

	Đầu năm nay, sinh viên yêu đương bình thường bất quá, ban ngày ban mặt dắt cái tay nhỏ, thân cái miệng nhỏ, vung sóng thức ăn cho chó cũng bình thường, nhưng cho dù là người đẹp trai nhiều tiền bạch mã vương tử Trương Minh Ngọc, cũng chưa bao giờ có trước mặt mọi người trái ôm phải ấp cử động.

	Bởi vì bị người ta quá căm ghét.

	Nam sinh đầu tiên là bị tổ nãi nãi cùng Tam Vô sắc đẹp hấp dẫn, sau đó thật sâu ghen ghét, nữ sinh đồng dạng vì hai người mỹ mạo giật mình, sau đó thật sâu ghen ghét.

	Lúc này, lại có một bài BGM liền hoàn mỹ.

	Hắn ôm hai cái "Bạn gái" xuyên qua cũng không tính rộng rãi hình thang lối đi nhỏ, ngồi tại hàng cuối cùng, vừa lúc lúc này, lên lớp tiếng chuông vang lên.

	Tại Tần giáo sư tiến vào phòng học trước đó, bạn cùng phòng bên trong Dương Quang Thái, Hoàng Nhất Thông rời đi ban đầu chỗ ngồi, chạy tới xếp sau tới.

	Dương Quang Thái: "Lý Tiện Ngư. . ."

	"Cái gì đều không cần nói, không sai, là bạn gái." Lý Tiện Ngư vung ra một tấm ngưu bức kiêu căng mặt: "Hai cái đều là."

	Hoàng Nhất Thông: "Ngươi làm sao làm được. . ."

	Lý Tiện Ngư kiêu căng mặt, "Ta cái gì cũng không làm, chỉ dựa vào mị lực chinh phục các nàng, các nàng cũng rất nguyện ý vì ta chung sống hoà bình."

	Tổ nãi nãi lặng lẽ bĩu môi.

	Đám bạn cùng phòng kinh ngạc một chút, lập tức nhìn ánh mắt của hắn cũng không giống nhau.

	Lý Tiện Ngư vừa lòng thỏa ý, cái này sóng nhân tiền hiển thánh, rất là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Tiếng chuông kết thúc trước, Tần giáo sư tới.

	Tần giáo sư năm mươi mấy, tóc vẫn không thấy tơ trắng, tinh khí thần cũng rất sung túc. Hắn đứng đấy giảng bài thời điểm, cái eo luôn luôn ưỡn lên thẳng tắp, cho nên lộ ra rất có khí tràng, lại thêm ngũ quan khắc sâu, rất thụ nữ sinh viên hoan nghênh.

	Lý Tiện Ngư chuyển đầu bút, có một gốc rạ không có một gốc rạ nghe giảng bài, bên trái tổ nãi nãi điện thoại di động điều yên lặng, tay chân du. Bên phải Tam Vô hết sức chuyên chú nhìn nàng tiết mục ngắn bách khoa toàn thư, đụng phải không quen biết chữ, liền dùng điện thoại di động tra, sau đó cầm bút đánh dấu ghép vần.

	Bên trái một cái khóe mắt có nước mắt nốt ruồi hoạt bát nãi nãi, bên phải một cái khí chất hoàn mỹ liên hoa mỹ nhân.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy mình chín năm chế giáo dục bắt buộc cộng thêm ba năm cao trung bốn năm đại học kiếp sống bên trong, vào hôm nay nghênh đón đỉnh phong.

	"Ríu rít anh. . ."

	Bên tai ngoại trừ Tần giáo sư trong sáng giảng bài âm thanh, Lý Tiện Ngư còn nghe được tinh tế tiếng khóc, giống mèo con, lại giống hài nhi.

	"Anh, ríu rít. . ."

	Mấy phút đồng hồ sau, tiếng khóc lại tới.

	Không phải nghe nhầm, trong phòng học tại sao có thể có mèo con kêu thanh âm, có người đang nhìn video? Không, nếu quả thật có người tại trên lớp học trắng trợn phát ra video, Tần giáo sư giảng bài sớm gián đoạn, mà lại mọi người hình như đều không nghe thấy dáng vẻ.

	Vậy cũng chỉ có một loại giải thích. . .

	Lý Tiện Ngư trong nháy mắt cảnh giác lên, cẩn thận nhìn chung quanh.

	"Chớ khẩn trương, ngưng thần tĩnh khí, bài trừ tạp niệm." Tổ nãi nãi cúi đầu chơi game, nói khẽ.

	Lý Tiện Ngư hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, điều chỉnh hô hấp, tiếng khóc quả nhiên biến mất, lại nói tiếp, hai mắt như bị phỏng, hắn rốt cục trông thấy cái kia phát ra tiếng khóc đồ vật.

	An vị tại hàng thứ nhất, tóc dài xõa vai nữ sinh, cổ nàng bên trên cưỡi một cái huyết hồng sắc hài nhi, tại chỗ cao Lý Tiện Ngư trong mắt, nó là bắt mắt như vậy, cùng kinh dị.

	Tựa hồ là phát giác được sau lưng sáng rực nhìn chăm chú, hài nhi tiếng khóc ngừng, nó chậm rãi quay đầu, thân thể không nhúc nhích, đầu vặn đến sau lưng.

	Thấy rõ hài nhi chính diện về sau, Lý Tiện Ngư thân thể cơ hồ phản xạ có điều kiện nhảy lên, tê cả da đầu. Kia là một tấm huyết hồng sắc mặt, phảng phất bị người lột da, nộn hồng nộn hồng, mặt của nó có mơ hồ ngũ quan, màu đỏ tươi thịt mềm da dưới, là từng đầu bạo lồi gân xanh.

	Nó không có con mắt, nhưng Lý Tiện Ngư cảm giác nó tại nhìn mình chằm chằm.

	"Oa oa ~ "

	Huyết hồng sắc hài nhi đột nhiên phát ra bén nhọn kêu khóc âm thanh, thanh âm hóa thành vô hình tay, bóp chặt Lý Tiện Ngư cổ họng, nắm chặt trái tim của hắn, làm hắn sắc mặt tái nhợt, hô hấp khó khăn.

	"Quỷ Anh, hài nhi hồn phách biến thành oán linh." Tổ nãi nãi đem hắn đầu đẩy hướng một bên, sẵng giọng: "Nói để ngươi đừng tìm oán linh đối mặt, xác nhận qua ánh mắt, nó liền sẽ quấn lấy ngươi, may mắn Quỷ Anh đối với mẫu thân có cực lớn quyến luyến cùng oán niệm, sẽ không tùy tiện rời đi mẫu thân."

	Bỏ qua một bên ánh mắt về sau, hô hấp như chắn ngạt thở cảm giác quả nhiên biến mất.

	Lý Tiện Ngư lấy lại bình tĩnh, vỗ vỗ ngồi trước Hoàng Nhất Thông bả vai, đãi hắn quay đầu, nói khẽ: "Kia nữ chính là ai nhỉ?"

	Hoàng Nhất Thông thuận hắn ánh mắt nhìn, nói: "Trương Dĩnh a, thế nào."

	Nguyên lai là nàng.

	Cùng cái ban, tuy nói không quá quen, nhưng cũng không trở thành không biết, chủ yếu là Quỷ Anh cưỡi tại người ta trên cổ, để cho người thấy không rõ bóng lưng.

	Lý Tiện Ngư giật mình: "Ta nhớ được nàng không phải nghỉ học à."

	Hoàng Dịch thông "Ừ" một tiếng, mặt mũi tràn đầy bát quái hạ giọng: "Nghe nói là bị phú hào bao nuôi, kiếm đầy bồn đầy bát, liền lại trở về đi học."

	Tin tức ngầm vẫn là trọ ở trường sinh linh thông, Lý Tiện Ngư ngoại trừ lên lớp, rất ít đợi ở trường học.

	Hỏi lại tình huống cặn kẽ, Hoàng Dịch thông cũng không rõ ràng.

	Có hay không được bao nuôi không biết, nhưng tạm nghỉ học trong lúc đó bên trong, chí ít có một kiện có thể khẳng định: Nạo thai.

	Chỉ là nạo thai đương nhiên không cần tạm nghỉ học, thời gian dài như vậy hẳn là còn có chuyện khác, Lý Tiện Ngư não bổ mượn trong bụng em bé mưu toan tiểu tam thượng vị vặn ngã chính cung nhưng cung đấu thất bại bất đắc dĩ nạo thai tình tiết máu chó.

	Lý Tiện Ngư như thế đoán là có đạo lý, thai nhi nguyên nhân oán khí hóa thành Quỷ Anh, ít nhất nói rõ đã phát dục đầy đủ thành thục, nếu không chỉ là khỏa hạt nho lời nói, cũng sẽ không sinh ra ý thức.

	Bất quá, những này đều không trọng yếu, trong đại học loại này dơ bẩn sự tình rất rất nhiều, đại học tài chính nếp sống khá tốt, Thượng Hải một ít gà rừng đại học, mười cái nữ nhân chín cái gà, mười cái nam nhân chín cái cơ.

	Trọng yếu là, Trương Dĩnh bị Quỷ Anh quấn lên.

	Cái này tiểu xích lão so với hắn gặp qua bất kỳ một cái nào linh thể đều dữ tợn xấu xí, xem xét chính là hung vật.

	"Tam Vô, " Lý Tiện Ngư hạ giọng: "Muốn hay không diệt cái này tiểu xích lão."

	Tổ nãi nãi lẩm bẩm: "Cái này lại không phải công ty nhiệm vụ, mắc mớ gì tới ngươi."

	Lý Tiện Ngư nghĩa chính ngôn từ nói: "Tổ nãi nãi lời ấy sai rồi, làm một nhóm yêu một nhóm, đây là khẩu hiệu của chúng ta. Mà lại quay đầu viết phần báo cáo, để Tam Vô đồng ý đảm bảo, nộp lên công ty, ta cũng giống vậy có điểm tích lũy ban thưởng."

	Tam Vô lại lắc đầu.

	Lý Tiện Ngư nhìn xem nàng: "Ý gì."

	Tổ nãi nãi nói: "Nàng ý tứ đâu, là bảo ngươi chớ xen vào việc của người khác. Thế gian Vô Tiên phật, lại có nhân quả mệnh số , dựa theo kinh nghiệm của ta, ngươi về sau xử lý sự kiện linh dị, cắt không thể một vị đánh giết, lấy hóa giải chấp niệm làm chủ, hôm qua ngươi làm cũng rất không tệ. Đụng tới cùng hung cực ác oán linh mới có thể thay trời hành đạo. Nhiễm quá nhiều nhân quả, cùng mình bất lợi. Quỷ Anh ngây thơ vô tri, không cách nào câu thông, cũng liền khó mà hóa giải oán khí. Nó vướng víu mẹ đẻ, cũng không phải là đơn thuần oán khí, cũng có hài nhi bản năng. Cô bé kia nhiều nhất sinh một trận bệnh nặng, cho nên liền chớ xen vào việc của người khác."

	"Là như thế này a." Lý Tiện Ngư hỏi Tam Vô, cái sau gật gật đầu.

	Trên bục giảng Tần giáo sư ngừng lại, có chút không vui quét mắt châu đầu ghé tai ba người, nói: "Ta một mực nói qua, không muốn nghe ta khóa, ngươi có thể đi ngủ, có thể trốn học, có thể làm chuyện khác, nhưng phải gìn giữ an tĩnh tuyệt đối. Cuối cùng hàng bên trái vị nữ bạn học kia, ngươi đứng lên nói rằng đạo này đề."

	Hắn gõ gõ bảng đen.

	Không ai để ý đến hắn.

	"Liền ngươi, mặc đồ trắng đồ hàng len áo nữ đồng học." Tần giáo sư tăng thêm ngữ khí.

	Lý Tiện Ngư tại dưới đáy bàn khẽ đá tổ nãi nãi bắp chân: "Gọi ngươi đấy."

	Tổ nãi nãi cái này mới phản ứng được, biểu lộ tỉnh tỉnh đứng dậy. 