 Chương 747: Đa Nhĩ Cổn tới (4000)

	Hắc Long vì sao lại ở trong biển, không có đạo lý a, sớm một chút làm sao không có ra, hắn đều cùng Bảo Trạch tuần tra hạm đội đấu trí đấu dũng lâu như vậy.

	Trúng kế!

	'Hải Vương' Angie Charles lập tức minh bạch, Hắc Long sở dĩ không có xuất hiện, là bởi vì sợ hãi đánh cỏ động rắn, để cho mình không dám xuống nước, hoặc là trước một bước trốn Yêu Yêu.

	Trên thực tế, lại phát hiện Tam Vô tung tích về sau, Hải Vương xác thực bàng quan một trận, tại tìm đường chết biên giới lặp đi lặp lại hoành điều về sau, vững tin đáy biển không có một vị khác Cổ yêu cường giả khí tức, hắn mới tiếp tục hoạt động.

	Tại siêu năng giả hiệp hội phán đoán bên trong, Hắc Long dạng này giúp đỡ, hẳn là đưa vào Vạn Thần cung trợ trận mới là hợp lý.

	Dù sao nơi đó mới là chiến trường chính, là thắng bại mấu chốt.

	Hải Vương nội tâm hí mười phần, nhưng tình huống thật cùng hắn nghĩ có chút sai lệch, Hắc Long sở dĩ hiện tại ra trận, là bởi vì nó vừa cơm đi.

	Tại Bảo Trạch mỗi ngày ăn lửng dạ, đáng thương nó dạ dày dục cầu bất mãn, thật vất vả xuống biển, đương nhiên muốn thỏa thích nếm khắp bào ngư tư vị.

	Hắc Long tựa như một con gấu con, Tam Vô đối với nó lực ước thúc có hạn, trong biển là thiên hạ của nó, hạ biển, chỗ nào quản ngươi mệnh lệnh.

	Cái này Nhân loại giống cái cũng không phải Lý Tiện Ngư.

	Cũng may nó vẫn tương đối giảng nghĩa khí, biết bên này có chính sự chờ lấy, ăn uống no đủ về sau, lập tức liền chạy tới.

	Cũng liền mấy giây thời gian, Hắc Long đã tới gần 'Hải Vương' Angie Charles, tại ngoài trăm thước dừng lại, treo tại lạnh buốt hắc ám đáy biển.

	Mà trong quá trình này, Angie Charles đã ném ra treo ở trên eo pháo sáng, cường quang chiếu sáng đen nhánh hải vực, tựa như hắc ám trong vũ trụ một viên Phồn Tinh.

	Pháo sáng chậm rãi rơi xuống.

	Angie Charles nhờ vào đó thấy rõ Hắc Long diện mục, đầu của nó có một khung máy bay trực thăng vũ trang lớn như vậy, mặt xương bạo lồi, che kín hình tròn tròn lân phiến. Cái cổ ở giữa tươi tốt lông bờm nhu thuận phiêu phù ở trong nước biển.

	Thật dài hình miệng bên trong răng nanh mơ hồ có thể thấy được.

	 hình cùng Trung Quốc trong truyền thuyết thần thoại "Long" có chút tương tự, chỗ rất nhỏ lại có khác nhau.

	Pháo sáng chỉ chiếu sáng đầu lâu của nó, mà thân thể của nó giấu ở hắc ám trong nước biển.

	Tại sâu mấy trăm thước hắc ám trong nước biển,

	Cùng dạng này quái vật lẳng lặng giằng co, đổi thành phổ thông Nhân loại, thậm chí phổ thông huyết duệ, chỉ sợ tại chỗ bị hù trái tim bị choáng.

	Hải Vương là lần đầu tiên nhìn thấy trong truyền thuyết Hắc Long, hiện nay duy nhất lấy Cổ yêu tư thái tồn tại ở thế gian sinh vật.

	Cứ việc song phương là địch nhân, có thể giờ khắc này, hắn vẫn như cũ cảm khái tạo vật thần kỳ, tự nhiên thần kỳ.

	Chỉ có thiên nhiên, mới có thể dựng dục ra loại này tập hoàn mỹ cùng dữ tợn vào một thân sinh vật đáng sợ.

	"Ngươi rất mạnh, mạnh phi thường." Hắc Long chấn động yết hầu, miệng nói tiếng người.

	Thanh âm ở trong nước truyền bá, người bình thường tất nhiên nghe không rõ, lấy Hải Vương nhĩ lực, vẫn có thể nghe rõ.

	Chỉ là, hắn cũng không hiểu tiếng Trung.

	Hắc Long gặp hắn không nói lời nào, tinh hồng trong con ngươi lập tức nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

	Truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong kinh nghiệm nói cho nó biết, giữ yên lặng địch nhân đều có được cực mạnh vị cách, là cần thận trọng đối đãi.

	"Ngươi có dám theo hay không ta đi trong nước. . . ." Hắc Long theo thói quen vung ra lời xã giao, đột nhiên phát giác mình đã trong nước, lâm thời cải biến lời kịch: "Một mực đánh xuống à."

	Dứt lời, Hắc Long có chút ngóc đầu lên, dùng chính mình phần phật vòng đồng dạng lớn con ngươi nhìn xuống cái này Nhân loại cường giả, lấy đó khiêu khích.

	Hải Vương trong lòng run lên, mặc dù nghe không hiểu con rồng này nói lời, nhưng nó thần thái cùng ánh mắt, lộ ra tiến hóa liên cao tầng sinh vật kiệt ngạo, lấy chẳng đáng cùng khinh miệt tư thái nhìn xuống chính mình dạng này Nhân loại huyết duệ.

	Loại kia thượng vị giả uy áp đập vào mặt, để cho người ta như rơi xuống vực sâu.

	Cho dù là hắn cao thủ như vậy, cũng nhận một chút ảnh hưởng.

	Nó là tại lấy người thắng tư thái tuyên cáo ta bại vong. . . . . Vẫn là tìm ta đàm phán. . . . Lại hoặc là tại hỏi thăm ta cái gì? Có thể ta sẽ không tiếng Trung a, hoàn toàn không cách nào câu thông.

	Angie Charles toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

	Hải Vương trầm mặc thái độ làm cho Hắc Long càng thêm cảnh giác, nó vây quanh vị này Nhân loại nửa bước Cực Đạo nhanh chóng du động, to lớn âm ảnh khi thì ở bên trái, khi thì bên phải.

	Thân rồng quấy lên hỗn loạn mạch nước ngầm, lại là đưa tay không thấy được năm ngón đáy biển, pháo sáng đã sớm chìm vào càng sâu trong biển nhìn không thấy tung tích.

	Hải Vương hít sâu một hơi, dị năng lĩnh vực khuếch tán đến cực hạn, đồng thời nhắm mắt lại, để thính lực và xúc cảm phóng đại.

	Song phương tại hắc ám trong nước biển giằng co, một lát sau, tại Hải Vương trong nhận thức, nghiêng trong đất một đạo dòng nước xiết phóng tới.

	Nó còn tại du động, không có tới gần ta, đây là thăm dò. . . . .

	Hải Vương phất phất tay, đồng dạng đánh ra một đạo dòng nước xiết, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, băng lãnh nước biển trong chốc lát sôi trào.

	Tại cuồng mãnh mạch nước ngầm trong đụng chạm, Hắc Long mở ra răng nanh miệng lớn, nhào cắn Angie Charles.

	Mạch nước ngầm phô thiên cái địa vọt tới.

	'Hải Vương' Angie Charles hai chân đạp một cái, mượn mạch nước ngầm vạch ra một đạo có thể xưng hoàn mỹ đường cong, từ Hắc Long lông bờm vị trí sát qua, xảo diệu tránh đi nhào cắn.

	Thân thể của nhân loại kết cấu vốn không pháp tránh đi công kích như vậy, nhưng hải dương đồng dạng là Charles lĩnh vực.

	Cùng lúc đó, hắn rút ra bên hông Quân Đao, một đao đâm vào Hắc Long sống lưng, đinh. . . . Toát ra chói mắt hoả tinh, sau đó Quân Đao đâm vào Hắc Long thân thể, mượn song phương phương hướng ngược vận động, lôi ra một đạo dài mấy chục thước vết thương.

	Máu tươi đỏ thắm toát ra, ở trong nước biển như sương khói khuếch tán.

	Angie Charles cảm giác chính mình toàn thân kịch liệt đau nhức, sau đó giật mình mình bị kích trương lân phiến trầy thương, quát máu thịt be bét.

	Song phương lần nữa triển khai giằng co, lần này, tình huống có chỗ biến hóa.

	'Hải Vương' Angie Charles càng thêm kiêng kị.

	Hắc Long thì là ý thức được chính mình so cái này Nhân loại cường đại.

	"Ta là Cổ yêu a, Nhân loại chính là ti tiện sinh vật, ta tại sao muốn sợ hắn? Hắn lại đánh không chết ta, mà ta đánh hắn mấy lần, hắn lại không được. . . ."

	Một đoạn thời gian không có chiến đấu, nó đều nhanh quên chính mình là tạo vật kỳ tích, là thiên địa sủng nhi (Đa Nhĩ Cổn nói).

	Sống lưng vết thương không đáng giá nhắc tới, qua trong giây lát huyết nhục lấp đầy, trái lại cái này Nhân loại huyết duệ, vết thương lúc này mới khó khăn lắm cầm máu, tế bào kiệt lực phân liệt, lại bất lực trong khoảng thời gian ngắn khép lại vết thương.

	Hắc Long tựa như cái bừng tỉnh đại ngộ hài tử, hưng phấn quay đầu nhào cắn, lần nữa khởi xướng tiến công.

	'Hải Vương' tốc độ không chậm, ở trong nước năng lực hành động thậm chí so lục địa mạnh hơn, mà Hắc Long bởi vì hình thể khổng lồ, tính linh hoạt không đủ, song phương cũng đều là thủy hệ dị năng nửa bước Cực Đạo.

	Ngàn vạn tấn nước, chính là ngàn vạn tấn lực lượng.

	Bọn hắn trong nước có thể tuỳ tiện thi triển ra thuộc về Cực Đạo cấp độ lực lượng, đây chính là Hắc Long trước đó vì cái gì đem "Có dám hay không cùng ta xuống nước một trận chiến" xem như thường nói nguyên nhân.

	Mà 'Hải Vương' Angie Charles, một khi vào nước, chính là Baker Richardson cũng không làm gì được hắn.

	Mộc đại mộc đại mộc đại mộc. . . Âu Lao Lao lạp. . . Không ngừng ở trong nước đối sóng.

	Trong lúc nhất thời đánh khó phân thắng bại.

	Sau mười mấy phút, 'Hải Vương' Angie Charles liền sinh ra thoái ý.

	Đến hắn cảnh giới này, thực lực cao thấp, có hay không phần thắng, hiện tại đã liếc qua thấy ngay, tâm lý nắm chắc.

	Hắn cũng không có phần thắng.

	Đầu tiên, song phương đều là thủy hệ dị năng, không thể không thừa nhận chính là, Hắc Long khống thủy năng lực mạnh hơn hắn.

	Tiếp theo, hắn chỉ là Nhân loại thân thể, thể lực có hạn, mà đối phương chiều cao vài trăm mét, hình thể khổng lồ, thể lực rả rích vô tận.

	Cuối cùng, gia hỏa này tự lành năng lực quả thực là biến thái.

	Tại thiếu khuyết kỳ chiêu khắc địch tình huống dưới, hắn không có phần thắng chút nào.

	Ầm ầm!

	Như sấm rền tiếng vang truyền đến, kia là Hắc Long phun ra ra sóng nước.

	'Hải Vương' Angie Charles ngự thủy chống cự, cùng biển động sóng nước đối đầu.

	Cùng lúc đó, hắn cảm giác được bên cạnh thân truyền đến mãnh liệt mạch nước ngầm, kia là Hắc Long cái đuôi quét tới.

	Hải Vương hai chân đạp một cái, trong nước đạn đạo giống như thẳng vọt mà lên, vừa lúc tránh đi cái này một cái thần long vẫy đuôi.

	Nhưng khoảng cách quá gần, bị lôi cuốn lấy khí cơ quẹt vào nửa người dưới, hai chân lập tức mất đi tri giác, một giây sau, mãnh liệt đau đớn vọt tới.

	Hai chân đã máu thịt be bét, bị vỡ nát gãy xương, đây là sớm cho mình thực hiện nước giáp.

	Cao thủ so chiêu nào có không bị thương đạo lý, nhưng nếu như đối phương trên thân phủ lấy hồi máu buff, mà chính mình trạng thái gì đều không có, cái này không có cách nào đánh.

	"Đến mau chóng rời đi, trở về vùng biển quốc tế, ta không tin Bảo Trạch dám ở vùng biển quốc tế công kích thuyền của chúng ta hạm." Angie Charles đã quyết định đi, song chưởng giơ lên nặng mấy trăm tấn nước biển, đột nhiên hướng Hắc Long ném mạnh.

	Hắc Long một đầu liền đem phô thiên cái địa mạch nước ngầm đụng nát, mượn cỗ này sôi trào dòng nước, Angie Charles lặn xuống nước mà đi, tựa như một viên dưới nước loài cá.

	"Có bản lĩnh cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

	Hắc Long sướng đến phát rồ rồi, cảm thấy mình quả nhiên là tạo vật kỳ tích, trước kia tại Lý Tiện Ngư dưới tay ăn thiệt thòi, không phải lão thiên ba ba không yêu nó, là Lý Tiện Ngư quá biến thái.

	. . .

	Tam Vô đứng tại tuần tra hạm đỉnh, xa xa quan sát nơi xa sôi trào mặt biển.

	Nơi đó, thủy nguyên tố hoàn toàn hỗn loạn, đáy biển chiến đấu nhấc lên một đạo lại một đạo cao mười mấy mét sóng biển, lượng lớn bọt khí toát ra mặt biển.

	Tuần tra hạm tựa như lơ lửng ở mặt biển lá khô, trầm bổng chập trùng.

	Không thể lại tới gần, nếu không tuần tra hạm sẽ bị lật úp nguy hiểm.

	Tam Vô không có mạo muội tham chiến, làm đã từng sát thủ, phán đoán thế cục năng lực là bồi dưỡng đến thực chất bên trong.

	Tuy nói đều là nửa bước Cực Đạo, nhưng người ta là thủy hệ dị năng giả, nàng cũng không am hiểu thuỷ tính, đi chính là đưa đồ ăn.

	Cưỡng ép cho không loại sự tình này, không phù hợp giáp cấp sát thủ tác phong.

	Tuần tra hạm quan chỉ huy đồng dạng có nhãn lực gặp, không nhiều này một lần phát xạ Ngư Lôi, lý do rất đơn giản, lấy Hắc Long thể tích, muốn trốn tránh bạo tạc ba động, nhưng so sánh Hải Vương khó nhiều.

	Thống kích đồng đội bảo hộ địch nhân loại sự tình này, cũng không phải Bảo Trạch nhân viên tác phong.

	Lúc này, trong phòng chỉ huy, một cái nhân viên lảo đảo xông ra boong tàu, một bên ổn lấy lay động thân thể, một bên hướng phía sừng sững tại khoang thuyền đỉnh, thân hình sừng sững bất động Tam Vô hô: "Tổng bộ tin tức!"

	Tam Vô nhẹ nhàng nhảy xuống, tóc trán tại trong gió biển lộn xộn, như lưu ly trong suốt con ngươi trống rỗng nhìn xem vị kia nhân viên.

	Rất đẹp rất đẹp con ngươi, nhưng lộ ra khuyết thiếu linh khí tựa như con rối khí tức.

	Nhân viên đem trong tay máy truyền tin đưa tới.

	Tam Vô mặt không thay đổi tiếp nhận, dán tại lỗ tai.

	"Tam Vô, tình hình chiến đấu thế nào?" Lôi Điện pháp vương thanh âm truyền đến, mơ hồ có mấy phần cấp bách.

	"Đang đánh nhau." Tam Vô trả lời lời ít mà ý nhiều.

	"Không cần đánh, ngươi bây giờ, lập tức mang lên Hắc Long, cưỡi máy bay trực thăng trở về tổng bộ, chớ đi đường thủy." Lôi Điện pháp vương nói xong, nói bổ sung: "Nếu như nó không nghe lời, ngươi liền nói cho nó biết, Đa Nhĩ Cổn tới."

	"Được." Tam Vô gật đầu.

	Kỳ thật chờ một lát nữa liền tốt, lại cho Hắc Long một chút thời gian, nó có lẽ có thể giết chết siêu năng giả hiệp hội Hải Vương, nhưng Tam Vô chính là như vậy, nàng chỉ tiếp thụ mệnh lệnh, sẽ không đi quá nhiều cân nhắc chiến trường, cũng sẽ không đi hỏi vì cái gì.

	Cúp máy máy truyền tin, Tam Vô từ khảm tại trên đai lưng trong bóp da lấy ra một cái đối giảng: "Hắc Long, rút lui!"

	Bộ đàm bên trong truyền đến mạch nước ngầm khuấy động tiếng nổ, cùng Hắc Long hơi có vẻ sai lệch gào thét.

	Giờ phút này, chính truy kích Angie Charles Hắc Long, nghe thấy được cắm vào tai chặng đường dưới nước bộ đàm truyền đến thanh âm.

	Ta lập tức liền muốn giết chết hắn. . . . . Ta mới không đi đâu. . . . . Công lao gì đều không có, chắc là phải bị Lý Tiện Ngư trò cười. . . . . Nó liền không còn phản ứng Tam Vô, tiếp tục truy kích.

	Tiểu hài tử chính là như vậy, luôn muốn làm ra vài việc gì đó, đạt được nghe được gia trưởng khoa trương, nhìn thấy người bên cạnh giơ ngón tay cái tán thưởng.

	Bọn hắn đang tán thưởng bên trong thẳng tắp cái eo.

	Hôm nay vô luận như thế nào đều muốn giết chết cái này Nhân loại huyết duệ. . . . Hắc Long âm thầm nghĩ thầm.

	Lúc này, bộ đàm bên trong truyền đến Tam Vô thanh âm bình tĩnh: "Đa Nhĩ Cổn đến rồi!"

	(? Д? #)

	Lặng lẽ rời đi!

	Hắc Long dưới đáy nước 360° bẻ cua, hướng về nơi đến phương hướng du tẩu.

	'Hải Vương' Angie Charles cảm giác sau lưng địch nhân rời đi, kia phảng phất Tử Thần đuổi theo ngươi chạy cảm giác sợ hãi lập tức biến mất, áp lực lập tức không có.

	Không giết ta rồi?

	Vì cái gì?

	Hắn lại cao hứng lại mờ mịt.

	Một bên khác, Hắc Long dùng đánh vỡ chính mình cuộc đời ghi chép tốc độ trở về tuần tra hạm phụ cận, hình thể cấp tốc thu nhỏ, biến thành dài một mét rắn biển, điều khiển dòng nước đem chính mình đưa lên boong tàu.

	Bụng nó móng vuốt đặt tại boong tàu bên trên, ngẩng lên đầu, cái đuôi "Ba ba" đập boong tàu, tựa như Thúy Hoa thích dùng móng vuốt đập mặt bàn: "Nhiều, Đa Nhĩ Cổn. . . . Thắng?"

	Trong thanh âm xen lẫn run rẩy.

	Nó rất sợ hãi Đa Nhĩ Cổn, tựa như nhi tử sợ ba ba, Đa Nhĩ Cổn cùng Hắc Long đồng nguyên, nhưng lực lượng mạnh hơn hắn, trời sinh liền mang theo uy áp.

	Trọng yếu nhất chính là nội tâm uy nghiêm, nó bị nuôi dưỡng ở trong giếng hơn trăm năm bên trong, thường xuyên bị Đa Nhĩ Cổn điều giáo, tựa như tuần thú sư điều giáo mãnh thú.

	Nghe xong Đa Nhĩ Cổn, Hắc Long ghi chép kiện phản xạ sợ hãi.

	Vạn Thần cung bên trong thắng bại, Tam Vô cũng không biết, cho nên không có trả lời nó.

	"Lát nữa có máy bay trực thăng tiếp chúng ta." Tam Vô bình tĩnh bàn giao, không có đi trấn an Hắc Long cảm xúc.

	Qua khoảng hai mươi phút, bầu trời truyền đến cánh quạt quấy không khí tạp âm, một cỗ máy bay trực thăng vũ trang hối hả mà tới.

	Nhưng vào lúc này, Hắc Long bỗng nhiên xù lông, không, nổ lân phiến.

	Vảy dày đặc, từng mảnh từng mảnh mở ra, thân rồng kéo căng thẳng tắp, bén nhọn gào lên: "Đa Nhĩ Cổn tới, hắn đến, ta nghe được khí tức của hắn!"

	Nó cảm xúc lập tức nổ, cả con rồng bị sợ hãi chi phối. 