 310 cự thú

	   

	 

	"Mặc dù Ưng hộ pháp sẽ không hi vọng ta nói ra, nhưng chiến đấu chi tiết, quá trình, đồng dạng cũng là tình báo một bộ phận." Tả hộ pháp cố ý cường điệu một câu, mới chậm rãi nói: "Lý Tiện Ngư tay trái trời sinh khắc chế nữ nhân, chuẩn xác mà nói, khắc chế hết thảy giống cái sinh vật."

	"Điểm này mọi người chắc hẳn có hiểu biết, hắn tại luận đạo đại hội bên trên chính là dùng một chiêu này chế phục Nhật Bản nhà Aoki đại tiểu thư Yukari Aoki."

	Cuộc chiến đấu kia, coi như không thế nào chú ý luận đạo đại hội người đều có chỗ nghe thấy, dù sao ảnh hưởng quá kém, bị người ca tụng là luận đạo đại hội từ trước tới nay nhất có cảm mạo hóa một trận chiến.

	"Bất quá Ưng hộ pháp tự mình thể nghiệm về sau, chúng ta đối với hắn tay trái thần dị, cũng coi như từ nghe thấy biến thành tận mắt nhìn thấy."

	Đám người nghe xong, sắc mặt cổ quái, Ưng hộ pháp kiều tiếu bề ngoài cùng táo bạo tính tình tại bọn hắn trong đầu hiển hiện, sau đó không thể tránh khỏi nghĩ đến Yukari Aoki, tiếp lấy Yukari Aoki hình tượng thay thế thành Ưng hộ pháp. . . . . Hất lên bạch áo choàng Hữu hộ pháp cùng Long hộ pháp chậm rãi rùng mình một cái.

	Ưng hộ pháp tính cách táo bạo, tùy tiện, có thể đem nàng đánh tự bế, nói rõ trước đây không lâu chiến đấu đối nàng sinh ra không nhỏ bóng ma tâm lý.

	Kỳ thật não bổ một chút liền rất dễ lý giải, cùng Lý gia truyền nhân chiến đấu, tựa như chính mình đưa tới cửa tìm vũ nhục, chẳng những không thể trọng thương đối thủ, chính mình ngược lại bị cường bạo.

	Hữu hộ pháp cùng Long hộ pháp trong lòng âm thầm cảnh giác, đem Lý gia truyền nhân kéo vào sổ đen, không thể cùng hắn có gặp nhau, không thể cùng hắn chiến đấu.

	Lý Bội Vân ngược lại nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng Lý Tiện Ngư tu vi phóng đại, thế mà đem đỉnh tiêm cấp S Ưng hộ pháp đánh tự bế, nguyên lai là giới tính tương khắc, vậy hắn an tâm.

	"Nói đến, Bảo Trạch đã chú ý tới chúng ta, lấy Bảo Trạch thực lực, tra ra chúng ta cứ điểm chỉ là vấn đề thời gian, chờ "Hoàng" xuất quan, chúng ta cái này cân nhắc chuyển di bí mật căn cứ địa." Chuột hộ pháp đạo.

	Ngưu hộ pháp hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải vì cứu tiểu tử này, chúng ta sẽ bại lộ nhanh như vậy? Lý Bội Vân, ngươi nếu là cảm kích chúng ta Vạn Yêu minh, liền ngoan ngoãn đem Vạn Thần cung chìa khoá giao ra."

	Lý Bội Vân thản nhiên nói: "Ngươi có bản lĩnh có thể tới đoạt a."

	Hai người ánh mắt đối mặt, vô hình điện hỏa hoa lốp bốp nổ tung.

	Hồ Ngôn nhíu mày: "Hai ngươi nói ít vài câu, Ngưu hộ pháp, coi như không có Lý Bội Vân, Bảo Trạch cũng đã chú ý tới chúng ta. Không nên đánh giá thấp Bảo Trạch thực lực."

	Hắn lặng lẽ cho Ngưu hộ pháp đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lý Bội Vân có được Vạn Thần cung chìa khoá, cái này không giả, có thể hắn tuyệt đối sẽ không cái chìa khóa mang ở trên người, nếu không sớm bị Bảo Trạch người vơ vét đi.

	Muốn cầm tới Vạn Thần cung chìa khoá, hoặc là cưỡng ép bức cung, hoặc là lôi kéo chính sách. Lý Bội Vân tính cách cương liệt, hắn người kiêu ngạo như vậy, thà bị gãy chứ không chịu cong, bởi vậy bức cung cái này biện pháp không thể tuyển. Hồ Ngôn rất thưởng thức Lý Bội Vân thiên phú, càng muốn nước chảy đá mòn, thuyết phục hắn gia nhập Vạn Yêu minh.

	Hồ Ngôn nói: "Mặt khác, có chuyện không thể không thông tri các vị, theo thành viên gia tăng, theo những cái kia phân tán ở các nơi đồng bạn tổ chức cứ điểm, chúng ta tài chính đã khô kiệt."

	Một cái thế lực phát triển lớn mạnh, vĩnh viễn không thể rời đi tiền, Vạn Yêu minh là tổ chức ngầm, rất khó bên ngoài kinh doanh sản nghiệp trắng trợn vơ vét của cải, mà theo thành viên nhân số gia tăng mãnh liệt, Vạn Yêu minh tiền đã không đủ.

	Hồ Ngôn phụ trách quản giáo dục cùng tài chính, "Trước mắt có hai con đường bày ở trước mặt chúng ta, một: Để các nơi thành viên nghĩ hết tất cả biện pháp làm tiền, hãm hại lừa gạt đoạt, làm sao kiếm tiền làm sao làm. Nhưng này dạng lời nói, chúng ta thật vất vả thành lập cứ điểm sẽ bị Bảo Trạch cùng Đạo Phật hiệp hội thậm chí huyết duệ gia tộc liên thủ trừ bỏ, thất bại trong gang tấc."

	"Thứ hai con đường đâu." Hữu hộ pháp đạo, nàng thanh âm rất êm tai, thanh thúy thanh thúy, còn có thành thục nữ nhân đặc hữu từ tính.

	"Để Vạn Yêu minh nổi lên mặt nước." Hồ Ngôn nhìn quanh đám người, trầm giọng nói: "Ta a đã tích lũy phi thường khả quan thế lực, có thể lựa chọn cùng Bảo Trạch nói chuyện, tiềm phục tại trong bóng tối thế lực là nước chảy lục bình, không trung lâu các, chú định không thể lâu dài."

	Hồ Ngôn gia nhập Vạn Yêu minh, vì chính là cái này, hắn ngữ khí đồng dạng tử sục sôi bắt đầu: "Chúng ta sắp thành lập một cái lớn nhất từ trước tới nay dị loại tổ chức, cùng Bảo Trạch, cùng Đạo Phật hiệp hội, cùng huyết duệ gia tộc địa vị ngang nhau."

	"Chỉ cần Bảo Trạch cùng Đạo Phật hiệp hội cho ra hứa hẹn, cho ra danh phận, chúng ta có thể bị chiêu an, sau đó ở trong xã hội thành lập thuộc về chúng ta đế quốc cùng chế độ. Đây mới là chúng ta Vạn Yêu minh đường ra."

	Chúng hộ pháp hai mặt nhìn nhau, tương đối trầm ổn chuột hộ pháp cau mày nói: "Thời cơ chưa tới đi."

	Hồ Ngôn "Ừ" một tiếng, "Nhưng là nhanh, đông bắc Ngô gia thế lực tổn hao nhiều, đông bắc Yêu minh từ đó thu lợi rất nhiều. Đạo Tôn vừa mới vẫn lạc, Đạo môn mặc kệ thực lực vẫn là sĩ khí đều ngã vào đáy cốc. Chúng ta hiện tại liền đợi đến Vạn Thần cung mở ra, đến lúc đó, huyết duệ giới một nhóm lớn cao thủ tràn vào... ."

	Nói đến đây, Hồ Ngôn khóe miệng vẩy một cái: "Tất cả mọi người nghe ta nói qua, Bảo Trạch vị kia nghĩ tước bỏ thuộc địa, cơ hội tốt như vậy, hắn sẽ bỏ lỡ? Huyết duệ giới "Chính đạo" chắc chắn tổn thất nặng nề, nghênh đón một đợt tẩy bài. Đây là chúng ta thẻ đánh bạc một trong, ta có lòng tin thuyết phục Bảo Trạch, chúng ta Vạn Yêu minh nhất định có thể từ trong bóng tối tránh thoát, trở thành quang minh chính đại một phương thế lực."

	Lý Bội Vân nghe nửa ngày, cảm giác chính mình nghe hiểu, nhưng lại cảm thấy không có hiểu.

	Vạn Yêu minh muốn từ Địa Hạ đảng lột xác thành quang minh chính đại tổ chức. . . . .

	Bảo Trạch không biết vì cái gì, một mực xem Vạn Yêu minh là tâm phúc họa lớn. . . . .

	Ai nha, đầu óc muốn phát nổ.

	Hắn chán ghét loại này thế lực lớn ở giữa đánh cờ, tại loại này đánh cờ bên trong, thiện và ác trước tiên lui qua một bên, mọi người có thể vì mục tiêu của mình tạm thời tạo thành liên minh, lại sẽ ở một giây sau trở mặt vô tình.

	Trên mặt cười hì hì ngươi tốt ta tốt, giấu ở phía sau lưng trong tay lại đều cầm thương.

	Quá phức tạp đi, để hắn nhớ tới sơ trung lúc thái gia buộc hắn đọc cận đại sử, quốc cộng ở giữa, quân phiệt ở giữa, chính là loại trạng thái này. Chu lão tổng hôm nay mật hội lão Tưởng, ngày mai mật hội tiểu Trương. Lục đục với nhau, âm thầm đánh cờ.

	Thái gia thường nói, muốn làm nhân tài, học tập tri thức. Muốn làm kiêu hùng, đọc lịch sử là đủ rồi.

	Thế là, Lý Bội Vân trở thành một cái có thể động thủ liền tuyệt không nói nhảm kiêu hùng.

	"Bất quá có một chút ta rất khó hiểu, " Hồ Ngôn cau mày nói: "Trước đó vài ngày, ta cùng "Hoàng" nói qua, nàng tựa hồ cũng không muốn Vạn Yêu minh nổi lên mặt nước. Mặc dù nàng không nói, nhưng ta cảm giác nàng có rất mạnh cảm giác cấp bách. Ta hi vọng mọi người có thể giúp ta thuyết phục nàng."

	Chúng hộ pháp nghĩ nghĩ, không có dị nghị, gật đầu, xem như đáp ứng.

	"Như vậy, chúng ta cái này nghênh đón hoàng xuất quan." Tả hữu hộ pháp dẫn đầu đứng dậy, hướng phía động quật phía bên phải đi đến, nơi đó có một đầu thật dài đen nhánh đường hành lang.

	Lý Bội Vân cùng sau lưng Hồ Ngôn, hai người bọn họ tự nhiên mà vậy rơi vào sau lưng, Hồ Ngôn mới gia nhập Vạn Yêu minh, tư lịch không sâu, Lý Bội Vân dứt khoát chính là ngoại nhân.

	Đường hành lang tĩnh mịch cang dài, đưa tay không thấy được năm ngón, cho dù huyết duệ thị lực hơn xa thường nhân, nhưng cũng không thể tại không có ánh sáng địa phương thấy vật.

	"Cạch!"

	Phía trước tả hữu hộ pháp mở ra đèn pin, một đoàn người trầm mặc đi tại yên tĩnh đường hành lang bên trong, phát ra nhỏ vụn tiếng bước chân.

	"Bọn hắn là thật dẫn ta tới gặp "Hoàng", vẫn nhân cơ hội đem ta dụ dỗ đến trong lòng núi, nghĩ bức ta giao ra Vạn Thần cung chìa khoá?" Lý Bội Vân trong lòng suy đoán.

	Cuối cùng, đối "Hoàng" hiếu kì vượt trên cẩn thận, đầu hắn từ trước đến nay rất sắt, kẻ tài cao gan cũng lớn, nơi nguy hiểm hơn nữa còn không sợ. Còn nữa lấy tính cách của hắn, quay đầu chạy trốn loại sự tình này tuyệt đối làm không được.

	Đi chừng mười phút đồng hồ, Lý Bội Vân chợt nghe tiếng hít thở.

	"Hồng hộc. . . . ."

	"Hồng hộc. . . . ."

	Đường hành lang chỗ sâu truyền đến như cự thú tiếng hít thở, một cỗ gió tanh đánh tới. Hắn rùng mình, cảm giác chính mình ngộ nhập tổ rồng, đường hành lang cuối cùng, là một đầu ngủ say Cự Long. 