 366 tình huống như thế nào? 

	Một đoàn người chật vật không chịu nổi hành tẩu tại trên cánh đồng hoang, màu xám tro nhạt bầu trời, màu nâu đen đại địa, toàn bộ thế giới tựa như một bộ đơn điệu đen trắng họa, khuyết thiếu sinh cơ cùng sắc thái.

	Màu nâu đen đại địa bên trên, khắp nơi có thể thấy được từng mảnh từng mảnh pha tạp cát trắng, giống như là được một loại nào đó bệnh ngoài da đốm trắng.

	Kia là Lizardman pho tượng vỡ nát sau hình thành bột màu trắng vật chất.

	Ánh mắt có khả năng chạm đến địa phương, rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì một tôn pho tượng, bọn chúng tại trước đây không lâu khôi phục đi săn tiến vào Vạn Thần cung sinh mệnh. Hiện tại, bọn chúng thành một đống không có ý nghĩa cát trắng, mà xem như kẻ xông vào Bảo Trạch đám người thành công vượt qua một quan.

	Lý Tiện Ngư ghé vào Thúy Hoa trên lưng, sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, ánh mắt cũng đã mất đi thần thái, ốm yếu như cái ấm sắc thuốc.

	Victoria ghé vào đệ đệ bả vai, nàng bị trọng thương, sắc mặt cùng Lý Tiện Ngư không có sai biệt trắng xám, bệnh ỉu xìu ỉu xìu.

	Bởi vì cân nhắc đến tổ nãi nãi tại chiến đấu, rút tinh rút lợi hại, hắn phân không ra tinh lực vì Victoria truyền máu.

	Ryder cõng tỷ tỷ, cùng Thúy Hoa vai sóng vai hành tẩu. Phía sau bọn họ là Bảo Trạch cùng siêu năng giả hiệp hội may mắn còn sống sót người, cái trước đội hình hoàn hảo, cái sau chỉ còn bảy cái.

	Lý Tiện Ngư một nhẫn lại nhẫn, nhịn không được, nghiêng đầu, nhìn về phía ngũ quan tinh xảo, xinh đẹp tuyệt luân gái Tây, tức giận nói: "Xin hỏi là ta gương mặt đẹp trai hấp dẫn ngươi, vẫn là này đôi thâm thúy con mắt làm ngươi không cách nào tự kềm chế?"

	Victoria tựa như làm chuyện xấu tiểu cô nương bị bắt được chân tướng, theo bản năng rụt đầu, bỏ qua một bên ánh mắt, lại không phục quay lại đến cùng hắn đối mặt, thanh âm lại không nắm chắc bao nhiêu khí: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	Ngươi cứ giả vờ đi, dọc theo con đường này con mắt sạch dính trên người ta.

	Nữ nhân quả nhiên đều là miệng không đúng tâm lớn móng heo.

	Victoria mệnh rất cứng, tại thời khắc sống còn, Lý Tiện Ngư vừa vặn dẫn người đuổi tới, tay trái một thanh SHAK-12, tay phải một thanh HK416, một đường hỏa hoa mang thiểm điện, tại vạn trong vạn quân thành công cứu mỹ nhân tuyệt sắc , dựa theo kịch bản, Victoria ngoại trừ lấy thân báo đáp không có đầu thứ hai báo ân biện pháp, nàng nếu không muốn, kia nàng chính là lớn móng heo, vong ân phụ nghĩa.

	Thế nhưng là, Victoria được cứu vớt về sau, mở miệng câu nói đầu tiên: Tần Trạch. . . . .

	Lý Tiện Ngư lúc ấy cả người đều Sparta, tần em gái ngươi a, trạch ngươi đầu a, ngươi cái này lớn móng heo, có tin ta hay không một súng bắn nổ ngươi.

	Ngàn dặm xa xôi chạy tới cứu ngươi người là ta.

	Bạn tận ngươi biết không.

	Đơn cử không thích hợp ví dụ, tựa như tại cùng bạn gái ba ba ba thời điểm, bạn gái một kích động, hô lên bạn trai cũ danh tự.

	Cho nên Lý Tiện Ngư tức giận, trên đường đi đều không để ý Victoria, đồng thời nhớ tới một cọc bát quái, trước kia tại Bảo Trạch tổng bộ lúc, thiếu nữ sát thủ cùng hắn bát quái qua vị này dáng người dung mạo đều là nhất lưu gái Tây.

	Nàng là đại lão bản nhỏ mê muội, không biết nguyên nhân gì phi thường si mê đại lão bản, năm ngoái liền đến qua Bảo Trạch hai lần, liền vì gặp đại lão bản một mặt. Đáng tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, không thể thấy.

	Hắn suy nghĩ tung bay, nghe thấy Victoria hô hắn một tiếng: "Uy, Lý Tiện Ngư ngươi không sao chứ."

	Lý Tiện Ngư lấy lại tinh thần, mờ mịt: "Ta không sao, ta có thể có chuyện gì."

	Victoria mấp máy môi, đầu ngón tay cách không chọc chọc eo của hắn: "Vậy ngươi vừa rồi che eo một mực kêu thảm là chuyện gì xảy ra."

	Vốn là hảo hảo, một mực thanh lý mất không tính quá nhiều Lizardman pho tượng, Lý Tiện Ngư vẫn là sinh long hoạt hổ, nhưng ở trở về thanh đồng điện trên đường, hắn đột nhiên bụm thắt lưng kêu thảm một tiếng, ba chít chít ngã trên mặt đất, tiếp lấy toàn thân run rẩy, sắc mặt thống khổ.

	Tất cả mọi người dọa cho nhảy một cái, sợ hắn có cái gì sơ xuất, sơ bộ kiểm tra về sau, ra kết luận là thể lực tiêu hao quá lớn, thân thể tiêu hao.

	"Ta vốn là bị thương, nghe được ngươi cầu cứu, không nói hai lời lại tới, mang theo tổn thương." Lý Tiện Ngư thở dài, chán nản nói: "Ta vốn đem lòng Hướng Minh nguyệt, làm sao Minh Nguyệt chiếu cống rãnh. Người nào đó vừa thấy mặt, kêu lại là tên người khác."

	Victoria lập tức quẫn bách, sắc mặt đỏ lên, đôi mắt sáng lóe qua áy náy cùng cảm kích, nhỏ giọng nói: "Tạ ơn. . . . ."

	Lý Tiện Ngư "Ừ" một tiếng, đem đầu ngoặt về phía một bên.

	Không cẩn thận, liền vẩy nàng một chút.

	Lý Tiện Ngư cảm thấy dạng này không tốt, chuyện cũ tan theo gió, lấy trước kia cái tay ăn chơi là quá khứ thức, không thể giống như trước kia như thế tứ không kiêng sợ tán gái. Hắn đã đáp ứng tổ nãi nãi, làm một cái có phẩm hạnh Lý gia truyền nhân. Cũng đã đáp ứng vụn băng, trong vòng hai năm không ăn bào ngư.

	Vượt qua ban đầu đau thắt lưng về sau, đã rất lâu không có lại đau từng cơn, nói rõ tổ nãi nãi chuyện bên kia làm xong.

	Wald Jone chém đầu kế hoạch hoàn thành.

	Sau đó chỉ cần đem nồi giao cho Lizardman là được, tổ nãi nãi cay a thông minh, nghĩ đến sẽ xử lý tốt hiện trường vết tích.

	Mặt dày tâm đen như hắn, cũng cảm giác có chút ngượng ngùng, giết nhà ngươi lão đại, còn để các ngươi cảm ân đái đức, coi ta là thành ân nhân cứu mạng.

	Nhưng không có thương hại chính là, Thiên Đạo luân hồi, báo ứng xác đáng, Wald Jone hạ tràng là hắn nên được.

	"Không biết những người khác trảm thủ hành động thế nào." Tâm hắn muốn.

	Đi theo Bảo Trạch tập đoàn tiến vào mảnh thế giới này trong thế lực, xếp vào tất sát danh sách hết thảy có 60 người. Trong đó Thân Đồ Trường Cung cùng Từ Trưởng Đạt hai vị gia chủ là quan trọng nhất.

	Thân Đồ Trường Cung tại vị ba mươi sáu năm, là kiên định không thay đổi chống lại Bảo Trạch phái. Thân Đồ gia đại bản doanh tại Quảng Đông, những trong năm này, trong bóng tối cho Quảng Đông phân bộ xuống thủ đoạn mềm dẻo cứng rắn đao vô số kể.

	Vì duy trì Thân Đồ gia tại Quảng Đông huyết duệ giới địa vị cùng quyền nói chuyện, hắn âm thầm liên hợp cỡ trung tiểu huyết duệ gia tộc chống lại Bảo Trạch, ảnh hưởng tư pháp, bao che phạm tội huyết duệ vô số kể.

	Thậm chí rất nhiều phạm pháp phạm tội sự kiện chính là hắn trong bóng tối sai sử, âm mưu dương mưu hai bút cùng vẽ, xa lánh Quảng Đông phân bộ.

	Từ Trưởng Đạt, Từ gia gia chủ, Từ gia đại bản doanh tại Thiểm tỉnh. Mấy năm trước, Từ Trưởng Đạt con út dính líu vòng gian, dựa vào gia tộc thế lực đánh thắng kiện cáo, làm cho con gái người ta nhảy lầu tự sát.

	Kiện cáo là đánh thắng, nhưng huyết duệ giới bộ này quy củ cũng không phải dễ dàng như vậy qua, Bảo Trạch phái hai vị chuyên viên điều tra án này, không may hai vị chuyên viên không bao lâu liền bị người đánh thành người thực vật, hung thủ là cái tán tu, đánh người sau chạy ra nước ngoài bên ngoài. Bảo Trạch hoài nghi là thụ Từ gia sai sử, khổ vì không có chứng cứ, chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Nhưng những này năm xưa nợ cũ cũng không phải là thật xóa bỏ, bọn chúng một mực đọng lại tại Bảo Trạch hồ sơ bộ, chờ lấy thanh toán ngày đó.

	Cái này may mắn chính là Bảo Trạch trên bản chất là bạo lực cơ cấu, mà không phải tư pháp cơ cấu, rất nhiều chuyện không cần có chứng cứ, chỉ cần biết rằng là ngươi làm, ngươi liền sớm muộn phải trả.

	Thiện ác cuối cùng cũng có báo, Thiên Đạo tốt luân hồi.

	Huyết duệ gia tộc là Trung Quốc huyết duệ giới trăm năm qua tệ nạn, cùng ngoại quốc huyết duệ gia tộc khác biệt chính là, ngoại quốc huyết duệ gia tộc đi là vốn liếng lộ tuyến, chúng ta không thể không thừa nhận, tại một số phương diện, vốn liếng càng giảng cứu, coi trọng quy tắc.

	Trung Quốc huyết duệ giới đi là huyết mạch lộ tuyến, thông tục giảng, chính là độc chiếm thiên hạ. Dòng họ thứ nhất, trật tự thứ hai, xã hội thứ ba.

	Bảo Trạch muốn làm không phải diệt tuyệt huyết duệ gia tộc, diệt không xong, huyết duệ giảng cứu huyết thống, vô luận diệt đi nhiều ít, tương lai đều sẽ gió xuân thổi lại mọc. Bảo Trạch chân chính muốn diệt tuyệt chính là "Độc chiếm thiên hạ" căn.

	Để những cái kia thừa hành độc chiếm thiên hạ huyết duệ gia tộc đem trật tự đặt ở vị thứ nhất, đem dòng họ đặt ở vị cuối cùng.

	Lần hành động này, lại có thể trở thành huyết duệ giới lần thứ hai cải cách bắt đầu.

	60 danh liệt nhập tất sát danh sách huyết duệ bên trong, Đạo Phật hiệp hội người ít nhất, lúc trước Đạo Phật hiệp hội cùng Bảo Trạch làm giao tiếp, tuyệt đại bộ phận người xuất gia là vui vẻ tiếp nhận, nhiều năm như vậy chấp pháp kinh lịch, kỳ thật để bọn hắn cũng có chút không chịu nổi gánh nặng.

	Chỉ có số ít một chút tham luyến quyền thế, nội tâm mâu thuẫn Bảo Trạch, không muốn giao ra quyền lực, nhưng chiều hướng phát triển không thể làm gì, chỉ có thể thuận theo trào lưu, nhưng tại vụng trộm, vẫn khắp nơi cùng Bảo Trạch đối nghịch.

	Mà những này tham luyến quyền thế người xuất gia bên trong, tám mươi phần trăm Bảo Trạch đều nhịn, chỉ có một ít đặc biệt quá phận cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, mới được xếp vào tất sát danh sách.

	Lý Tiện Ngư ghé vào Thúy Hoa bả vai, gió nhẹ quất vào mặt, ngửi được nhàn nhạt mùi thơm.

	"Thúy Hoa."

	"Ừm?"

	"Dùng nước hoa đi."

	"Ta mới không cần nước hoa, " Thúy Hoa xùy một tiếng, "Là tự nhiên mùi thơm cơ thể."

	"Đánh rắm, cái này nước hoa ta tại chiến cơ trên thân nghe được qua, nhất định là nàng tặng cho ngươi." Lý Tiện Ngư không lưu tình chút nào vạch trần.

	Cái này nước hoa rất nhạt, cũng rất bền bỉ, nhất định phải tới gần mới có thể nghe được, loại kia sâu kín, thấm vào ruột gan hương. Tựa như xử nữ mùi thơm cơ thể, làm cho nam nhân dư vị vô tận. So với cái kia ngoài ba bước liền có thể nghe được diễm hương cao không biết bao nhiêu cấp độ.

	Thúy Hoa đương nhiên sẽ không mua nước hoa, là lôi đình chiến cơ đưa nàng, chân dài mỹ nhân ở một số phương diện đặc biệt yêu huyễn yêu ganh đua so sánh, khả năng nhiều lần thảm bại tại Bạch thần trong tay, không cam tâm, thế là tại hắn hậu cung đoàn bên trong các loại khoe khoang kiếm cân bằng cảm giác.

	Chân dài mỹ nhân nói với Thúy Hoa, ai u Thúy Hoa a, làm người khó, làm nữ nhân càng khó, cũng không phải biến cái hình người coi như Nhân loại. Ngươi thứ cần phải học tập nhiều lắm, thân là thời thượng nữ tính, ta đề nghị ngươi từ nước hoa bắt đầu.

	Thúy Hoa nguyên bản chẳng thèm ngó tới, nhưng chân dài mỹ nhân nói, dị loại nhiều ít đều sẽ có thể vị, người nào đó khẳng định không thích.

	Thúy Hoa nghe xong, thở phì phò nói: Ngươi mới có thể vị. . . . . Được rồi, tạm thời lấy ra thử một chút.

	Thế là lặng lẽ vãng thân thượng phun ra điểm nước hoa, mỗi ngày đều phun, hôm nay cuối cùng bị người nào đó đoán được, trong lòng có chút ít mừng thầm.

	Lý Tiện Ngư đã sớm ngửi thấy, hắn nhưng là tu luyện qua nghe hương biết nữ nhân kỹ xảo, chỉ là nước hoa loại chuyện nhỏ nhặt này, lười nhác xách. Hiện tại ghé vào Thúy Hoa trên lưng, nhàm chán, cho nên nói một tiếng.

	"Mùi thơm cơ thể không phải dạng này, ta cho ngươi biết, tỷ ta mùi thơm cơ thể gọi là một cái bổng, đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được." Lý Tiện Ngư hừ hừ nói: "Ngươi cái này, mùi nước hoa."

	Bị phơi bày, Thúy Hoa khí đập mạnh hai lần chân, "Thì thế nào nha, chính là mùi nước hoa."

	Quai hàm một cỗ, nổi giận nói: "Về sau không cần."

	Lý Tiện Ngư ôm cổ nàng, chôn ở phần gáy tóc xanh ở giữa, hít sâu một hơi, "Ta chính là muốn nói, ngươi hôm nay thật thơm."

	Nhìn không thấy mặt của nàng, nhưng một đôi óng ánh vành tai, đỏ sáng long lanh.

	Đi không sai biệt lắm nửa giờ, cực xa xôi chân trời, bỗng nhiên dâng lên một đạo hỏa trụ, bay thẳng Vân Tiêu.

	Thúy Hoa híp híp mắt, "Kia là thanh đồng điện phương hướng."

	Sau lưng, cao cấp nhân viên tạo thành mười lăm người tiểu đội tập thể tiến vào tình trạng giới bị. Lấy Eric cầm đầu siêu năng giả hiệp hội đồng dạng tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái, kéo ra vũ khí bảo hiểm, nhìn về phía nơi xa cái kia đạo cột lửa ngất trời.

	Bị pho tượng quái vật lên bài học về sau, đám người như là chim sợ cành cong, có chút dị thường liền sẽ tinh thần căng cứng, huống chi là động tĩnh lớn như vậy.

	Đạo này hỏa trụ hiển nhiên không phải bình thường, thanh đồng cung điện bên kia khả năng lại xảy ra vấn đề.

	"Bảo trì cảnh giới, tăng thêm tốc độ." Lý Tiện Ngư trầm giọng nói: "Lập tức chạy tới."

	Thúy Hoa giống như mở cung mũi tên, một ngựa tuyệt trần.

	Bảo Trạch tập đoàn cao cấp các công nhân viên,  cùng siêu năng giả hiệp hội các thành viên xa xa đi theo nàng đằng sau, tận lực không để cho mình tụt lại phía sau.

	Tại trong đội ngũ, cao cấp các công nhân viên tự nhiên lấy Lý Tiện Ngư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, điểm ấy không thể nghi ngờ, dù sao Lý Tiện Ngư có được không kém gì Bảo Trạch mười thần chiến lực. Lấy sơ cấp nhân viên thân phận sẽ chỉ một đoàn cao cấp nhân viên, toàn bộ Bảo Trạch chỉ sợ cũng liền hắn một người có thể làm được.

	Ryder sử xuất toàn bộ sức mạnh, chạy diện mục dữ tợn, cuối cùng đuổi kịp Thúy Hoa. Trên lưng Victoria bị điên thở không ra hơi, a-xít dạ dày cuồn cuộn.

	Victoria đưa mắt nhìn ra xa, đường chân trời cuối cùng đã xuất hiện thanh đồng điện hình dáng, từng tôn pho tượng đứng lặng trong cánh đồng hoang vu, nơi này cùng nàng trước khi đi cũng giống như nhau.

	"Làm sao dừng lại?" Victoria thở gấp vài tiếng, hỏi.

	Lý Tiện Ngư quay đầu tứ phương, ánh mắt lướt qua từng tôn pho tượng, nhìn chăm chú xa xa thanh đồng điện. Một lát sau, ánh mắt thu hồi tại liên miên vô tận pho tượng trên thân, có chút mộng, "Tình huống như thế nào?" 