 Chương 76: Vĩnh viễn không cách nào tiếp nhận lỗ thủng

	Long Ngạo Thiên không nói chuyện, lẳng lặng nhìn hắn. Ở cái thế giới này, hắn chính là thần, thần đương nhiên không ngại để sâu kiến trước khi chết nói điểm nói nhảm.

	Lý Tiện Ngư lấy lại bình tĩnh, thành khẩn nói: "Ta là phản bội ngươi, không lời nào để nói, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng ta trước khi chết, có chuyện nhất định phải nói."

	Dừng một chút, gặp Long Ngạo Thiên vẫn là không nói lời nào, hắn nói thẳng: "Kỳ thật ngươi bị lục rồi."

	Long Ngạo Thiên cuối cùng mở miệng: "Ngươi nói cái gì?"

	"Linh lung kỳ thật đã sớm là Diệp Lương Cảnh người."

	"Nói hươu nói vượn, linh lung băng thanh ngọc khiết, khi nào thành Diệp Lương Cảnh người." Long Ngạo Thiên sắc mặt xuất hiện biến hóa, ngữ khí thịnh nộ, to lớn uy áp cơ hồ muốn đem Lý Tiện Ngư nghiền nát.

	"Ta thế nhưng là có chứng cứ rõ ràng, không có điểm chắc chắn, quả quyết sẽ không nói." Lý Tiện Ngư đã tính trước: "Ta hỏi ngươi, linh lung có phải hay không tại du ngoạn lúc bị Diệp Lương Cảnh bắt đi?"

	"Vâng."

	Sợ Long Ngạo Thiên đến một câu "Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh", một đầu ngón tay điểm giết hắn, Lý Tiện Ngư ngữ tốc nhanh chóng: "Nhớ không lầm, khoảng cách Long phủ gần nhất một chỗ phố xá sầm uất, cũng phải hai nén nhang lộ trình, nói cách khác, nha hoàn trở về báo tin, ngươi vội vàng tiến đến cứu người, lúc này liền đã qua ít nhất hai nén nhang thời gian. Vậy ta hỏi lại ngươi, Long phủ khoảng cách Diệp phủ rất xa? Một cái thành nam, một cái thành đông, cách xa nhau hơn mười dặm, ngươi kia đầu giao đấu đế chạy còn nhanh mã, nói ít cũng muốn thời gian một nén nhang. Nơi này liền đi qua ba nén hương, mà ngươi cũng không có tại Diệp phủ tìm tới linh lung cô nương, vội vàng trở về chạy tới thanh lâu, lại là nửa nén hương thời gian. Như vậy vấn đề tới, ba nén hương rưỡi thời gian, Diệp Lương Cảnh có thể nhật biểu muội ngươi bao nhiêu lần?"

	Sôi trào mãnh liệt uy áp đột nhiên cứng lại, Long Ngạo Thiên sắc mặt mờ mịt, vậy mà không phản bác được.

	Lý Tiện Ngư chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngạo Thiên huynh, ngươi thêm chút tâm đi, ngươi cô em gái này, đã sớm thất thân."

	"Im ngay." Long Ngạo Thiên chợt quát một tiếng, "Diệp Lương Cảnh bất quá là muốn dùng biểu muội khí ta, hắn căn bản không dám làm bẩn linh lung."

	"Hắn ngủ linh lung, không có so đây càng tốt khí ngươi phương thức đi. Mà lại Diệp gia cùng Long gia thực lực không kém bao nhiêu, ca ca của hắn Diệp Lương Thần so ngươi danh khí càng lớn, tu vi cao hơn, làm sao lại không dám?"

	"Biểu muội ta băng thanh ngọc khiết, há lại cho ngươi chửi bới."

	Lý Tiện Ngư nói: "Cũng không phải là chửi bới, là sự thật. Còn có một điểm rất kỳ quái, hắn tại sao muốn đem ngươi biểu muội bắt đến thanh lâu mà không phải trong nhà? Ta đột nhiên có cái to gan ý nghĩ, tỉ như thanh lâu khách làng chơi nhiều. Đây mới là tốt nhất trả thù phương thức."

	Không khí bỗng nhiên yên tĩnh, Long Ngạo Thiên ngửa mặt lên trời thét dài: "Ta muốn giết ngươi, giết ngươi."

	Lý Tiện Ngư: "Vậy sao ngươi giải thích ba nén hương sự tình."

	Long Ngạo Thiên: ". . ."

	Lý Tiện Ngư vui mừng, Long Ngạo Thiên không giết hắn, cái này đủ để chứng minh chuyện này đối với Long Ngạo Thiên tới nói, là không phân biệt thanh liền khảm qua không được, không có cách nào mang tính lựa chọn lãng quên chuyện trọng yếu.

	"Ngạo Thiên huynh phủ định hoàn toàn, nhưng lại không cách nào cho ra giải thích hợp lý, mà lại ngươi cùng linh lung cũng không có viên phòng, bởi vậy ngươi chỉ là không muốn tiếp nhận thực tế như vậy."

	Lúc này, Tam Vô đột nhiên mở miệng: "Lục rồi lục rồi, Long Ngạo Thiên lục rồi."

	Lý Tiện Ngư cùng Long Ngạo Thiên cùng nhau quay đầu nhìn nàng, cái sau sắc mặt phi thường dữ tợn.

	Tam Vô một mặt ngay thẳng: "Lục rồi lục rồi, Long Ngạo Thiên lục rồi."

	"Ngươi nhìn, ngươi ngay cả chuyện đơn giản như vậy đều không giải thích được, lại tưởng tượng lấy chính mình là mảnh thế giới này chúa tể, là đứa con của số phận. Sao mà buồn cười."

	"Nói hươu nói vượn, đừng muốn loạn tâm cảnh ta."

	Tam Vô: "Lục rồi lục rồi, Long Ngạo Thiên lục rồi."

	Long Ngạo Thiên phát điên: "Ngươi ngậm miệng."

	Lý Tiện Ngư đại hỉ, Tam Vô đơn giản thần trợ công, nàng máy lặp lại hình thức, từng lần một làm sâu sắc lỗ thủng ảnh hưởng.

	"Tỉnh đi, đây hết thảy đều là trận mộng, thế giới này cố nhiên mỹ hảo, kỳ thật tất cả đều là lỗ thủng."

	Tam Vô: "Lục rồi lục rồi, Long Ngạo Thiên lục rồi."

	Long Ngạo Thiên tựa hồ tâm tính sập, sắc mặt của hắn khi thì dữ tợn,

	Khi thì thống khổ, khi thì mê mang.

	Lý Tiện Ngư rèn sắt khi còn nóng, trầm giọng nói: "Thế giới này rất tinh xảo, cảnh vật thậm chí lấy giả tráo thật, nhưng lại khắp nơi lộ ra không hài hòa. Bởi vì nơi này người không có cái gì trí thông minh, vai phụ cũng không có giao phối quyền, nữ phối điên cuồng mê luyến ngươi. Đây hết thảy đều tốt đẹp như vậy, có thể Long Ngạo Thiên ngươi suy nghĩ một chút, đây quả thật là chân thực?"

	"Ngươi ở cái thế giới này không cô đơn sao? Bằng hữu là chó săn, nữ nhân lại nhiều lại là liên miên bất tận vẻ mặt hóa, một mình ngươi Tung Hoành Thiên Hạ, một lần lại một lần tái diễn giống nhau kịch bản, có phải hay không cũng sẽ cảm giác trống rỗng?"

	Long Ngạo Thiên sắc mặt tái xanh: "Ta thật hẳn là giết ngươi, cùng ngươi nói lời vô dụng làm gì."

	Lý Tiện Ngư lập tức nói: "Ngươi giết ta, nói rõ ngươi đang trốn tránh, an vị thực mình bị lục. Hiện tại như vậy cuồng chảnh khốc huyễn ngươi, nhưng có hoài niệm từng lúc trước cái kia tiểu mập mạp? Ngươi đắm chìm trong thế giới này không chịu ra, đem hắn quá khứ hai mươi mấy năm nhân sinh toàn diện phủ định, ngươi lại có thể từng nghĩ tới, đối với hắn như vậy công bằng sao?"

	Long Ngạo Thiên tiếng hít thở càng ngày càng thở, trầm giọng nói: "Sâu kiến, bằng ngươi cũng xứng loạn tâm cảnh ta, hiện tại liền đưa ngươi hạ Địa ngục."

	"Ngươi anh hùng cứu mỹ nhân kịch bản an bài cũng không có sai, ta cũng có qua tương tự huyễn tưởng. Nhưng phần lớn người chỉ chú trọng anh hùng cứu mỹ nhân thoải mái cảm giác, lại không để ý đến chênh lệch thời gian, đây chính là thế giới giả tưởng không có chi tiết. Với ta mà nói, thế giới này có rất rất nhiều lỗ thủng cùng không hợp lý, chỉ là ngươi mang tính lựa chọn không để ý đến." Lý Tiện Ngư chuẩn bị cho hắn một kích trí mạng, lớn tiếng nói: "Muốn giết ta có thể, nhưng là Long Ngạo Thiên, ta hỏi ngươi, chỗ sơ hở này ngươi làm như thế nào bổ? Chúa tể thế giới này ngươi, cũng có thể đem cái này lỗ thủng mang tính lựa chọn xem nhẹ à. Nếu như đây thật là như lời ngươi nói chân thực thế giới, vậy ngươi dám thừa nhận mình bị lục rồi à. Thừa nhận đi, thừa nhận linh lung bị Diệp Lương Cảnh ngủ, thừa nhận cái này trong lòng ngươi tưởng tượng ra được hoàn mỹ biểu muội đã là tàn hoa bại liễu. Nếu như ngươi ngay cả cái này cũng không dám thừa nhận, ngươi lại thế nào dám nói nó là chân thật thế giới?"

	Thật lâu, Long Ngạo Thiên không có mở miệng.

	Tam Vô: "Lục rồi lục rồi, Long Ngạo Thiên lục rồi."

	Long Ngạo Thiên gầm thét lên: "Ngươi nói đủ chưa, Tam Vô ngươi còn muốn nói bao nhiêu lần."

	Tam Vô nghiêng đầu một chút: "Nhưng là ngươi xác thực lục rồi a."

	"Ngậm miệng! !"

	Nương theo lấy Long Ngạo Thiên tiếng rống giận này, thiên địa đổi thành, cảnh vật bốn phía vẫn là xoay tròn, tiếp theo mơ hồ, cuối cùng phanh một tiếng, phảng phất cái gương vỡ nát, hết thảy quy về hắc ám.

	Cả đoạn sụp đổ mất.

	Tại lục cùng thế giới giả tưởng ở giữa, Long Ngạo Thiên lựa chọn nguyên địa bạo tạc.

	Lý Tiện Ngư ý thức mơ hồ trước, như trút được gánh nặng thở phào, đối với sảng văn kẻ yêu thích Long Ngạo Thiên mà nói , bất kỳ cái gì lỗ thủng cũng có thể sơ sót, duy chỉ có "Lục" không thể nhịn.

	Hắn thành công.

	Công ty huyết duệ nhóm vắt hết óc tìm kiếm phá vỡ thế giới giả tưởng lỗ thủng, trên thực tế bọn hắn tìm được rất nhiều, Long Ngạo Thiên thế giới giả tưởng hoàn toàn chính xác tồn tại rất nhiều lỗ thủng, nhưng này chút người khác xem ra không hợp lý địa phương, đối Long Ngạo Thiên tới nói căn bản không quá quan trọng.

	Mà một chút bọn hắn nhìn mới là không quá quan trọng, thậm chí dễ dàng bị sơ sót lỗ thủng, đối Long Ngạo Thiên tới nói ngược lại là trí mạng, tỉ như lục.

	Lý Tiện Ngư đã từng là tiểu Bạch văn cuồng nhiệt kẻ yêu thích, hắn biết tiểu Bạch văn độc giả không thể nhịn được độc điểm ở nơi nào. Giống xưa nay không đọc tiểu thuyết thiếu nữ sát thủ lôi đình chiến cơ cùng với khác đồng sự, bọn hắn là không thể nào hiểu được.

	. . .

	Bảo Trạch tập đoàn.

	Thời gian là tám giờ rưỡi sáng, lôi đình Pháp vương vội vàng đuổi tới phòng dụng cụ, hắn là bị nhân viên kỹ thuật điện thoại gọi qua, nhân viên kỹ thuật nói cho hắn biết, việc lớn không tốt, tối hôm qua tiến vào thế giới giả tưởng mấy cái đồng sự tại vài phút trước, đột nhiên đã mất đi bản thân ý thức.

	Điều này có ý vị gì, Lôi Điện pháp vương lại quá là rõ ràng.

	Mấy cái nhân viên kỹ thuật tay chân luống cuống đứng tại phòng dụng cụ chờ, gặp hắn tới, vội vàng nghênh đón.

	"Vì sao lại dạng này, chẳng lẽ ngay cả Tam Vô cũng vây ở trong thế giới giả lập rồi?" Lôi Điện pháp vương không thể lý giải.

	"Tam Vô cũng không có mất đi bản thân ý thức, sóng não của nàng sóng đèn chỉ thị đã là lục sắc, nhưng lôi đình chiến cơ, thiếu nữ sát thủ, Kim Cương ba người đèn chỉ thị biến thành màu đỏ." Nhân viên kỹ thuật nói: "Bọn hắn tại trong thế giới giả lập một mực chưa hề đi ra, tình huống này rất khác thường, chỉ là mang thiếu nữ sát thủ trở về lời nói, hẳn là một lát sự tình."

	Lôi Điện pháp vương giận dữ: "Vì cái gì không sớm một chút báo cáo?"

	Nhân viên kỹ thuật yếu ớt giải thích: "Bởi vì bọn hắn đèn tín hiệu một mực là lục sắc, chúng ta cho là bọn họ là tại trong thế giới giả lập chơi."

	Một cái khác nhân viên kỹ thuật nhỏ giọng nói: "Mà lại chúng ta ngoại trừ làm nhìn xem, cũng không làm được chuyện gì đi."

	Lôi Điện pháp vương cái trán gân xanh nhô lên , kiềm chế lại dùng sét đánh chết mấy tên này xúc động, "Chờ một chút, các ngươi nói chỉ có ba người đèn chỉ thị biến đỏ, cái kia còn có một cái đâu, Lý Tiện Ngư đâu?"

	Nhân viên kỹ thuật: "Chỉ thị của hắn đèn cũng là bình thường."

	Lôi Điện pháp vương nhíu mày: "Vì cái gì hắn có thể không có việc gì? Thiếu nữ sát thủ dạng này tinh thần lực thức tỉnh giả ngược lại luân hãm?"

	Vấn đề này, nhân viên kỹ thuật không cách nào trả lời hắn.

	Nguyên bản vạn vô nhất thất hành động nói lật xe liền lật xe, ngay cả Tam Vô hộ giá hộ tống đều không được, Lôi Điện pháp vương một chút suy tư, suy đoán ra có thể là Long Ngạo Thiên tu vi trướng tiến nguyên nhân.

	Cái này cũng không khó đoán, nếu như là lưu luyến thế giới giả tưởng mỹ hảo, vậy bọn hắn đèn chỉ thị sẽ không thay đổi đỏ, sở dĩ cả đêm không có ra, có thể là vây ở trong thế giới giả lập.

	Long Ngạo Thiên tu vi tinh tiến, mang đến huyễn trận cường hóa, Tam Vô cùng Lý Tiện Ngư bị vây ở bên trong, đèn chỉ thị biến đỏ hay không, đã không trọng yếu.

	Lôi Điện pháp vương đứng tại Long Ngạo Thiên cabin trò chơi trước, cảm giác tâm thật mệt mỏi, rất muốn cho tên mập mạp chết bầm này một phát mười vạn Volt.

	"Thông tri bộ phận nhân sự, đem bọn hắn mấy người gần đây nhiệm vụ hủy bỏ. Thông tri chữa bệnh bộ, phòng dụng cụ lại tăng lên ba người lượng thuốc. Thuận tiện cũng thông tri bảo mẫu, chỗ này lại nhiều năm cái thay tã, để các nàng đừng sơ sót." Lôi Điện pháp vương vuốt vuốt mặt, lấy ra điện thoại di động, tại tổng bộ nhóm bên trong phát đầu thông cáo: "Thông tri một thì bất hạnh tin tức, hôm nay buổi sáng, lại có năm tên nhân viên bị vây ở trong thế giới giả lập: Tam Vô, Kim Cương, thiếu nữ sát thủ, lôi đình chiến cơ, Lý Tiện Ngư. Hi vọng mọi người về sau trân quý sinh mệnh, rời xa Long Ngạo Thiên, nặng nề ai điếu." 