 354 lòng đất cầm tù lấy quái vật 

	Có một màn như thế, tại đạp vào đại đạo về sau, diệt hồn người trong liên minh tự giác cùng Thái Lan nữ nhân bảo trì một khoảng cách. Bọn hắn không thể tại tiếp tục không nhìn nguy hiểm như vậy không phải minh hữu xen lẫn trong trận doanh mình bên trong.

	Oán linh không đáng sợ, thậm chí có thể nói cấp thấp, cho dù là sơ cấp nhân viên trình độ huyết duệ, cũng có thể một cái rắm đánh xơ xác oán linh. Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, có chút quỷ vật, cho dù là huyết duệ giới cao thủ cũng không dám trêu chọc.

	GanForr Anderson vừa đi vừa ngưng thần chú ý sau lưng, sau lưng bọn hắn ngoài trăm thước, nữ nhân ôm hài nhi, trong miệng hừ phát du dương làn điệu, tựa như sau bữa ăn ôm hài tử đi ra ngoài tản bộ tuổi trẻ mẫu thân.

	Hắn đến từ màu đỏ chủ nghĩa nơi phát nguyên, sinh ra ở chiến đấu dân tộc, tự thân cũng là trong gia tộc dũng mãnh thiện chiến đại biểu, mười tuổi cưỡi gấu ngựa khắp núi chạy, mười lăm tuổi luận võ lúc đem thúc thúc bối đánh thành trọng thương, bốn mươi tuổi thuận lợi bước vào đỉnh tiêm cấp S, có hi vọng tại sáu mươi tuổi trước đó tấn thăng nửa bước cực đạo.

	GanForr Anderson lý lịch ba ngày ba đêm nói không hết, hai mươi mấy năm bên trong, đã tham gia chiến đấu mấy ngàn trận. Chém giết qua cường địch hai tay hai chân đều đếm không hết. Trước đây ít năm Bạch Hùng quốc cùng các nước Âu châu xé bức lúc, hắn đã từng thân phó chiến trường, làm thương con ngựa chém giết các nước Âu châu mười mấy tên huyết duệ.

	Bất quá niên đại này, huyết duệ trên chiến trường tác dụng càng ngày càng nhỏ, cách mạng công nghiệp trước đó, huyết duệ là chiến trường trì mời hãn tướng. Cách mạng công nghiệp về sau, liền dần dần thối lui ra khỏi chiến tranh lịch sử võ đài. Đến thế chiến thứ hai, huyết duệ càng nhiều hơn chính là xử lí ám sát cùng gián điệp công việc.

	GanForr Anderson loại cao thủ cấp bậc này, vẫn có thể tại hiện đại trên chiến trường phát huy tác dụng cực lớn. Nhưng là cũng rất nguy hiểm, nói không chừng lúc nào liền lật xe. Mà đỉnh tiêm cấp S bồi dưỡng, cần tiêu tốn rất nhiều tài nguyên.

	Hi sinh vô ích trên chiến trường rất không có lời.

	Cấp thấp huyết duệ gánh không được bom, đỉnh tiêm huyết duệ gánh không được đạn đạo, đây cũng là huyết duệ dần dần rời khỏi lịch sử võ đài nguyên nhân.

	Cách mạng công nghiệp trước đó, thế giới các quốc gia huyết duệ tích cực sinh động tại giới chính trị cùng quân giới. Trung Quốc cổ đại, huyết duệ tổ chức là triều đình một bộ phận, vì triều đình làm việc. Mà tại Châu Âu thời Trung cổ, tổ chức tôn giáo càng là một lần thống trị các nước Âu châu.

	Nhưng ở Nhân loại mở ra vũ khí nóng thời đại về sau, toàn thế giới huyết duệ cơ hồ ngầm hiểu lẫn nhau ẩn vào phía sau màn.

	Từ lịch sử góc độ tới nói: Đây là đại bộ phận Nhân loại trí tuệ chiến thắng một phần nhỏ quần thể.

	Từ giống loài tiến hóa phát triển góc độ trình bày: Nhân loại khoa học kỹ thuật hệ thống, vượt trên Cổ yêu dị năng hệ thống.

	Nhưng cho dù là GanForr Anderson mãnh nhân như vậy, giờ phút này cũng là như có gai ở sau lưng, thật sâu kiêng kị lấy sau lưng nữ nhân, hoặc là nói, là nữ nhân trong ngực hài nhi.

	"Móa nó, thứ quỷ gì." GanForr Anderson thấp giọng bạo thô.

	"Nếu như ta không có đoán sai, vật kia là Thái Lan thánh anh." Đến từ Mỹ quốc rạng đông liên minh Wright Green trầm giọng nói.

	"Thánh anh?" Eva Capet nhíu mày.

	Capet gia tộc rất ít xuất hiện gia đình nhà gái chủ, Eva Capet là làm đại gia chủ nhị nữ nhi, năm nay vừa ba mươi tuổi, đỉnh tiêm cấp S, đừng nói trong gia tộc cùng thế hệ, thế hệ trước bên trong thắng qua nàng người đều lác đác không có mấy.

	Tuổi còn trẻ liền thành gia tộc trụ cột nhân vật, được vinh dự gần tám mươi năm qua, nhất có nhìn trở thành gia chủ nữ tính. Cùng nàng thiên phú đồng dạng nổi danh còn có nàng diễm danh.

	Nước Pháp huyết duệ giới nổi danh điểm tuổi trẻ Tuấn Ngạn cơ hồ đều bị nàng ngủ qua, không, hẳn là Âu Mỹ thanh niên Tuấn Ngạn, chỉ cần dáng dấp đẹp trai, có danh tiếng, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng nàng truyền qua chuyện xấu.

	Tương quan tin đồn thú vị có rất nhiều, tại nước Pháp nhất bị người nói chuyện say sưa một sự kiện: Nghe nói có cái thực lực cũng không tệ lắm huyết duệ gia tộc dự định cùng Capet nhà thông gia, nhà trai là con trai trưởng, phong độ nhẹ nhàng, thân sĩ mười phần. Nhìn thấy Eva Capet sau kinh động như gặp thiên nhân, triển khai điên cuồng truy cầu.

	Quá trình rất thuận lợi, ngày đầu tiên hẹn hò, ngày thứ hai toàn lũy, một trận không thể miêu tả vận động về sau, thân sĩ vừa lòng thỏa ý nói: Bảo bối, gả cho ta.

	Nếu như Eva Capet đáp ứng, không chừng chính là một cọc lương duyên, diệu liền diệu tại cô nương này mặc quần áo tử tế, từ trong bóp da lấy ra một vạn bảng Anh ném trên giường,

	Lời bình đến: "Kích thước không sai, chính là việc không được. Qua mấy năm đem việc luyện tốt lại tới tìm ta."

	Để người ta thân sĩ khí khóc trên giường.

	Wright Green chậm rãi nói: "Thập kỷ 90 sơ, Thái Lan huyết duệ giới đã từng phát sinh qua một kiện đại sự, có cái tà giáo tổ chức kết hợp oán linh cùng cổ thuật, luyện ra sử thượng đệ nhất chỉ thánh anh. Mới sinh thánh anh dựa vào thôn phệ oán linh trưởng thành, khi nó hai mắt hóa thành mắt đen về sau, giai đoạn này oán linh liền không cách nào thỏa mãn nó, cần thôn phệ huyết duệ nguyên thần trưởng thành."

	"Khi nó đỉnh đầu mọc ra độc giác, thánh anh coi như luyện chế chút thành tựu, lúc này nó không sai biệt lắm là nửa bước cực đạo cảnh giới. Độc giác hoàn toàn thành hình, thánh anh đại thành, thuộc về cực đạo cảnh giới. Nhưng cần phẩm chất cao lại hải lượng nguyên thần làm chất dinh dưỡng."

	"Cái đồ chơi này nghe nói có thể dựa vào thôn phệ nguyên thần không ngừng trưởng thành, không có hạn mức cao nhất, được vinh dự Thái Lan vô song chiến hồn."

	"Không có khả năng!" Chúng thủ lĩnh cùng kêu lên phản bác.

	Bọn hắn đối "Vô song chiến hồn" bốn chữ phi thường mẫn cảm, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp phản bác Wright Green mà nói.

	Wright Green nhún nhún vai: "Có phải thật vậy hay không không có hạn mức cao nhất, ta không biết, nhưng năm đó con kia thánh anh tuyệt đối là cực đạo. Thái Lan huyết duệ chính thức tổ chức cơ hồ liều sạch nội tình mới đem nó tiêu diệt, ai, mỗi một cái cực đạo đều là tai nạn."

	Đến từ Ðức-ý-chí Kashub gia tộc Gauss Kashub nhìn chằm chằm Wright Green, vị này cõng kỵ sĩ trường kiếm trung niên nam nhân ánh mắt sáng rực: "Làm sao ngươi biết những này."

	Wright Green nói: "Năm đó con kia thánh anh, nhưng thật ra là Thái Lan huyết duệ chính thức tổ chức cùng siêu năng giả hiệp hội liên thủ chơi đùa ra, xem như vật thí nghiệm, nếu như thành công, Thái Lan liền đem luyện chế thánh anh bí pháp chia sẻ cho siêu năng giả hiệp hội."

	Siêu năng giả hiệp hội là Mỹ quốc chính thức tổ chức, rạng đông liên minh là tập đoàn tổ chức, song phương là đối thủ cạnh tranh, vụng trộm không ít lục đục với nhau, đao quang kiếm ảnh.

	Các nước Âu châu huyết duệ gia tộc cùng nhau "A" một tiếng, hiển nhiên đối Mỹ quốc lão tác phong làm việc tập mãi thành thói quen.

	Eva Capet nhíu mày, khó hiểu nói: "Tất nhiên dạng này, vì sao năm đó lại muốn tiêu diệt thánh anh?"

	"Khống chế không nổi thôi, " Wright Green hừ hừ nói: "Thanh triều vì cái gì năm đó muốn phong ấn vô song chiến hồn? Còn không phải bởi vì mất khống chế, năm đó tùy ý vô song chiến hồn đồ sát xuống dưới, chúng ta là chỉ có thể biết khó mà lui, nhưng cùng lắm thì rời đi nha, thảm nhất vẫn là Thanh triều. So sánh với điên dại vô song chiến hồn, hiển nhiên là đầu hàng nghị hòa, ký kết bồi thường điều ước càng có lời. Thái Lan cũng là đi năm đó Thanh triều đường xưa, thánh anh không kiểm soát. Vì cho ngoại giới một cái công đạo, đem nồi giao cho không tồn tại tà giáo tổ chức."

	"Cực đạo cảnh giới này, một bước một cước ấn, không phải chính mình tu đi lên mới được. Bất luận cái gì đi đường tắt hành vi, cuối cùng đều sẽ dẫn đến. . . . . Ân, dùng Trung Quốc mà nói nói: Trời phạt." Wright nói đạo lý rõ ràng.

	GanForr Anderson bỗng nhiên thấp giọng nói: "Các ngươi ai chú ý tới sau lưng quái vật kia, sừng dài không có?"

	Nghe vậy, mấy cái lãnh tụ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng im ắng lắc đầu.

	Trong tã lót hài nhi bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, lại thêm chẳng ai ngờ rằng nó là khủng bố như vậy quái vật, đều không có đi cố ý chú ý.

	"Chúng ta tận lực đừng cùng nó phát sinh xung đột, nhưng nếu quả thật muốn động thủ, cũng không sợ hãi." Eva Capet đạo.

	Diệt hồn liên minh đỉnh tiêm cấp S cộng lại có tám vị đỉnh tiêm cấp S, phổ thông cấp S vượt qua mười vị, A+ cao cấp nhân viên ba mươi vị trở lên, đội hình như vậy, nửa bước cực đạo liền phải nuốt hận.

	Nhưng bọn hắn mục tiêu là vô song chiến hồn, không muốn gây thêm rắc rối trêu chọc cường địch.

	Đi hơn nửa giờ, Ðức-ý-chí Gauss Kashub bỗng nhiên sững sờ, "Các ngươi có phát hiện hay không không thích hợp?"

	Cảm ứng một chút, không có chút nào dị dạng, đám người quay đầu mắt nhìn Thái Lan nữ nhân, nàng rất thức thời cùng Âu Mỹ huyết duệ giữ một khoảng cách, cũng không có gì dị thường.

	"Trong sông, trong sông quái vật đâu." Gauss Kashub trừng to mắt: "Không phải nói trong sông có quái vật sao, vì cái gì đi lâu như vậy, một điểm động tĩnh đều không có?"

	Kiểu nói này, mọi người kịp phản ứng.

	Đầy đất tàn thi, vết máu, cùng động vật chân đốt hài cốt, đủ để chứng minh Hắc Hà bên trong ẩn chứa hung hiểm, nhưng bọn hắn cùng nhau đi tới, vậy mà một con quái vật đều không có gặp được, rất không hợp lý.

	Mang nghi hoặc, bọn hắn đi thẳng đến đại đạo cuối cùng, trông thấy to lớn thanh đồng cửa, tận đến giờ phút này, vẫn không có tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

	Thanh đồng môn hạ, đứng đấy sớm đã đến Vạn Yêu minh đám người, trong đó "Hoàng" đứng chắp tay, ngước nhìn thanh đồng cửa. Chín vị hộ pháp phân loại hai bên, đưa nàng bảo vệ ở giữa.

	"beautiful."

	Wright Green nói ra ở đây tất cả nam nhân tiếng lòng.

	Bọn hắn tại quốc gia của mình cùng gia tộc bên trong, đều là thân cư cao vị, dạng gì mỹ nhân chưa thấy qua, nhưng khi trông thấy Vạn Yêu minh "Hoàng", cho dù là lại kén chọn ánh mắt, lại không gần nữ sắc sắt thép thẳng nam, cũng sẽ bị bóng lưng của nàng thật sâu hấp dẫn.

	Eva Capet tự xưng là mỹ mạo, tính cách kiêu ngạo, nhưng tại trước mặt nữ nhân này, nàng căn bản không sinh ra ganh đua so sánh tâm. 

	GanForr Anderson trầm giọng nói: "Nữ nhân này cho ta cảm giác cũng rất nguy hiểm."

	Gauss Kashub gật đầu: "metoo."

	Chờ Thái Lan nữ nhân chậm rãi đến, xếp bằng ở nơi hẻo lánh điều tức Lý Bội Vân phủi mông một cái đứng dậy: "Người đã đông đủ, mở ra cánh cửa này, chúng ta thuê nhiệm vụ đến đây là kết thúc."

	Hắn lấy ra Vạn Thần cung chìa khoá, rút về khí cơ, chìa khoá lập tức rời tay bay ra, khảm vào cái nào đó lỗ khảm.

	Màu xanh nhạt vầng sáng đem thanh đồng cửa bao trùm, nhìn thấy cỗ này quang mang, nhà Aoki sắc mặt người lập tức hưng phấn lên.

	Cửa đồng lớn chậm rãi mở ra.

	...

	Cung điện không có cửa, không có đỉnh, chỉ có tường cao cùng trụ đứng, bước vào cung điện về sau, mới phát hiện nơi này kỳ thật càng giống là phòng giam mà không phải cung điện.

	Bởi vì nơi này hết thảy đều quá đơn giản, đơn giản đến không có vật gì, mà vì cái gì nói là phòng giam, bởi vì tại diện tích rộng lớn cung điện nội bộ, vị trí trung ương, là một cái hình vuông ao, dài sáu mười mét, rộng bốn mươi mét, sâu không thấy đáy.

	Hình vuông ao chiều sâu, đại khái chính là dưới chân nền tảng độ cao, nền tảng nội bộ là trống rỗng.

	Đứng tại ao biên giới, có thể nhìn thấy phía dưới vài mét tứ phía thành ao, các khảm một đầu to lớn xiềng xích. Những này xiềng xích thô to trình độ, để cho người ta nhớ tới xa hoa cự luân mỏ neo thuyền liên.

	Hiển nhiên không phải là mỏ neo thuyền liên đơn giản như vậy, bốn đầu xiềng xích kéo dài đến đen nhánh đáy ao, băng lãnh khí tức từ đáy ao toát ra.

	"Ngọn nguồn, dưới đáy cầm tù lấy thứ gì sao?" Có người nơm nớp lo sợ hỏi.

	Nhìn thấy hình vuông ao cùng xích sắt người đều sẽ nhịn không được liên tưởng đến phòng giam, lấy xiềng xích to lớn, dưới đáy cầm tù đồ vật chỉ sợ là cái quái vật khổng lồ.

	"Dưới đáy cầm tù lấy cái gì, đi xuống xem một chút liền biết." Lôi Đế thản nhiên nói. 