 442 đường bên trong cũng không tử vong

	"Đợi một chút!"

	Thời khắc mấu chốt Lý Tiện Ngư ngang bướng một chút, hắn khó có thể lý giải được nhìn xem Quinn Adams: "Nửa đêm vì cái gì hắn sẽ ở Giáo Hoàng tẩm cung, mà ngươi là thế nào nghĩ đến tại bấp bênh ban đêm đi Giáo Hoàng tẩm cung tìm lão hữu?"

	Quinn Adams ngây ngẩn cả người.

	Huyết kỵ sĩ: "Ngươi muốn nói cái gì."

	Leon: "Ngươi muốn nói cái gì."

	Jenny: "Ngươi muốn nói cái gì."

	Lý Tiện Ngư nhún nhún vai: "Tốt a ta chỉ là 'xà' tinh phát tác, ngài tiếp tục."

	"Tiểu cô nương rất cảm tưởng." Quinn cười ha hả nói: "Mặc dù chúng ta ba đều là lưu manh, thích hợp hướng phương diện. . . Xu hướng tình dục hoàn toàn chính xác xảy ra chút vấn đề, bởi vì chúng ta đều đã thề, cả đời không cưới, đem sinh mệnh hiến cho chủ."

	Lão đầu tử rất có thú, tuổi trẻ cái mười mấy hai mươi tuổi, không chừng có thể cùng hắn bão tố hài bựa.

	Lý Tiện Ngư cười cười, không nói thêm gì nữa, tĩnh tâm nghe.

	"Thánh điện kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng vô cớ mất tích, chuyện này đương nhiên muốn thông tri Giáo Hoàng, phát động nhân viên tìm kiếm, cũng có thể là Giáo Hoàng có chuyện tìm hắn thương lượng. Đem hắn triệu quá khứ."

	"Ta dẫn theo Whiskey, tới gần Giáo Hoàng tẩm cung lúc, bỗng nhiên nghe thấy được tiếng gào, có khí cơ ba động truyền đến. Rõ ràng, có người tại Giáo Hoàng trong tẩm cung động thủ."

	"Lão sư cùng Giáo Hoàng động thủ?" Perth tinh xảo nhíu mày lại.

	"Ngoại trừ hắn còn có ai? Ta xông vào tẩm cung lúc, một màn trước mắt để cho người ta không thể tin được. Green · Adolf máu me khắp người nửa quỳ trên mặt đất, chống Lævateinn. Ở phía trước của hắn là sắc mặt âm trầm Giáo Hoàng. Ta bị một màn này sợ ngây người, lớn tiếng hỏi bọn hắn, đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Huyết kỵ sĩ theo bản năng nhìn chăm chú chính mình vũ khí, thanh này nặng đến hơn hai trăm cân cự kiếm một mực là Thánh điện kỵ sĩ đoàn trưởng chuyên môn vũ khí.

	Lævateinn, Thắng Lợi chi kiếm.

	"Giáo Hoàng nói cho ta, Green · Adolf sa đọa, hắn bị Lucifer che đậy tâm trí, chối bỏ chủ, chối bỏ giữa chúng ta tình nghĩa, hắn nghĩ mưu hại Giáo Hoàng." Quinn nhắm mắt lại, thanh âm trầm thấp, chậm chạp.

	"Lão sư ta. . . . ."

	"Ngươi lão sư xác thực muốn giết Giáo Hoàng, ngay từ đầu ta cũng không tin, nhưng hắn giống như điên rồi, một bên chống kiếm đứng người lên,

	Vừa mắng. . . . ." Quinn ở chỗ này dừng một chút, dù là thời gian qua đi bốn năm mươi năm, hắn vẫn vì chuyện năm đó cảm thấy hoang mang: "Ác ma, ngươi ác ma này! Green lúc ấy là như thế mắng Giáo Hoàng."

	Ác ma? !

	Người ở chỗ này bên trong, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

	Không chắc ý tứ của những lời này.

	Ngươi ác ma này. . . . Câu nói này có thể là lời mắng người, dùng từ bên trong, ác ma là người bị hại.

	Cùng loại với: Ngươi cái tên xấu xa này.

	Nhưng có đôi khi, câu nói này cũng có thể là mặt chữ ý tứ.

	Giáo Hoàng = ác ma.

	Quinn cũng không có giải thích ý tứ, nói tiếp: "Ta hỏi Green, hắn đây là ý gì, tại sao muốn mưu hại Giáo Hoàng. Hắn phảng phất thất thần trí, trong miệng lẩm bẩm: Ác ma, ngươi ác ma này. . . . . Lung tung quơ Lævateinn. Ta rất dễ dàng liền chế phục hắn. Lúc này mới phát hiện hắn kỳ thật nhanh dầu hết đèn tắt, nếu như ta đến chậm một bước, hắn có thể sẽ chết trong tay Giáo Hoàng."

	"Nhưng vô luận như thế nào, hắn đêm hôm khuya khoắt xâm nhập Giáo Hoàng tẩm cung, mưu hại Giáo Hoàng đã thành cố định sự thật , dựa theo giáo đình quy củ, hắn sẽ bị tước đoạt chức vị, xử tử. Ta khẩn cầu Giáo Hoàng xem ở nhiều năm tình cảm bên trên, tha cho hắn một mạng. Giáo Hoàng đồng ý, cũng đem việc này giấu diếm xuống tới, chúng ta đem Green nhốt ở Luyện Ngục bên trong. Chỉ đối ngoại tuyên bố Green chết bởi một trận nhiệm vụ."

	Huyết kỵ sĩ cùng Pesce mấy cái người của giáo đình, nghe đến đó, khẽ gật đầu.

	Suy nghĩ cẩn thận, Green tin chết xác thực thật bất ngờ rất vội vàng, không có dấu hiệu nào, liền tuyên bố hắn chết, ngay cả thi thể đều không có.

	Nguyên lai năm đó còn có một đoạn như vậy bí mật.

	Lý Tiện Ngư càng nghe càng mơ hồ: "Cái kia, lão gia tử, về sau thế nào?"

	"Chuyện này, bên ngoài đến đây chấm dứt. Ta nghĩ đến rất nhiều điểm đáng ngờ, rất nhiều chuyện, nhưng ta không dám tra. Cách nhiều năm như vậy, nguyên lai tưởng rằng sẽ đem chuyện này mang theo đi gặp chủ. Thẳng đến gần nhất, Pesce bị luyện thành đọa thiên sứ, Tak ngươi lại phản bội giáo đình. Ta biết chuyện năm đó có lẽ cũng không đơn giản, Giáo Hoàng thật xảy ra vấn đề."

	"Ta muốn cùng các ngươi cùng một chỗ tra, nhưng chủ không cho ta thời gian. Pesce, đi Luyện Ngục tìm ngươi lão sư, hắn biết năm đó hết thảy."

	"Lão sư bị giam tại Luyện Ngục nhiều năm như vậy, hắn còn sống không? Cho dù còn sống, ngài không phải nói hắn đã điên rồi sao." Pesce lo lắng đạo.

	"Kỵ sĩ vẫn chưa hoàn thành sứ mạng của hắn trước, là sẽ không dễ dàng ngã xuống." Lão nhân nói: "Đi thôi, từ cửa sau rời đi, người ở đó sẽ không làm khó các ngươi."

	"Ngài khá bảo trọng!" Huyết kỵ sĩ đem Lævateinn vác tại sau lưng, mang theo bọn thuộc hạ rời đi.

	Đi vào chỗ ngoặt lúc, sau lưng truyền đến lão nhân nhẹ giọng ngâm tụng: "Tại công nghĩa con đường bên trên có sinh mệnh, đường bên trong cũng không tử vong."

	Hắn ngồi ngay ngắn ở chùm sáng bên trong, nhắm mắt lại, an tường ngủ thiếp đi.

	. . .

	Một trận đông mưa tí tách tí tách rơi xuống, bầu trời màu xám trắng, mưa bụi mông lung bao phủ, ròng rã một buổi sáng lễ Misa kết thúc, tang lễ đội ngũ từ đại giáo đường rời đi, hướng về nghĩa trang phương hướng mà đi.

	Quinn Adams quan tài tắm rửa tại Đông Vũ bên trong, giọt mưa tại nắp quan tài bên trên tóe lên tơ bông ngọc vỡ bọt.

	Long kỵ sĩ trầm mặc đi theo đưa tang đội ngũ, cầu phúc, nhập thổ vi an, sau đó đám người rời đi.

	Hắn không đi, đứng tại thê lãnh trong nước mưa, yên lặng nhìn chăm chú Quinn Adams mộ bia.

	Lão nhân nhiệm vụ sau cùng cũng không hoàn thành, hắn chết tại trong quán bar, làm tùy hành người xông vào quán bar lúc, nơi đó chỉ còn lão nhân thi thể, cùng khắp nơi trên đất bừa bộn. Hắn an tường ngồi tại trong ngọn đèn, rời đi nhân thế, trong ngực ôm cái kia thanh tượng trưng cho kỵ sĩ vinh quang trường kiếm.

	Trên thân không có thương tổn, giáo đình suy đoán hắn tại cùng phản đồ Huyết kỵ sĩ kinh lịch một phen đại chiến về sau, kiệt lực mà chết.

	Một cái vì giáo đình dâng hiến cả đời kỵ sĩ, cuối cùng chết ở trên chiến trường, tựa hồ là một loại kết thúc yên lành?

	"Tak a Tak, giữa chúng ta, không còn đường lùi." Long kỵ sĩ vuốt ve Quinn mộ bia, tự lẩm bẩm.

	Quinn cố nhiên lựa chọn mình muốn tử vong phương thức, có thể đồng thời cũng đem Huyết kỵ sĩ triệt để đặt ở giáo đình mặt đối lập.

	Một cái giáo đình nguyên lão nguyên nhân hắn mà chết, coi như trong đó có ẩn tình khác, Tak Hilbert cũng khó có thể quay trở lại lần nữa giáo đình.

	Quinn Adams là giới luật đoàn đời thứ mười ba đoàn trưởng, cũng là Long kỵ sĩ lão sư lão sư, lão nhân tính cách nghiêm khắc, lại thích lên mặt dạy đời, không chỉ có Long kỵ sĩ, Huyết kỵ sĩ cũng thường xuyên đi theo lão nhân tu luyện, nhận qua chỉ điểm của hắn. Tuy không sư đồ chi danh, lại có sư đồ thực.

	Tak chẳng những xuất thủ đả thương Ngu Sơn lão sư, bây giờ, Quinn Adams cũng chết ở trong tay hắn.

	Long kỵ sĩ biết, lần sau cùng Tak gặp mặt, chính là không chết không thôi.

	Tiếng bước chân vội vàng mà đến, người hầu chống đỡ một thanh dù đen lớn đi tới.

	"Long kỵ sĩ các hạ, ta là Quinn Adams người hầu. Hắn rời đi giáo đình trước, lưu lại tờ giấy nhờ ta chuyển giao cho ngươi."

	Dù đen biên giới, đưa qua một tờ giấy.

	Long kỵ sĩ nhíu nhíu mày, quay người, không có nhận tờ giấy, mà là nhìn chằm chằm người hầu mặt nhìn một hồi, xác nhận thân phận của hắn, lúc này mới đưa tay tiếp nhận tờ giấy.

	Hắn tại trong mưa mở ra giấy đầu, trên đó viết: Năm 1972.

	"Ngoại trừ tờ giấy, hắn còn có lời gì lưu cho ngươi?" Long kỵ sĩ hỏi.

	"Không có." Người hầu nói.

	Người hầu đưa xong tờ giấy sau rời đi, Long kỵ sĩ đem tờ giấy bóp thành bột mịn, tiện tay để qua trong mưa.

	Năm 1972, Quinn muốn nói cho hắn cái gì?

	Số lượng có cái gì đặc thù hàm nghĩa, hay là, năm 1972 phát sinh qua chuyện gì? 