 Chương 568: Con mồi cùng thợ săn

	Bị cái kia đạo đồng quang nhìn thẳng Yukina Sakurai, trong lòng sợ hãi bạo tạc, có một sát na, nàng nghĩ mệnh lệnh phi công lập tức chạy khỏi nơi này.

	Nhưng nàng khắc chế nội tâm sợ hãi, bờ môi khẽ cắn, quật cường cùng Lý Tiện Ngư đối mặt, cũng nâng lên họng súng lại bắn một phát súng.

	Lần này, Lý Tiện Ngư bắt được súng ngắm đường đạn, nhìn thấy viên kia đường kính lớn đạn, hắn bắn ra trong tay đầu đạn, hai viên đầu đạn giữa không trung va chạm, phát ra thanh âm thanh thúy, tóe lên hỏa tinh.

	Bạo nộ bên trong mở ra mắt đỏ Lý Tiện Ngư đằng không mà lên, bay về phía máy bay trực thăng.

	"Ầm!"

	Nơi xa truyền đến một tiếng súng vang, lần này không phải Yukina Sakurai nổ súng, là Tam Vô, nàng cách ngàn mét khoảng cách, một thương đem máy bay trực thăng phi công bể đầu.

	Quân dụng máy bay trực thăng kiếng chống đạn không đủ để chống cự đã sửa chữa lại súng ngắm, phi công đầu nổ nát vụn, máu tươi ở tại dáng vẻ trên đài, ở tại kính chắn gió bên trên, mất đi người điều khiển máy bay nghiêng nghiêng vọt tới biển cả.

	Vừa lúc lúc này, Lý Tiện Ngư đến, tay phải hắn Khí chi kiếm bạch quang cuồn cuộn, xua tan hắc ám.

	Yukina Sakurai tại đằng không mà lên, ngửa ra sau bên trong liên tục nổ súng, ý đồ ngăn cản Lý Tiện Ngư công kích.

	Lý Tiện Ngư thậm chí đều không có tránh , mặc cho đạn bắn vào lồng ngực, mi tâm, sắc mặt hắn bình tĩnh, nhưng trong mắt sát cơ không hề yếu: "Ta không ngại xinh đẹp nữ hài đối ta làm ra một chút khác người sự tình, nhưng cái này cũng không hề bao quát giết ta."

	Yukina Sakurai khóe miệng bốc lên thê mỹ độ cong: "Ta không nhìn lầm người, ngươi là có thù tất báo nam nhân."

	"Đây chính là ngươi di ngôn?" Lý Tiện Ngư mỉm cười.

	Yukina Sakurai không đáp, nàng mục đích đạt đến, mặc kệ kế tiếp là sống hay chết, nàng thành công giữ chặt cừu hận, trì hoãn Lý Tiện Ngư.

	Nhưng ở Khí chi kiếm chém xuống sát na, mãnh liệt cầu sinh dục vọng vẫn như cũ khiến cho nàng triển khai phản kích, tự cứu.

	Liên tục hai thương đánh trên người Lý Tiện Ngư, đồng thời mở ra một kiện đắt đỏ hộ thể pháp khí, phồng lên khí cơ hóa thành vòng bảo hộ.

	Chỉ là những này đều không đủ lấy ngăn cản phong mang tuyệt thế Khí chi kiếm, hộ thể pháp khí trước tiên hư hao, lồng khí vỡ vụn, Yukina Sakurai cánh tay trái sóng vai chặt đứt, ngực chém ra thật sâu vết thương.

	"Ta sẽ tại trong địa ngục nguyền rủa ngươi." Nàng một cước đạp ở Lý Tiện Ngư ngực, mượn nguồn sức mạnh này, ôm nàng súng ngắm rơi vào trong biển.

	Lý Tiện Ngư tại mặt biển đứng yên một lát, phát giác được Yukina Sakurai khí tức hối hả tiêu tán, cuối cùng vô tung vô ảnh. Không biết là chết vẫn là ẩn nấp.

	Nàng dị năng tựa hồ là ẩn nấp lĩnh vực, đạn bắn ra lặng yên không một tiếng động, cơ hồ có thể giấu diếm được hắn cảm giác.

	Đang muốn xuống biển bổ đao, tàu chở khách boong tàu bộc phát ra mãnh liệt khí cơ ba động, phong áp nhấc lên sóng lớn.

	"Ăn ta một kiếm, coi như không chết, cũng sẽ bị Khí chi kiếm kiếm khí ăn mòn sinh cơ, tử vong chỉ là vấn đề thời gian. Cùng so sánh, trước trợ tổ nãi nãi xử lý Cổ yêu." Hắn tại mặt biển nhẹ nhàng đạp mạnh, thân thể nhẹ nhàng ngự không mà lên, trở về boong tàu, đầu nhập chém giết.

	Thiên Thần xã viện binh có lẽ chớp mắt đã tới, hắn đến đề phòng khả năng này.

	. . .

	Yukari Aoki đuổi theo chạy trối chết Thiên Thần xã thành viên tiến vào tầng thứ nhất trong khoang thuyền, Thiên Thần xã các thành viên cũng không phải là bức bách tại nàng truy sát mà trốn vào buồng nhỏ trên tàu, là bởi vì boong tàu bên trên ba tôn đại thần khai chiến, tiếp tục đợi ở bên ngoài, lúc nào cũng có thể sẽ chết bởi chiến đấu trong dư âm.

	"Tiến vào buồng nhỏ trên tàu về sau, Tam Vô hỏa lực trợ giúp liền không cách nào quấy nhiễu địch nhân, trợ giúp chúng ta. Cho đến nay, cái kia đỉnh tiêm cấp S dị năng còn chưa thi triển. Có thể là một loại nào đó át chủ bài loại năng lực, phải tất yếu cẩn thận." Yukari Aoki làm thủ thế, ra hiệu Thúy Hoa từ mặt bên cửa sổ vòng vào buồng nhỏ trên tàu.

	Nàng thì nắm chặt tam hoa quỷ thiết, ánh mắt nhìn chăm chú trong khoang thuyền nặng nề hắc ám, chậm rãi bước vào.

	Hai chân vừa mới bước vào du mộc sàn nhà, áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn thân, hai đầu gối không bị khống chế uốn lượn, trong tay tam hoa quỷ thiết phảng phất ngàn cân vạn cân nặng.

	Là trọng lực? !

	Cùng không ít đối thủ luận bàn qua, kinh nghiệm thực chiến cùng nhãn lực đều tính không sai Yukari Aoki cấp tốc đánh giá ra đối phương dị năng, khổng lồ áp lực không phải từ trời mà hàng, mà là dưới chân truyền đến, giờ này khắc này, nàng chịu trọng lực tăng cường gấp trăm lần nghìn lần.

	Mạnh như vậy trọng lực dị năng tuyệt không phải trạng thái bình thường, Yukari Aoki nhẫn thụ lấy mạch máu băng liệt cường đại trọng áp, suy nghĩ chuyển động:

	"Đột nhiên xuất hiện trọng áp đích thật là phối hợp mai phục vô cùng tốt năng lực, nhất là đang dẫn dụ ta bước vào buồng nhỏ trên tàu lúc phát động, tiếp xuống sẽ là đòn công kích trí mạng."

	Tay nàng chân biến chậm chạp nặng nề, suy nghĩ lại vận chuyển nhanh chóng, lập tức nghĩ kỹ ứng đối phương pháp.

	Hàn quang từ đỉnh đầu rơi xuống, phát ra cắt chém không khí tiếng gào, Yukari Aoki tê cả da đầu, kéo căng bắp thịt cả người, cùng khổng lồ áp lực bên trong hướng hướng bên lướt ngang, đồng thời kích phát hộ thể lồng khí.

	Băng lãnh Đao Phong triển khai nàng trơn bóng lưng ngọc, chém ra máu me đầm đìa thấy xương vết thương, Yukari Aoki tiếp nhận công kích đồng thời, khởi động mị hoặc dị năng.

	Ngắn ngủi mê hoặc đỉnh đầu kẻ tập kích công kích đã chuẩn bị cùng phụ cận mai phục người, cổ tay nàng xoay chuyển, khí cơ điên cuồng quán thâu nhập tam hoa quỷ thiết, nặng như sơn nhạc trường đao hướng sàn nhà một xử.

	Sàn nhà "Phanh" một tiếng nổ tung, nàng thành công mượn nhờ đối phương trọng lực cùng tự thân lực lượng, bằng nhanh nhất tốc độ phá vỡ sàn nhà, dưới chân xuất hiện một cái lỗ thủng.

	Yukari Aoki rơi xuống, thân ảnh của nàng biến mất trong nháy mắt, tiếng súng cùng Đao Phong cắt chém không khí thanh âm gần như đồng thời vang lên. Những cái kia bị nàng mị hoặc ngắn ngủi mê hoặc tâm trí mai phục người phát động công kích, nhưng chậm một lát.

	Thành công đào thoát, tiến vào tầng tiếp theo về sau, đáng sợ trọng lực biến mất, Yukari Aoki lập tức hướng bên lăn lộn, tránh né phía trên khả năng xuất hiện công kích.

	"Bài trừ tên kia đỉnh tiêm cấp S, còn có bốn tên cấp S, bọn hắn tinh thông hợp kích kỹ xảo, ta ngược lại thật ra không sợ, nhưng cũng vô pháp lập tức chém giết bốn người, một khi triền đấu, chính là cho đỉnh tiêm cấp S máy chế tạo sẽ, trừ phi có thể trước chém giết hắn." Yukari Aoki vừa hút khí lạnh, một bên phán đoán dưới mắt thế cục.

	Phần lưng vết thương rất sâu rất dài, đối với người bình thường mà nói không thể nghi ngờ là vết thương trí mạng, nhưng nàng đỉnh tiêm cấp S thể chất, vết thương sẽ tự hành cầm máu, chậm chạp khép lại, thế nhưng là vết sẹo là không thể tránh được.

	Quay đầu nhất định phải cùng quỷ súc truyền nhân lấy một ống máu tươi, lưu lại xấu như vậy lậu sẹo ta sẽ không gả ra được. . . . Yukari Aoki trong lòng suy nghĩ, nàng ví da bên trong có xử lý ngoại thương thuốc Hòa Sa vải, chỉ là dưới mắt không có thời gian để nàng xử lý vết thương.

	Thúy Hoa nếu có điểm đầu óc lời nói, hẳn phải biết triều này ai xuất thủ. . . . .

	Yukari Aoki chính nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy phía trên pha lê vỡ vụn thanh âm, Thiên Thần xã tiếng mắng chửi cùng Thúy Hoa tiếng kêu ré đồng thời vang lên.

	Xuyên thấu qua đỉnh đầu lỗ thủng, nàng trông thấy thần tốc bị hạn chế Thúy Hoa tốc độ biến chậm chạp, tứ chi phảng phất đính vào trên mặt đất khó mà di chuyển, có bốn thanh đao đồng thời chém về phía nàng, lại tại nàng bên ngoài thân dính ngay cả ở, Đao Phong tựa như lâm vào vũng bùn trâu, khó tiến tấc phân.

	Tập trung nhìn vào, nàng nhìn thấy tựa như sợi tơ khí lưu cuốn lấy thân đao, ngăn trở bọn chúng tiến lên. Không chỉ có là đao, mấy hạt nhắm chuẩn Thúy Hoa đạn cũng bị gió tuyến cuốn lấy, ngưng giữa không trung.

	Song phương lâm vào ngắn ngủi cục diện bế tắc.

	Yukari Aoki trong lòng vui mừng, hai đầu gối hơi trầm xuống, bỗng nhiên phát lực, từ lỗ thủng bên trong nhảy về tầng thứ nhất, tam hoa quỷ thiết tại hắc ám bên trong chém ra thê mỹ đao quang.

	"Phốc!"

	Đồng dạng bị Thúy Hoa khí lưu cuốn lấy thân đao đỉnh tiêm cấp S thân thể phân liệt hai nửa, máu tươi phun ra.

	Thành công!

	Trong lòng vui sướng nổi lên, Yukari Aoki ánh mắt rơi vào hai mảnh trên thi thể, lại kinh hãi phát hiện thi thể nội bộ nhuyễn động một chút màu xanh đậm vật chất, lượng không lớn, cùng đỏ tươi huyết nhục giao thoa, chính chậm rãi nhúc nhích, ý đồ khép lại.

	Thanh sư áo lót?

	Nhìn thấy một màn này Yukari Aoki đầu tiên là ngẩn người, chợt con ngươi co vào, lông tơ đứng đấy.

	Sai, gia hỏa này không phải chân chính đỉnh tiêm cấp S, hắn chân chính trình độ là cấp S, dựa vào Thanh sư huyết nhục vật chất cưỡng ép tăng lên tới đỉnh tiêm cấp S, sau đó lừa gạt nàng cùng Thúy Hoa. Loại này huyết nhục vật chất chẳng lẽ là hàng vỉa hè hàng sao, làm sao ai cũng có. . . . .

	Cũng có thể là là vị kia đỉnh tiêm cấp S âm thầm giao cho thủ hạ, để hắn ngụy trang thành chính mình, mà bản thân hắn tiềm ẩn tại bình thường cấp S bên trong.

	Chân chính trọng lực dị năng, vị kia đỉnh tiêm cấp S một người khác hoàn toàn.

	Sát khí lạnh như băng từ phía sau bạo khởi, từ buông lỏng đến cảnh giác bất quá một sát na thời gian, Yukari Aoki căn bản tổ chức không nổi hữu hiệu phản kháng, nàng hai mắt dâng lên hung lệ ánh sáng, cổ tay xoay chuyển, tam hoa quỷ thiết đâm về sau lưng.

	Phốc!

	Hai tiếng lưỡi dao xuyên thấu huyết nhục thanh âm, một thanh mang theo đường cong Uchigatana từ Yukari Aoki trước ngực đâm ra, mang máu Đao Phong xoay tròn, xoắn nát Yukari Aoki trong lồng ngực trái tim.

	Mà nàng hướng sau lưng đâm ra một kiếm kia, đồng dạng đâm vào hung thủ thân thể, chỉ là tại mũi đao chạm đến đối phương lúc, chỉ sợ trọng lực lại một lần ngút trời mà hàng, để đao của nàng không thể đâm xuyên đối thủ, tạo thành trọng thương.

	"Non nớt dê con, mặc dù rất không nỡ giết ngươi, nhưng vì chủ nhân đại nghiệp, đành phải đưa ngươi hạ Địa ngục." Nam nhân phía sau khàn giọng cười lớn, rút ra trường đao, dự định thu hoạch Yukari Aoki đầu, triệt để kết thúc nàng.

	Thời khắc mấu chốt, Thúy Hoa điều khiển gió tuyến cải biến trường đao quỹ tích, để nó thuận Yukari Aoki đỉnh đầu quét ngang mà qua, chém xuống mấy sợi tóc xanh.

	Thúy Hoa chọi cứng trọng lực dị năng cùng loạn đao gia thân, nhào về phía Yukari Aoki, hé miệng ngậm chặt nàng, nhảy vào lỗ thủng.

	Boong tàu không thể đi, trọng thương Yukari Aoki không chịu nổi loại kia sóng xung kích.

	Cái này đỉnh tiêm cấp S trạng thái rất cổ quái, dị năng cường đại cơ hồ đến đỉnh tiêm cấp S trần nhà, nhưng giống như không cách nào lâu dài, chỉ có thể thỉnh thoảng tính thi triển dị năng. . . Hắn khẳng định phục dụng một loại nào đó kích phát tiềm lực dược tề, loại này đối thủ không cần thiết để ý tới, bởi vì thời gian vừa đến hắn liền bị dược tề tác dụng phụ phản phệ, cơ hồ khó thoát khỏi cái chết.

	Thúy Hoa phân tích tình hình trước mắt, phuơng pháp cuối cùng là lợi dụng tàu chở khách rộng lớn diện tích tiến hành triền đấu, kéo dài thời gian.

	Nhưng nàng biết Yukari Aoki thời gian không nhiều lắm, trái tim của nàng bị xoắn nát, tạo thành đại lượng mất máu, đỉnh tiêm cấp S thể chất sẽ không lập tức tử vong, nhưng theo mất máu cùng thiếu dưỡng, nàng sẽ bị thống khổ từng bước xâm chiếm, một chút xíu hướng đi sinh mệnh cuối cùng.

	Nàng tai khẽ động, nghe thấy được sau lưng đuổi theo tiếng bước chân.

	Yukari Aoki ví da bên trong có Lý Tiện Ngư trước đó cho các nàng dự phòng tình huống khẩn cấp huyết dược, có thể Thiên Thần xã người cắn thật chặt, căn bản không có thời gian cho nàng tiêm vào, buồng nhỏ trên tàu không gian cố nhiên rộng rãi, có thể cuối cùng không phải đất bằng, trăm mét chiều dài, không đủ để vì nàng cung cấp tiêm vào thời gian.

	Điểm ấy khoảng cách, đỉnh tiêm cấp S trong vòng ba giây liền đến.

	Thúy Hoa ngắm nhìn mặt biển đen nhánh, màu hổ phách con ngươi chuyển động, quyết định thật nhanh, đụng xuyên buồng nhỏ trên tàu vách tường, nhảy vào đại dương mênh mông.

	Nàng tứ chi nhẹ nhàng giẫm tại mặt biển, giống như là giẫm tại cứng rắn mặt đất, đang muốn mượn lực vọt lên, trở về Tam Vô chỗ tàu chở khách. . . . . Đột ngột, khổng lồ áp lực bao phủ nàng, tứ chi nặng hơn ngàn cân, sống lưng tựa như đè ép một tòa núi lớn.

	Một người một mèo ngã vào biển cả, hướng về đen nhánh đáy biển lặn xuống.

	Phù phù!

	Thiên Thần xã vị kia đỉnh tiêm cấp S không chút do dự nhảy vào biển cả, trong miệng cắn Uchigatana, tứ chi huy động, chui vào đen nhánh đại dương mênh mông bên trong. 