 Chương 554: Truy sát (ba)

	"Các ngươi có lẽ không biết, Lý Tiện Ngư đã từng chết trong tay ta, tại hắn còn không có thời điểm thức tỉnh." Yukina Sakurai nhìn quanh đám người, nói ra một mực chôn giấu ở trong lòng bí mật nhỏ: "Chính là một lần kia ám sát, tử vong khiến cho hắn thức tỉnh."

	"Tại Trung Quốc lúc ta cùng Lý Tiện Ngư có qua tiếp xúc ngắn ngủi, hắn là cái có thù tất báo người, sẽ không theo thời gian làm nhạt cừu hận. Huống chi là sát thân mối thù."

	Dầu mỡ tử trạch hỏi: "Có thể ngươi đã nói, hắn đồng dạng là cái lý trí người, nếu như không mắc câu đâu?"

	Yukina Sakurai bình tĩnh nói: "Hắn sẽ, bởi vì trong mắt hắn, chúng ta đều là sâu kiến, nghiền chết một con giun dế cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, dầu mỡ tử trạch lạnh lùng cười một tiếng: "Ta có cái càng thú vị ý nghĩ."

	Dầu mỡ tử trạch điện thoại di động vang lên một chút, hắn nhanh chóng quét mắt màn hình, lóe qua thần sắc mờ mịt, "Sakurai tương, kế hoạch cải biến, ngươi hoả tốc chạy tới Narita sân bay tiếp một cá nhân, nơi đó có máy bay trực thăng chờ ngươi, dẫn hắn đi Tokyo vịnh."

	. . . .

	Bóng đêm nặng nề, tại rời xa Shinjuku khu thế mậu trung tâm cao ốc, Lý Tiện Ngư tại cao ốc tầng cao nhất cùng tổ nãi nãi hội hợp.

	Tổ nãi nãi vẫn là mất dấu, cái này không kỳ quái, Tokyo là nó địa bàn, thiếu khuyết khóa địch thủ đoạn tình huống dưới, muốn đuổi theo một cái địch nhân cường đại cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	Lý Tiện Ngư hít hà, trong không khí bí mật mang theo ẩm mặn, là biển cả hương vị. Ở lâu Thượng Hải hắn đối loại vị đạo này không xa lạ gì.

	"Chúng ta tới gần bờ biển."

	Tổ nãi nãi kinh ngạc tại tằng tôn trạng thái: "Chuyện gì xảy ra."

	"Ta thôn phệ Iwasaki Teijin tinh huyết." Lý Tiện Ngư trong tươi cười mang theo vài phần cô đơn: "Hắn chết, chết tại tên kia đuôi gai đánh lén."

	Hắn cùng Iwasaki Teijin đều quá bất cẩn, không có kịp thời hủy đi đối phương đuôi gai, nếu như lại cẩn thận chút, cẩn thận chút, Iwasaki Teijin sẽ không phải chết.

	Tổ nãi nãi gật gật đầu, nàng chưa từng nghe qua Iwasaki Teijin danh tự, nhưng nghĩ đến là vừa rồi tại trong cao ốc cùng tằng tôn kề vai chiến đấu lão đầu nhi.

	"Làm sao bây giờ."

	"Iwasaki Teijin trước khi chết lưu lại một cái hạc giấy, nó có thể giúp chúng ta truy tung địch nhân." Lý Tiện Ngư giang hai tay, hạc giấy phiêu giữa không trung, nhẹ nhàng xoay quanh một lát, đầu chim hướng phía phía tây.

	"Phương tây." Lý Tiện Ngư nói.

	Hai người lên tung ở giữa, phóng qua một tòa lại một tòa cao ốc, mượn bóng đêm che giấu, không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

	Mấy phút đồng hồ sau, Lý Tiện Ngư cảm giác được trong tay hạc giấy bắt đầu nóng lên, rung động, đại biểu cho tiếp cận mục tiêu.

	Lúc này, một tòa bạch sắc kiến trúc xuất hiện tại trước mắt hắn, trên cửa chính treo lấy một cái màu đỏ ngôi sao năm cánh quốc huy.

	Trung Quốc đại sứ quán!

	Đây là khiêu khích?

	Lý Tiện Ngư nhíu mày, mang theo tổ nãi nãi tránh đi giám sát, rơi vào bạch sắc kiến trúc tầng cao nhất, sau đó lật đến tầng tiếp theo trong hành lang, bọn hắn vô thanh vô tức chui vào đại sứ quán.

	Đêm khuya, đại sứ quán yên tĩnh.

	"Ta cảm nhận được nó khí tức." Tổ nãi nãi liền xông ra ngoài, đá văng một đạo khóa chặt cửa.

	Lý Tiện Ngư theo sát phía sau, hai tổ tôn vừa tiến vào gian phòng, đối diện liền phóng tới một đạo hắc ảnh.

	Lý Tiện Ngư theo bản năng bảo vệ hạc giấy, mà tổ nãi nãi đưa tay cầm phóng tới đồ vật, kia là một đầu cái đuôi to dài, tại tổ nãi nãi trong tay điên cuồng nhúc nhích.

	"Trúng kế!" Tổ nãi nãi nhíu mày.

	Khí tức là đầu này cái đuôi phát ra, làm Cổ yêu thân thể một bộ phận, lại tựa hồ là chủ lực phát ra khí quan, nó tản ra khí tức đủ để lấy giả tráo thật.

	Lý Tiện Ngư khuếch tán tinh thần lực xem xét bốn phía, không có phát hiện huyết duệ tung tích, lúc này mới buông ra hạc giấy, hạc giấy phiêu giữa không trung, ung dung xoay quanh, sau đó đầu chim hướng phía nam, đứng im bất động.

	"Có thể hay không lại là mồi nhử?" Tổ nãi nãi không xác định hỏi.

	"Sẽ không."

	Lý Tiện Ngư một mực chắc chắn, chạm đến tổ nãi nãi hoang mang ánh mắt, nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy hẳn là cho nàng giải thích một chút, tận lực giúp trợ tổ nãi nãi tích lũy kinh nghiệm, đề cao trí lực, cứ như vậy, nếu như mình đời sau là cái thiểu năng đồ ngốc, tổ nãi nãi liền có thể bốc lên Lý gia trí thông minh đảm đương đòn ngang.

	Mẹ đẻ là hạng người gì hắn không rõ ràng, nhưng cha đẻ Lý Vô Tướng là cái không có gì đầu óc,

	Nếu không sẽ không bị Thanh sư lừa gạt xoay quanh, còn không bằng dưỡng phụ trí thông minh cao đâu.

	Căn cứ phụ phụ đến chính định lý, mẹ đẻ chắc hẳn cũng không phải người thông minh, cho nên hai người kết phường sinh chính mình mới tụ tập trí tuệ cùng mỹ mạo vào một thân.

	Đồng lý, chính mình thông minh như vậy, chiến cơ như vậy thông minh, đời sau khẳng định là cái thiểu năng, không có chạy.

	Lý Tiện Ngư chỉ vào cái đuôi to dài, giải thích nói: "Ngươi nhìn nó đuôi gai, đến nay còn không có mọc ra, ý vị này Cổ yêu thể lực kịch liệt hạ xuống, tế bào hoạt tính giảm xuống, đã không cách nào tùy thời tùy chỗ khôi phục chân cụt tay đứt."

	"Nó gánh vác lấy Iwasaki tiền bối nguyền rủa, bị ta Khí chi kiếm gây thương tích, lại cùng ngươi đánh nửa ngày, trạng thái khẳng định không tốt. Chiêu này gãy đuôi cầu sinh là đang tranh thủ thời gian, có thể chỉ lần này thôi."

	"Hạc giấy chỉ phương hướng là phía nam, trong không khí tanh nồng vị là phía nam thổi tới, không có gì bất ngờ xảy ra, nó hẳn là muốn tranh lấy thời gian tìm thuyền ra biển, thoát đi Tokyo."

	Tổ nãi nãi bừng tỉnh đại ngộ gật đầu: "Ta. . . Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Hai người rời đi đại sứ quán, căn cứ hạc giấy nhắc nhở, hướng phía phía nam bờ biển phương hướng cướp, không bao lâu, Lý Tiện Ngư chuông điện thoại di động vang lên.

	Điện báo người là Thúy Hoa.

	"Lý Tiện Ngư, chúng ta tại thế mậu trung tâm cao ốc, ngươi cùng tổ nãi nãi đâu?" Thúy Hoa thở gấp thở phì phò thanh âm từ loa phóng thanh bên trong truyền đến.

	"Nhanh như vậy?" Lý Tiện Ngư giật nảy cả mình, quá nhanh đi, chát chát cốc bên kia tới lộ trình muốn càng xa, hơn nữa còn có Yukari Aoki báo tin thời gian.

	"Ta hi sinh cũng lớn." Thúy Hoa một bên thở gấp, một bên lẩm bẩm giống hắn thổ lộ hết chính mình đại cục làm trọng, chịu nhục bị hai nữ nhân cưỡi sự tình.

	Nếu như là Thúy Hoa sung làm tọa kỵ tốc độ cao nhất phi nước đại, nhưng cũng nói được.

	Thúy Hoa là gió tinh linh, có thể khống chế khí lưu, tại phương diện tốc độ, so Lý Tiện Ngư cùng tổ nãi nãi dựa vào hai cái đùi phải nhanh nhiều.

	"Yukari Aoki cũng tới? !" Lý Tiện Ngư sắc mặt biến khó coi.

	Hắn lựa chọn để Yukari Aoki đi báo tin, mà không phải trực tiếp gọi điện thoại thông tri Thúy Hoa các nàng, chẳng lẽ là Thạch Nhạc Chí? Dĩ nhiên không phải, chính là vì đẩy ra Yukari Aoki, không để nàng đi theo.

	"Ngươi đem điện thoại cho nàng." Lý Tiện Ngư trầm mặt.

	"Uy. . . ." Trong điện thoại truyền đến Yukari Aoki sợ hãi thanh âm.

	Lý Tiện Ngư không hề nghi ngờ đem nàng chửi mắng một trận.

	"Ngươi hung cái gì đó, " Yukari Aoki nhịn không được nâng lên ngữ khí đánh gãy hắn, loại kia đã ủy khuất lại sinh khí, mang theo điểm nữ hài tiểu tính khí thanh âm truyền đến: "Ta cũng không phải ngươi người nào, ngươi dựa vào cái gì dạng này mắng ta. Không phải đã nói sinh tử tự phụ nha, ta, ta lại không cần ngươi bảo hộ. Giống như ngươi mèo cùng cái này không thích nói chuyện người gỗ liền lợi hại hơn ta đi nơi nào giống như."

	Bên cạnh truyền đến Thúy Hoa bất mãn thanh âm: "Ngươi có ý tứ gì nha, có phải hay không muốn đánh nhau phải không nha ngươi."

	Lý Tiện Ngư đoán nàng nói lời nói này thời điểm, khẳng định nâng lên một cái chân trước, ba ba đập mặt đất.

	"Tùy ngươi vậy." Lý Tiện Ngư cúp điện thoại, nghĩ lại chính mình thái độ đối với Yukari Aoki không quá thỏa đáng, nàng là loại kia lòng tự trọng rất mạnh nữ hài, dù sao thân là nhà Aoki ưu tú nhất người trẻ tuổi, kiêu ngạo đúng không tránh được miễn.

	Có thể hắn thái độ đối với Yukari Aoki: Tiểu lão muội, ngươi là yếu gà, ngươi không được, ngươi đừng loạn lẫn vào.

	Chắc là dạng này mới kích thích lên Yukari Aoki lòng tự trọng cùng nghịch phản tâm lý, nhất định phải chứng minh cho hắn nhìn, nàng là rất làm được, là cô bé rất ưu tú tử.

	Nhìn ta cũng không phải bạn trai ngươi, ngươi chứng minh cho ta nhìn có làm được cái gì?

	Cần gì chứ!

	Đêm khuya, Tokyo cảng.

	Tokyo cảng bóng đêm sáng chói mỹ lệ, nhà cao tầng liên tiếp nhà cao tầng, từng khối nổi bật trên mặt biển lục địa trải rộng các loại kiến trúc, không có bất kỳ cái gì đất hoang.

	Tại tấc đất tấc vàng Tokyo cảng, đất hoang loại vật này đúng không tồn tại.

	Tại trong gió đêm nổi lên lăn tăn sóng nước mặt biển phản chiếu lấy xán xán ánh đèn, tàu hàng cùng tàu chở khách ung dung chạy tại mặt biển. Bởi vì đêm khuya nguyên nhân, thuyền cũng không dày đặc, nhưng cũng sẽ không ngừng.

	Tokyo cảng chỗ như vậy, 24 giờ đều tại vận chuyển, hàng hóa của nó phun ra nuốt vào lượng khó mà tính ra.

	Lý Tiện Ngư ánh mắt đảo qua mặt biển, Tokyo cảng phồn hoa trình độ vượt qua hắn tưởng tượng, một cái bến cảng vậy mà cho hắn đại đô thị trung tâm ảo giác.

	Bất quá nghĩ lại, Tokyo đại đô thị vòng chính là dựa vào Tokyo vịnh phát triển, làm Tokyo vịnh một trong Tokyo cảng, lại phồn hoa cũng không kỳ quái.

	Lý Tiện Ngư nhìn chung quanh không phải thưởng thức cảnh đêm, mà là tại thích hợp tàu chở khách, chuẩn bị đoạt thuyền ra biển.

	Hạc giấy chỉ phương hướng nói cho hắn biết, Cổ yêu xác thực ra biển đi tránh nạn. Tokyo vịnh kết nối lấy Thái Bình Dương, kia thật là biển rộng mặc cá bơi.

	Cổ yêu rất thông minh, không có đi đường bộ, mà là đi đường thủy, bởi vì trên biển cả, song phương truy đuổi tốc độ toàn bộ nhờ thuyền tính năng đến quyết định.

	Mà lại tồn tại rất nhiều chỗ bất tiện, tỉ như thông qua một chút trinh sát công cụ, nó có thể đảo ngược khóa chặt Lý Tiện Ngư đám người vị trí.

	Sau đó, trên mặt biển giao thủ, phía bên mình khẳng định sẽ có người bị hạn chế, không, cơ hồ tất cả mọi người lại nhận hạn chế.

	"Nhưng là tương ứng, nó cũng sẽ bị hạn chế. Coi như nó là Cổ yêu, bất luận nhìn thế nào, đều là sinh hoạt trên đất bằng. Cổ yêu cũng không có khả năng vi phạm sinh vật học cùng vật lý học, trên lục địa sinh vật chính là không am hiểu thuỷ chiến, như sắt thép sự thật. Trừ phi. . . ."

	Nghĩ tới đây, Lý Tiện Ngư con ngươi có chút co vào, nhớ tới hư hư thực thực Cổ yêu đại lão bản cùng tổ nãi nãi đã nói:

	Hắn tại Trường Giang phát hiện một con rồng.

	Cho đến ngày nay, câu này Thạch Phá Thiên Kinh mà nói lần nữa hồi tưởng lại, có thể nhấm nuốt ra rất nhiều nghĩ mảnh cấp sợ tin tức.

	Cổ yêu bên trong có một con rồng, đây là có thể nắp hòm kết luận sự thật. Mà con rồng kia đã chết, bởi vì nó Long châu thành tổ nãi nãi hắc thủy linh châu, nó long cốt bị chế thành diệt hồn thương.

	Đã như vậy, Trường Giang con rồng kia là chuyện gì xảy ra.

	Nó chưa chắc là Cổ yêu, nhưng tuyệt đối cùng Cổ yêu có quan hệ, nó cùng Cổ yêu có quan hệ, nó là sống dưới nước sinh vật.

	Giờ khắc này, Lý Tiện Ngư kém chút hô lên: Tình huống không đúng, chúng ta rút lui!

	Hắn khắc chế cảm giác kích động này, lý tính phân tích về sau, cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

	Tại tối nay trước đó, không ai biết Lý Bội Vân chính là Lý Tiện Ngư, cho nên đại khái suất sẽ không xuất hiện con rồng kia ở trong biển chờ đợi mình đám người tự chui đầu vào lưới sự tình.

	Nhưng nếu như trận này trên biển đánh giằng co dài đến một ngày trở lên, con rồng kia liền vô cùng có khả năng thuận hải dương tới, đem bọn hắn tận diệt.

	Tất cả, nhất định phải tại đêm nay, tại nó tiến vào Thái Bình Dương trước đó, đuổi kịp nó, xử lý nó.

	Mà đứng đắn Lý Tiện Ngư buồn rầu không có thích hợp thuyền lúc, một đầu cẩn thận tàu chở khách phi tốc lái tới, bỏ neo tại cách đó không xa trên mặt biển. 