 436 cứu vớt nữ chính

	Chăm chú quan sát Lý Tiện Ngư một lát, Calorie sững sờ nói: "Ngươi, ngươi không có việc gì?"

	Lý Tiện Ngư mặt không đổi sắc từ trong ngực móc ra một khối vỡ thành hai bên hộ tâm kính: "Ta có hộ thể pháp khí, nó lập công."

	Hộ thể pháp khí. . . .

	Jenny cùng Calorie trừng to mắt, hộ thể pháp khí phi thường trân quý, xa so với vũ khí muốn trân quý, có được hộ thể pháp khí người không phải tay cầm quyền lực, chính là giàu chảy mỡ.

	Huyết kỵ sĩ đã từng có một kiện rất cường đại hộ thể pháp khí, cùng Lævateinn, bị Giáo Hoàng đánh nát. Vũ khí hư hao còn có thể sửa chữa, hộ thể pháp khí là không có cách nào sửa chữa. Đây cũng là nó trân quý nguyên nhân một trong.

	Có thể ngăn cản vừa rồi một kích kia hộ thể pháp khí, còn không phải phổ thông hộ thể pháp khí.

	Ngươi không phải tán tu sao, đã nói xong rất nghèo đâu?

	"Giống ta dạng này nữ nhân, chính là trong đêm tối đom đóm, chói mắt như vậy như vậy chói mắt, có kiện hộ thể pháp khí liền đem các ngươi kinh thành dạng này." Lý Tiện Ngư mắt trợn trắng.

	". . ."

	Ta sớm biết nàng không phải cô gái tốt, thế nhưng là. . . . . Ta vậy mà không có chút nào phản cảm cùng chán ghét mà vứt bỏ, ta nhất định trúng rồi nàng độc.

	Calorie bi thương muốn.

	"Cái này còn không có chết à." Lý Tiện Ngư cúi người, thăm dò hơi thở, Thiết Hổ trọng thương hôn mê, nhưng hô hấp vẫn còn ở đó.

	Thật sự là thịt a, chân chính trực diện kia một pháo, thế mà còn sống.

	"Gặp quỷ, đó căn bản oanh người bất tử nha, ngươi lằng nhà lằng nhằng cái gì, làm thật giống như ta muốn nổ lô cốt giống như." Lý Tiện Ngư tức giận nói.

	Kỳ thật vừa rồi bạo tạc kia cỗ khí cơ, đầy đủ đem Lý Thiến Dư đánh chết hoặc trọng thương, nhìn hư hao hộ thể pháp khí liền biết.

	. . .

	Leon biết mình gặp gỡ phiền toái, hắn tao ngộ chính là một cái có được tật tốc dị năng gia hỏa. Thích khách sợ nhất hai loại chức nghiệp: Tinh thần loại thức tỉnh giả, đồng loại.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương là đồng loại.

	"Đao của ta hoàn toàn theo không kịp hắn, nếu như bị hắn thiếp thân, rất nguy hiểm." Leon điều khiển mười sáu thanh đao, đây là cực hạn của hắn.

	Đồng dạng là thao túng phi đao, có người có thể khống chế trên trăm chuôi, có chỉ có chỉ là mấy cái,

	Thậm chí một thanh. Giữa hai bên không phân cao thấp, lấy lượng thủ thắng cùng lấy chất thủ thắng khác nhau mà thôi.

	Leon đi chính là sau một con đường.

	Tám thanh đao ở bên người tạo thành đao võng, phòng ngừa bị đối phương cận thân tập kích, mặt khác tám thanh đao xuyên nhánh qua lá, đuổi theo lúc ẩn lúc hiện hoan uống.

	Giáo đình đối bọn hắn dị năng như lòng bàn tay, an bài truy binh dị năng khắc chế, nằm trong dự liệu.

	Cho nên đoạn đường này đến, bọn hắn đều tại tránh cho bị giáo đình đuổi tới, có thể tránh liền tránh, tuỳ tiện không đánh nhau. Ai nghĩ hôm nay không may cực độ, hết lần này tới lần khác gặp truy binh bên trong cường đại nhất Long kỵ sĩ.

	Chủ không còn chiếu cố bọn hắn sao.

	Đang!

	Trước một khắc vẫn đang đếm mười mét bên ngoài địch nhân, sau một khắc xuất hiện ở cánh trái, hướng hắn mở mấy phát.

	Quay chung quanh tự thân tám thanh phi đao, trong đó hai đao nhận đạn xung đột, phát ra thanh thúy kêu run âm thanh. Nhưng không có lệch quỹ đạo, không có bị chấn động mở, phòng ngự y nguyên vững chắc.

	Đây là đối phương đang thử thăm dò hắn hộ thân phi đao mạnh yếu.

	Nên như thế nào phá cục?

	Hai cái phương hướng:

	Một, chờ mong Lý Bội Vân bộc phát, chém giết hai cái đỉnh tiêm cấp S, sau đó trợ giúp bọn hắn thoát khỏi khốn cục, đám người liên thủ vây đánh Long kỵ sĩ.

	Không nói đến Lý Bội Vân có hay không phần này năng lực, hắn là bị lôi cuốn tiến cuộc phân tranh này, chỉ sợ sẽ không ra lực lượng lớn nhất.

	Hai, Jenny bên kia cấp tốc giải quyết chiến đấu, chạy tới trợ giúp.

	Chờ mong điểm này, chẳng bằng chờ mong lão đại đột phát thần uy, vung eo một gậy hút chết Long kỵ sĩ cái kia tiểu bạch kiểm. Jenny ba người có thể tự vệ liền không tệ.

	A, chúng ta giống như không có đường. . . .

	Không muốn không muốn không muốn.

	Càng nghĩ càng tuyệt vọng, càng nghĩ càng không có đấu chí.

	Lúc này, tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa truyền đến.

	Có người tới. . . .

	Jenny bọn hắn, bọn hắn thất thủ bị bắt rồi?

	Tiếng bước chân chỉ có một cái, đối phương là độc thân mà đến, rất có thể, rất có thể Jenny bọn hắn đã chiến tử.

	Không khỏi, nhớ tới Lý Thiến Dư một cái nhăn mày một nụ cười, nhớ tới hắn lãnh đạm cùng bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Leon trong lòng một mảnh tuyệt vọng, đồng thời bi thống vạn phần.

	Bóng người tới gần, đến thị giác có thể thấy rõ phạm vi, nàng mặc giày bó quần bò, nhập thân một kiện màu đỏ sậm ngắn áo khoác, áo sơ mi trắng. Trong tay dẫn theo một ống đen nhánh họng pháo.

	Là nàng? !

	Nàng không chết. . . . . Không phải, các nàng thắng.

	Leon nhạy cảm bắt lấy trọng điểm, một loại gọi là mừng như điên cảm xúc dưới đáy lòng lan tràn.

	Lý Tiện Ngư lộ diện về sau, nhắm ngay cành cây rậm rạp nơi nào đó thi triển mị hoặc dị năng: "Soái ca, ngươi thật giỏi nha."

	Đối ứng vị trí kia, truyền đến nhỏ xíu cành lá run run.

	Hô!

	Lý Tiện Ngư không nói hai lời, nâng lên chư thần hoàng hôn, một phát khí cơ đạn pháo đập tới.

	Oanh!

	Cành lá, thân cây nổ tung, một bóng người chật vật lóe ra đến, sau khi hạ xuống lộn mấy vòng, hiểm mà lại hiểm tránh đi đoạt mệnh phi đao, hướng bên hồ phương hướng chạy trốn.

	Leon lần nữa khống chế phi đao truy sát, một thanh chính giữa hậu tâm, cái khác toàn bộ thất bại.

	"Tốt một cái da rắn tẩu vị." Lý Tiện Ngư âm thầm tán thưởng.

	Leon không có đuổi theo giết, căn cứ cảm giác của hắn, vừa rồi một đao kia đâm xuyên qua đối phương trái tim, mà lại kia là có được tật tốc dị năng đối thủ, ngươi chính là cưỡi đấu khí hóa mã, chính là có thể đấu khí hóa cánh, ngươi cũng đuổi không kịp.

	"Làm tốt lắm." Ánh mắt của hắn rơi trên người Lý Tiện Ngư, giả mượn chúc mừng danh nghĩa nghĩ đến một cái ôm.

	"Đjt con mẹ mày."

	Calorie từ lùm cây bên trong hiện thân, cầm tảng đá ném hắn.

	Leon nhẹ nhàng tránh thoát, không để ý, mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Có thể a các ngươi, Jenny ngươi đồ chơi kia cuối cùng tạo nên tác dụng, bình thường đều đánh không đến người."

	"Nói gì vậy, Chư Thần hoàng hôn rất lợi hại, ta cầm nó, cùng cấp bậc đối thủ bên trong ai trốn được?" Jenny dùng sức dậm chân, nhất là gặp Lý Tiện Ngư liếc mắt lúc gặp lại, trừng to mắt biện giải cho mình: "Chíu...uu một chút, địch nhân liền xong rồi, chíu...uu một chút ngươi biết không."

	"okok, chíu...uu một chút." Leon không để ý, đổi bình thường hắn liền muốn tranh cãi, nhưng bây giờ thật cao hứng, mới vừa rồi còn đang suy nghĩ đoàn đội lâm vào tuyệt vọng, trong chớp mắt, toàn bộ thế cục liền sống.

	"Hai ngươi lập công, xem ra cũng là rất hữu dụng sao, ta xin lỗi, ta trước kia không nên chế giễu các ngươi." Leon lắm lời hình thức mở ra.

	"Calorie, lần sau lại nghĩ tìm cô nàng thời điểm, ta cho ngươi mượn tiền."

	"Ta lúc nào tìm cô nàng qua." Calorie sững sờ.

	Leon không có đáp lời, tiếp tục lắm lời, hỏi: "Các ngươi làm sao giải quyết đối thủ, nếu như ta không có đoán sai, khẳng định là cái khắc chế hai ngươi gia hỏa đi."

	"Tới là Thiết Hổ." Jenny nói.

	"Tê. . . ." Leon hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt biến hóa: "Cái này đều có thể giải quyết?"

	Thiết Hổ hắn biết, giáo đình mặc dù lớn, đỉnh tiêm cấp S cũng không phải rau cải trắng, đều là đại nhân vật, ai không biết.

	Thiết Hổ dị năng là sắt thép, coi như cứng rắn chịu một pháo, bảo vệ yếu hại lời nói, cũng liền rơi cái thụ thương.

	Calorie một mặt sùng bái nhìn xem Lý Tiện Ngư, "Là nàng."

	Leon mờ mịt nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

	Jenny liền đem chuyện vừa rồi đơn giản miêu tả một lần.

	Leon vừa mừng vừa sợ, giả mù sa mưa nhào tới: "Chỗ nào bị thương, ta đến xem, hảo hảo kiểm tra một chút."

	Calorie dắt hắn gáy cổ áo, một tay lấy hắn quăng bay ra đi.

	"Có thời gian ở chỗ này nói chuyện phiếm, không bằng đi xem một chút bên hồ tình huống." Lý Tiện Ngư nói.

	Là thời điểm nhân vật chính lóe sáng đăng tràng, cứu vớt nữ chính Tú Nhi. 