 Chương 713: Hệ thống

	Một vị khác chúa tể, từ đầu đến cuối không có lộ diện, phảng phất ngạnh tại mọi người trong cổ họng xương cá, thậm chí cũng không dám cùng Đa Nhĩ Cổn đám người đánh quá liều mạng, liền sợ bị người ta nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Tần Trạch có hỏi qua Vạn Thần cung chi chủ, nhưng nàng trả lời là: Quên đi!

	Đối vị chúa tể kia ấn tượng không sâu, đối nó quyền hành ấn tượng không sâu, năm đó mặc dù đánh qua một khung, nhưng này vị cũng không có cho nàng lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.

	Nàng rời đi Vạn Thần cung ở nhân gian hoạt động cái này hơn hai mươi năm bên trong, cũng ý đồ tìm kiếm qua vị chúa tể kia dấu vết để lại, nhưng không thu hoạch được gì.

	Như mê địch nhân.

	Lão đạo sĩ nhìn hắn một cái: "Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi vì cái gì có thể tấn thăng nhanh như vậy? Ngắn ngủi thời gian năm năm, từ một người bình thường, thức tỉnh, tấn thăng, mãi cho đến Cực Đạo. Lý Tiện Ngư tốc độ phát triển không hợp lý, nhưng hắn đã có giải thích hợp lý, ngươi đây?"

	"Tiền bối lời này là có ý gì, ta còn là đứa bé, không sợ hãi. . . ." Tần Trạch nuốt một ngụm nước bọt.

	"Ngươi chính là vị trí thứ tám chúa tể." Lão đạo sĩ nói lời kinh người.

	Oanh!

	Tần Trạch giống như là chịu lóe lên điện, đứng không vững, lảo đảo mấy bước.

	"Nguyên thần của ngươi bên trong có mặt khác một cỗ lực lượng, như có như không, như gần như xa. Ta chỉ có thể cảm ứng được, nhưng không cách nào khóa chặt nó." Lão đạo sĩ nói.

	Thì ra là thế. . . .

	Tần Trạch nội tâm dần dần bình định, một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều. Bích hoạ bên trong tròng mắt tỏ rõ lấy vị cuối cùng chúa tể quyền hành, con mắt chỉ là tượng trưng, nhưng lại hoàn mỹ phù hợp hệ thống công năng.

	Nó giả lập giao diện, ngoại trừ chính mình không ai có thể nhìn thấy giả lập giao diện.

	Nó các loại tư liệu, nhưng thủy chung không có thực thể.

	Từ đầu tới đuôi, nó cho đồ vật đều là hư vô, không có thực thể.

	Ngoại trừ có thể sử dụng con mắt nhìn, không còn cái khác hiệu quả.

	Đương nhiên, không thể phủ nhận những vật kia phi thường trân quý.

	"low bức a, ngươi giấu thật là kỹ." Tần Trạch trong đầu câu thông hệ thống.

	Hệ thống không để ý hắn.

	"Ngươi nghĩ như thế nào, muốn cướp quả à." Hắn hỏi lại.

	Hệ thống không để ý hắn.

	"Vậy ngươi muốn ta tới làm nhiệm vụ là chuyện gì xảy ra? Tự bạo thân phận sao?"

	Hệ thống nói chuyện: "Cái kia, Cổ yêu đi, nhưng thật ra là ta trước kia một cái áo lót, tựa như ngươi bây giờ là account của ta. Tên thật của ta là. . . . Cao bao nhiêu lớn hơn, làm sao lại là Cổ yêu loại vật này."

	"Ta trước kia nói cho ngươi cũng không có gạt người, ta tại thời đại viễn cổ đi vào cái này vị diện, hết sạch năng lượng, cho nên ký túc tại một đầu Cổ yêu trên thân, ai da má ơi, thật là thoải mái, toàn thân đều là năng lượng. Không giống ngươi, gầy cánh tay chân gầy."

	"Ta đem nó bồi dưỡng thành chúa tể cấp bậc đại lão, nhưng bởi vì không có chúa tể cấp bậc quyền hành, cho nên một mực bị xa lánh, bị chèn ép, chết một lần liền xong con bê. Cho nên các chúa tể đối ta đời trước túc chủ ấn tượng không sâu. Bởi vì ta túc chủ rất điệu thấp."

	"Ta đưa cho ngươi những tài liệu kia, đều là từ cái khác vị diện bên trong nhìn trộm tới, chính ta đều không có thực thể, ngoại trừ số liệu bắt giữ, cũng không có cái gì năng lực. Dù sao ta là một cái cao lớn bên trên diễn toán hệ thống, vật gì khác đều không phải là chuyên nghiệp phạm vi bên trong."

	"Ngươi đừng đổi chủ đề, quả là chuyện gì xảy ra. Ngươi cũng có tham dự cướp đoạt?" Tần Trạch hỏi.

	"Ta khi đó không phải nhu cầu cấp bách năng lượng nha, đụng phải như thế cái bảo bối, ta đương nhiên muốn cướp a. Đáng tiếc đời trước túc chủ giống như ngươi là cái bất tranh khí, không có đoạt lấy, trả lại người khô rơi mất. Chết trong Vạn Thần cung, ngay cả thể xác đều không có."

	"Cho nên ngươi tại mấy năm trước lựa chọn ta, là vì tương lai quả tranh đoạt làm chuẩn bị?" Tần Trạch không nghĩ tới mình mới là lớn nhất nhân vật phản diện, hơn nữa còn là thành công đánh vào địch nhân nội bộ nhân vật phản diện.

	Vạn Thần cung chi chủ lúc trước hoài nghi ta, thực tình không hoài nghi sai a.

	Nàng kỳ thật đã tìm tới cái thứ tám chúa tể.

	Nữ nhân trực giác thật mẹ nó kinh khủng.

	"Tình huống có chút phức tạp, ta lúc đầu xác thực dự định từng bước một ban bố nhiệm vụ, cuối cùng khẳng định là tranh đoạt quả. Nhưng về sau ta phát hiện một kiện rất tồi tệ sự tình."

	"Chuyện gì?"

	"Lấy một thí dụ, điện thoại di động cần điện năng, vậy ngươi khẳng định không thể nạp năng lượng hạt nhân, là đạo lý này đi. Quả không phải cái này chiều không gian đồ vật, nó vượt ra khỏi ta có thể hấp thu phạm trù. Ta chỉ là cái hệ thống, mặc dù trông mà thèm thời gian lực lượng, nhưng ta phần cứng không ủng hộ ta ý nghĩ. Ta không có cách nào đem cái này năng lượng hạt nhân chuyển hóa thành điện năng."

	". . . . ." Cái này thật là mẹ nó khoa học.

	"Bích hoạ là có ý gì, ngươi quyền hành tiết lộ?"

	"Chuyện này thú vị cấp, quả thực là tạo vật kỳ tích." Hệ thống hắc hắc hai tiếng.

	"Có ý tứ gì."

	"Trả lời vấn đề này, ngươi cần thanh toán 99999 điểm tích lũy."

	"Ta không muốn biết."

	Tần Trạch trong lòng vạn phần nặng nề, hắn lên núi mời lão đạo sĩ hỗ trợ, lão đạo sĩ cự tuyệt, cấp ra để hắn không cách nào kiên trì lý do.

	Mà đổi thành một vị chúa tể, lại là một cái low bức.

	Nguyên bản mặc dù kiêng kị nó, có thể tưởng tượng nó tất nhiên không cùng Đa Nhĩ Cổn đám người liên minh, kia có lẽ có thể ngắn ngủi hợp tác, bảo hổ lột da cũng là một loại lựa chọn.

	Hiện tại bảo hổ lột da trông cậy vào cũng bị mất.

	Trận này chiến phải đánh thế nào?

	"low bức a, ngươi am hiểu không phải suy tính sao, giúp ta tính một quẻ, chúng ta thắng lợi tỉ lệ là bao nhiêu."

	Hệ thống không để ý hắn.

	"Vĩ đại vũ trụ diễn toán hệ thống, xin giúp ta tính một quẻ đi."

	"Xem bói lúc nào cùng toán thuật hỗn hợp đi rồi? Ta không cách nào nhìn trộm vận mệnh, cái kia nửa bước siêu thoát lão đạo sĩ đã đem đáp án nói cho ngươi biết."

	"Hắn chỉ nói vận mệnh không cách nào sửa đổi."

	"Đúng thế, kết cục thế nào, cũng sớm đã chú định, chúng ta chỉ cần dọc theo thời gian đầu này đơn hướng lưu động sông dài, đi thẳng đến điểm cuối cùng, liền có thể nhìn thấy kết cục."

	"Ta mẹ nó, nói không nói một cái dạng."

	"Tốt a, thanh toán năm điểm điểm tích lũy, cho ngươi cái nhắc nhở."

	"Nói."

	"Vận mệnh là thời gian tích tụ lên, nhưng thời gian cũng không phải là toàn bộ nó, cả hai có bản chất khác nhau."

	"Đây coi là cái gì nhắc nhở?"

	Hệ thống không để ý hắn.

	...

	Hai giờ chiều, vì Phật đầu niệm xong siêu độ trải qua Lý Tiện Ngư đám người rời đi Lưỡng Hoa tự, cưỡi Gulfstream trở về Thượng Hải.

	Phật đầu tang lễ sẽ chắc chắn long trọng lại bi tráng, tốn thời gian mấy ngày, nhưng bọn hắn không có thời gian lưu tại Lưỡng Hoa tự tham gia, tổn thất một tôn Cực Đạo cùng Kusanagi kiếm, tình huống biến phi thường nguy cấp.

	Mau chóng chế định chiến lược mới là khẩn yếu sự tình.

	Lý Tiện Ngư tựa ở bạch sắc thuộc da một mình trên ghế sa lon, nhìn qua cửa sổ mạn tàu bên ngoài Vân Hải ngẩn người.

	"Tần Trạch không phải nói đi viện binh à." Tổ nãi nãi nhìn hắn một cái, ý là để hắn không muốn lo nghĩ.

	"Ở đâu ra cứu binh a." Lý Tiện Ngư cười khổ nói.

	Cực Đạo cao thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước mắt không có ra sân chỉ có Châu Phi vị kia lớn chằm chằm để mắt tới bộ sừng dê tù trưởng, Bảo Trạch cùng vị kia không có giao tập, người ta cũng không phải người trong cục, mạo muội mời tới, không chừng lại là một cái tên khốn kiếp.

	Thượng Thanh phái vị lão đạo sĩ kia, thân phận không rõ, mục đích không rõ, đồng dạng có thể là tên khốn kiếp.

	Một vị khác tung tích không rõ chúa tể. . . . Người ta rõ ràng là đối lập lập trường a. Mà lại ở nơi nào cũng không biết.

	Nơi nào còn có cứu binh a.

	Hiện tại hi vọng duy nhất chính là vụn băng nói, dùng quả cải biến vận mệnh.

	Lý Tiện Ngư nhắm mắt lại, vuốt vuốt mi tâm.

	"Ngươi ngủ một hồi?" Tổ nãi nãi thăm dò qua thân thể, lạnh buốt tinh tế tỉ mỉ đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa mi tâm của hắn.

	Nếu như là bình thường, Lý Tiện Ngư khẳng định lộ ra một bộ "Tiểu súc sinh có tài đức gì lại để tổ nãi nãi phục thị ta" tiện dạng. Nhưng bây giờ trên mặt hắn chỉ có nặng nề cùng trầm mặc.

	Đến Bảo Trạch lúc, trời đã tối.

	Lôi Điện pháp vương tự mình xuống lầu nghênh đón, sắc mặt nghiêm túc.

	Mặc màu đen mỏng áo khoác Lý Tiện Ngư nhanh chân đi đến, vạt áo phần phật, đối diện câu nói đầu tiên: "Có Baker Richardson hạ lạc à."

	"Không có." Lôi Điện pháp vương lắc đầu.

	Trong dự liệu đáp án, người một cái Cực Đạo, muốn tránh lời nói, không ai có thể tìm ra, chí ít sẽ không ở ngắn ngủi 12 giờ bên trong tìm ra.

	"Siêu năng giả hiệp hội người đâu?"

	"Đã bắt lấy, giam giữ trong Tỏa Yêu lâu."

	"Bọn hắn thế nào?"

	"Kêu gào lợi hại, không ngừng chửi chúng ta, lấy oán trả ơn." Lôi Điện pháp vương nhíu mày: "Xử trí như thế nào bọn hắn? Đám người kia là đáng thương con rơi, bọn hắn đối Baker Richardson làm hoàn toàn không biết gì cả."

	Không cách nào từ con rơi trong miệng tra hỏi ra có giá trị tình báo, Baker Richardson đương nhiên sẽ không đem chính mình mưu đồ nói cho thuộc. Duy nhất tác dụng đại khái chính là giết cho hả giận.

	"Dẫn ta đi gặp bọn hắn. . . . Được rồi,  ta rất mệt mỏi. Sau này hãy nói." Lý Tiện Ngư thở ra một hơi: "Đại lão bản trở về rồi sao."

	"Trở về, nhưng không có tới Bảo Trạch, hắn để cho ta mang cho ngươi câu nói." Lôi Điện pháp vương nói.

	Lý Tiện Ngư nghiêng đầu nhìn hắn.

	"Lão đạo sĩ là Vong Trần đạo trưởng nhân cách thứ hai, hắn cự tuyệt xuất thủ." Lôi Điện pháp vương trầm giọng nói.

	Hắn nói câu nói này thời điểm, biểu lộ rất bình tĩnh, nghĩ đến đã dùng đầy đủ thời gian tiêu hóa quy tắc này rung động lòng người tin tức.

	Lý Tiện Ngư bước chân đột nhiên dừng lại, trọn vẹn trầm mặc mười mấy giây: "Ừm."

	Sau khi trở lại phòng, khóa lại cửa, cởi xuống rơi tất cả quần áo, tiến vào phòng tắm, mở ra vòi hoa sen, to lớn bi thương mãnh liệt mà đến, Lý Tiện Ngư lưng tựa vào vách tường chậm rãi trượt đến, hắn ngồi xổm, hai tay che mặt, bả vai nhẹ nhàng run rẩy, đỉnh đầu là "Rầm rầm" bọt nước âm thanh, che giấu hết thảy thanh âm.

	Thiêm thiếp một giấc. 