 Chương 120: Ngươi lấy cái gì đồ vật đâm ta

	Gia hỏa này là đang dạy ta làm sao tán gái?

	Ta đường đường thân kinh bách chiến lão tài xế, thế mà bị một cái xử nam rất khinh bỉ?

	Xử nam chính là như vậy, bởi vì không có vẩy qua nữ nhân, cho nên cảm thấy cưa gái kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần cho nữ nhân cảm động, vì nàng làm chút chuyện, liền có thể trong giây phút cưa gái tử công lược tới tay.

	Thích đóng vai bá đạo tổng tài, thích giả lãnh khốc giả thâm trầm.

	Điển hình hoặc là phim đã thấy nhiều, lại thiếu kinh nghiệm, cho nên xuất hiện tư duy chỗ nhầm lẫn.

	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Lý Tiện Ngư tiếp nhận tổ nãi nãi trước đó, hẹn qua mạng một cái chất lượng không tệ rau xanh, ở trên người nàng bỏ ra mấy ngàn đại dương, vắt hết óc vẩy nàng, rau xanh thu được lễ vật cũng là "Người ta rất cảm động a" dạng này tư thái, lăn xong ga giường mị nhãn như tơ đỏ mặt như túy mà nói, lão công thật là lợi hại, người ta không thể rời đi ngươi.

	Có thể vậy thì thế nào, còn không phải lại không liên hệ.

	Ngươi muốn cảm thấy tùy tiện một điểm cảm động, tùy tiện vẩy mấy lần, nữ nhân liền sẽ khăng khăng một mực, vậy liền quá ngu.

	Lôi đình chiến cơ nữ nhân như vậy, đầu tiên nàng có thể dài đến 25 tuổi dốt đặc cán mai, nàng cũng không phải là loại kia dễ dàng công lược hoa si nữ, không phải eo nhỏ chân dài cái mông vểnh lên hỗn huyết đôi chân dài, bên người sớm đã có anh tuấn bạn trai. Sẽ liên lạc lại vừa rồi Ngô Luân lộ ra đôi câu vài lời, thân thế có chút thảm, không chừng đối nam nhân hoặc hôn nhân có cái gì bóng ma tâm lý.

	Vừa lên đến liền bão tố lời tâm tình sến súa tán gái thủ pháp là cấp thấp nhất.

	Giả bá đạo tổng tài giả cao lạnh thâm trầm là hạ hạ thừa.

	Chân chính cao siêu tán gái thủ đoạn, là mềm mỏng im ắng, không nên gấp, muốn chầm chậm mưu toan. Không cần cố ý biểu hiện mị lực của ngươi, nàng liền sẽ chính mình cảm nhận được mị lực của ngươi. Không cần rõ ràng cho cảm động, chính nàng liền sẽ cảm động.

	Ai cũng biết hắn là vì lôi đình chiến cơ ra mặt, Lý Tiện Ngư hết lần này tới lần khác không thừa nhận, cái này nhưng so sánh nói lời tâm tình sến súa cao minh nhiều, chân dài mỹ nhân liền sẽ nghĩ Lý Tiện Ngư là sợ nàng có tâm lý gánh vác, không chừng trong lòng đều cảm động hỏng.

	Giống lôi đình chiến cơ rõ ràng như vậy kháng cự yêu đương người, ngươi nói quá rõ ràng hoàn toàn ngược lại.

	Chiến cơ là rất khó vẩy loại hình, nàng nhiều nhất đối với mình có mấy phần hảo cảm, lấy Lưu Không Sào đẳng cấp, tự nhiên là nhìn không ra, chỉ sợ coi là thiên hạ nữ nhân đều đồng dạng.

	"Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không, lãng phí cơ hội tốt như vậy." Lưu Không Sào chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Đáng đời ngươi xử nam a, ta chính là không có cơ hội như vậy, đổi ta đã sớm câu được."

	"Ngươi nhìn chiến cơ bao nhiêu xinh đẹp, kia chân dài, kia bờ eo thon, gương mặt kia, hỗn huyết mỹ nhân cũng không thấy nhiều." Lưu Không Sào phỉ nhổ nói: "Ngươi dạng này tương lai sẽ không có bạn gái."

	Mạnh nhất Vương giả bị miệng mạnh Vương giả phê bình giáo dục luôn cảm giác là lạ.

	Lý Tiện Ngư nhìn hắn một cái, mặt mũi tràn đầy hối hận: "Đại lão nói rất đúng, ai nha, ngươi nói nếu là có truyền âm nhập mật liền tốt, ta bạch bạch bỏ lỡ cơ hội. Đáng đời ta độc thân oa."

	"Biết liền tốt, lần sau chú ý, đừng ngốc hồ hồ." Lưu Không Sào nói xong, sững sờ: "Ngươi liếc mắt ta làm gì."

	"Ta không có liếc mắt ngươi."

	"Ngươi nghiêng qua."

	"Con mắt ta không thoải mái."

	"Nha."

	Tổ nãi nãi không nói một lời, đôi mắt sáng lưu chuyển, nhìn nhìn tằng tôn, lại nhìn nhìn đôi chân dài, có chút nhíu mày.

	Nơi xa đỉnh núi, cỏ cây tươi tốt, Cổ Thần giáo mấy cái lãnh đạo giai tầng, mượn cỏ cây thấp thoáng, quan sát toàn bộ sơn cốc.

	Huyết ma ngóng nhìn Bảo Trạch tiên phong đội, phảng phất lại ngửi được làm cho người muốn ngừng mà không được máu tươi hương thơm, hắn đói khát liếm liếm môi khô khốc: "Vừa rồi vì cái gì không cho phép ta thừa dịp loạn cướp đi Lý gia truyền nhân."

	Bọc lấy bạch bào nam nhân khàn giọng mà cười cười: "Ngu xuẩn, ngươi xác định chính mình có thể từ chiến hồn dưới mí mắt cướp đi truyền nhân của hắn?"

	Huyết ma kẻ nghiện bệnh trạng trên mặt lộ ra thèm nhỏ dãi thần sắc: "Thổ hành tôn hỗ trợ, ta có cực lớn chắc chắn."

	Sau lưng bùn đất hở ra,

	Chui ra một cái đầu, Thổ hành tôn tướng mạo cực xấu, hai hạt hiện ra u quang mắt nhỏ, nhọn miệng, cười the thé nói: "Huyết ma nghe thấy tới mùi máu tươi, trí thông minh liền sụt giảm, ngươi không thấy được vô song chiến hồn căn bản không có xuất toàn lực sao, nàng từ đầu đến cuối chú ý truyền nhân của mình, ta cũng không muốn bị chiến hồn một quyền đập chết trong lòng đất. Giáo chủ chính là thua ở tiểu tử này trên tay? Nhìn cũng không có gì đặc biệt."

	Lý Bội Vân thản nhiên nói: "Hắn tại giấu dốt, trước đó đánh bại ta, để thanh danh của hắn nhảy lên ngàn trượng, bên người lại có vô song chiến hồn, tất nhiên bị người kiêng kị. Hắn biểu hiện càng không chịu nổi, những cái kia làm bộ trong lúc lơ đãng rơi ở trên người hắn ánh mắt mới có thể dời. Thế hệ này Lý gia truyền nhân, tâm cơ thâm trầm vô cùng, đêm đó tại ba dặm nửa thôn, hắn ngay từ đầu chính là giấu dốt, thẳng đến cuối cùng mới bộc phát thực lực chân chính, lấy thế sét đánh lôi đình đem ta đánh bại, nếu không phải Chiến thần đỉnh định càn khôn, đêm đó liền treo."

	Bạch bào nam nhân trầm mặc một lát: "Là cái khó giải quyết nhân tài mới nổi."

	Một trận nhẹ nhàng phân nhánh đạp lá âm thanh tới gần, bọc lấy bạch bào người lướt đi, trên người nàng ẩm ướt dấu vết chưa khô, áo choàng hạ thân thể linh lung bay bổng.

	Từ đầu đến cuối không lên tiếng Chiến thần mở miệng: "Tìm được?"

	Cô gái áo bào trắng thanh âm cát ngọt từ tính: "Đáy đầm quả nhiên có bí động, chỉ là phong ấn còn tại, vào không được."

	Chiến thần hai tay ôm ngực, dáng người ngang tàng, cười nói: "Không vội, có người sẽ thay chúng ta mở đường."

	Trong sơn cốc bỗng nhiên từng tiếng càng tiếng gào, Vượn thần nhanh chân phi nước đại, đạp đất tiếng như lôi, hắn nhảy lên thật cao, vung lên hữu quyền, đánh tới hướng phong ấn.

	Cùng lúc đó, Phó San hẹp miệng đao "Âm vang" ra khỏi vỏ, có chút tụ lực về sau, bỗng nhiên trừ ra, hai đạo trong vắt đao khí vạch phá hắc ám, chiếu sáng sơn cốc.

	Trần Ngự tung ra in Bảo Trạch tập đoàn logo ví da, từng chuôi tinh cương phi đao giống như là xuất lồng bầy bồ câu, bọn chúng đầu đuôi tương liên, hội tụ thành tuyến.

	Kia đối thoạt nhìn là học sinh tiểu học , có vẻ như kỳ thật sống hơn một cái giáp bất lão yêu quái ngay tại chơi đùa, ngươi đập một, ta đập một

	Vỗ vỗ, hắn hai tại đối xong một chưởng về sau, cùng nhau lên núi động đánh ra một chưởng, hai đạo khí cơ gào thét mà ra, lẫn nhau quấn giao, mang theo trận trận như sấm sét không bạo.

	Nơi xa, thấy cảnh này Lý Tiện Ngư, đơn giản sợ ngây người. Cho tới nay mà tới, gặp qua đỉnh phong nhất chiến đấu là Tam Vô cùng Chiến thần ở giữa quyết chiến, bất quá hai người giao thủ quyền quyền đến thịt, uy năng nội liễm, thái điểu căn bản nhìn không ra chỗ đáng sợ.

	Nhưng trước mắt này mấy vị đại cao thủ ra chiêu, đã huyễn khốc lại cường hãn, Phó San thực chất hóa đao quang, Trần Ngự ngự đao thuật, hai cái lão yêu quái khí cơ hóa rồng.

	Đây mới là hắn tha thiết ước mơ họa phong a, cùng so sánh, sữa của mình mẹ dị năng đơn giản lo đến bạo tạc.

	Có thể những này tiên hiệp đặc hiệu đều dựa vào luyện khí chèo chống nghĩ đến luyện khí, Lý Tiện Ngư lập tức ủ rũ.

	Phó San thực chất hóa đao quang, hai cái lão yêu quái bàng bạc khí cơ, thậm chí Trần Ngự phong hệ dị năng ngự đao thuật, cũng có thể dùng khí đến thao túng, nhưng mà Lý Tiện Ngư luyện khí thiên phú quá kém, tổ nãi nãi nói qua, bằng hắn luyện khí thiên phú, luyện cái mười mấy hai mươi năm mới có thể chút thành tựu.

	Khi đó Lý Tiện Ngư đều Thành lão đại thúc, họa phong lại tiên hiệp còn có ý nghĩa sao?

	Người không trang bức thời niên thiếu, vậy liền không có chút ý nghĩa nào.

	Ngũ đại siêu cấp cao thủ công kích, đồng thời nện tại cửa hang phong ấn, không có kinh thiên động địa tiếng vang, tại cửa hang nâng lên một đoàn chướng mắt bạch quang, theo phong ấn phá vỡ, bàng bạc khí cơ tán loạn, hóa thành cuồn cuộn khí lưu, cả tòa sơn cốc tựa như thổi lên bão, loạn thạch cuồn cuộn, cây cối bẻ gãy.

	Tựa như ngủ say núi lửa rốt cục bộc phát, tích súc mấy chục năm bàng bạc khí cơ hình dung Phi Sa Tẩu Thạch loạn tượng, thổi trong sơn cốc mấy trăm người đông vẫy tây lắc.

	Khí lãng thổi tới ngực, liền như là bị người đẩy một cái, Lý Tiện Ngư lui về sau mấy bước, vừa lúc tiến đụng vào Lưu Không Sào trong ngực, Lưu Không Sào bận bịu đỡ lấy hắn.

	Đang muốn nói tiếng tạ ơn, Lý Tiện Ngư đột nhiên cảm giác vật cứng rắn đâm tại trên mông mình, đỉnh hai lần.

	"Ngọa tào, ngươi lấy cái gì đồ vật đâm ta." Lý Tiện Ngư hoa dung thất sắc. 