 317 quýt lớn đã định

	Tại huyết duệ giới, mắt đỏ đại biểu cho liều mạng, huyết duệ nhóm phổ thông luận bàn là sẽ không mắt đỏ, chỉ có yêu huyết sôi trào, một loại nào đó cảm xúc đạt tới đỉnh phong, trong con mắt mới có thể tản mát ra huyết duệ mang tính tiêu chí hồng mang.

	Lúc này, mang ý nghĩa muốn chơi mệnh.

	Mà tại dị loại tập tính bên trong, hóa ra nguyên hình đồng dạng là một loại liều mạng biểu hiện.

	Cho dù là Vượn thần dạng này bị độ hóa dị loại, cùng Nhân loại cơ hồ không có khác biệt, nhưng ở bạo nộ thời điểm, vẫn sẽ hóa ra nguyên hình, tượng trưng cho bản tính phóng thích, loại thời điểm này, nó sẽ thay đổi vô cùng nguy hiểm.

	Hoàng mao hầu tử đánh tới lúc, vượn trắng vung lên quạt hương bồ đại thủ, trực tiếp đem nó nắm, hoàng mao hầu tử phát ra hoảng sợ chi chi thét lên, ngón tay tại vượn trắng mu bàn tay cầm ra từng đạo tận xương vết thương. Nhưng mà làn da ngăm đen bàn tay phảng phất là thế gian kiên cố nhất lồng giam, đảm nhiệm hoàng mao hầu tử như thế nào thét lên cào, chính là không cách nào rung chuyển.

	Vượn trắng đứng thẳng bắt đầu, ngửa mặt lên trời gào thét, răng nanh bạo lồi, nó giơ cao hoàng mao hầu tử, dùng sức đập xuống đất, bành! Mặt đất nứt ra, hoàng mao hầu tử một cái run rẩy.

	Ngay sau đó, tráng kiện đùi phải dẫm ở hoàng mao hầu tử lồng ngực, vượn trắng cúi người, gầm lên giận dữ, khẩu khí thổi nó lông tóc run run, nước bọt tung tóe một mặt.

	"Ngươi chọc giận ta, tiểu hậu sinh."

	Vượn trắng miệng nói tiếng người, dưới chân bỗng dưng giẫm mạnh, hoàng mao hầu tử xương ngực bẻ gãy thanh âm truyền đến, nó phun ra mấy ngụm máu tươi, hai chân dùng sức đạp mấy lần, liền đình chỉ giãy dụa, thoi thóp.

	Giải quyết hết hoàng mao hầu tử, vượn trắng thân thể thu nhỏ, tóc trắng lùi về lỗ chân lông, Tiki quốc vương biến thành một cái bắp thịt cuồn cuộn bại lộ cuồng.

	"Có nhục nhã nhặn." Hắn cau mày, vẫy tay, sau lưng loạn thạch bên trong bay đến một cái ví da, từ ví da bên trong lấy ra quần tứ giác cùng áo thun mặc lên

	Hóa thành nguyên hình lúc, hắn hoàn toàn không có quần áo khái niệm. Nhưng biến thành thân người về sau, đại điểu hướng trời, Vượn thần cũng sẽ cảm giác không có ý tứ.

	Loại tâm tính này bên trên chuyển biến chính là Thúy Hoa trước mắt muốn học tập "Nhân tính hóa", Thúy Hoa đối giao phối cũng rất mẫn cảm, cùng những cái kia yêu diễm dị loại khác biệt. Đây là nàng chỗ đặc biệt nhất, nàng là theo chân khổ hạnh tăng lớn lên, cho nên so phổ thông dị loại càng nhân tính hóa.

	Phật đầu chính là nhìn trúng nàng điểm ấy, mới đề nghị nàng hóa thành hình người, tiến hành một lần sinh mệnh cấp độ lại tiến hóa, từ đó đột phá tuổi thọ cực hạn. Bất quá Thúy Hoa tiến hóa chi lộ còn rất xa xôi, nàng đối giao phối mẫn cảm, nhưng mà không có quá nặng nam nữ phòng, tỉ như nàng cũng không kháng cự Lý Tiện Ngư vuốt ve.

	Quỷ súc truyền nhân có đôi khi sẽ thừa dịp tổ nãi nãi cùng lôi đình chiến cơ không chú ý, đập vỗ Thúy Hoa bờ mông, ôm vừa kéo eo nhỏ, Thúy Hoa đối với cái này không có chút nào ý kiến, tựa như nàng vẫn là mèo thời điểm, Lý Tiện Ngư thường xuyên lột nàng.

	Lại vẫy tay một cái, khỉ hộ pháp hóa thành nguyên hình sau bị ném vứt bỏ một bên bầu rượu thu hút trong tay, Vượn thần gỡ ra cái nắp, ngửi một ngụm, nghe được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	"Không phải máu. . . ." Hắn lẩm bẩm một câu, nâng cốc ấm treo ở bên hông, xem như chiến lợi phẩm.

	Tiếp theo tại ví da bên trong móc ra một chi ống tiêm, trong ống tiêm là màu đỏ thẫm máu tươi, rót vào chính mình cái cổ động mạch chủ.

	Tiki quốc vương trên mặt dữ tợn vết thương bắt đầu nhúc nhích, tế bào điên cuồng phân liệt, tái sinh huyết nhục chặn bại lộ giường, đại khái trong vòng ba phút liền có thể khôi phục.

	Nhỏ quýt đã định!

	Lấy ra khóa yêu vòng, đem đồ khỉ da vàng hai tay hai chân còng lại, lại dùng đinh sắt đánh vào xương tỳ bà cùng tứ chi khớp nối, Tiki quốc vương quét mắt chiến trường, quát: "Tốc chiến tốc thắng!"

	. . .

	Lôi Đế nói: "Xem đi, cuồng bạo trạng thái Vượn thần, Bảo Trạch mười cái cấp S bên trong liền Tam Vô dám trêu chọc, đầu nàng rất sắt. Ta đều sợ dạng này Vượn thần."

	Hữu hộ pháp muốn rách cả mí mắt.

	Cứ như vậy, cân bằng liền bị đánh phá, trong bọn họ có một người sẽ gặp phải hai vị cấp S vây công, lại có cái kia mỗi phát tất trúng tay bắn tỉa phụ trợ, tình huống không ổn.

	"Ngươi tựa hồ không phải dị loại, tại sao muốn cùng Vạn Yêu minh đi cùng một chỗ?" Lôi Đế hỏi.

	"Ngươi nói nhảm nhiều quá, muốn biết vì cái gì, đánh trước phá phòng ngự của ta." Hữu hộ pháp bực bội đạo, nàng không ngờ tới Vượn thần cường đại như vậy, khỉ hộ pháp ngạnh thực lực tại bọn hắn bọn này hộ pháp bên trong tính lợi hại, nguyên lai tưởng rằng coi như đánh không lại, cũng có thể kéo lấy.

	"Được rồi!" Lôi Đế gật gật đầu, vừa điểm xong đầu, người liền biến mất.

	Hữu hộ pháp trước mắt điện quang lóe lên, phát hiện Lôi Đế đã bức đến trước mắt, nàng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp chống lên lồng khí phòng ngự.

	Cách hơi mờ lồng khí, nàng trông thấy lôi điện đẹp trai đến bỏ đi trên mặt bốc lên một cái để nữ nhân tim đập thình thịch mỉm cười, toàn thân điện quang hướng chảy tay phải.

	Đôm đốp!

	Lôi Đế tay phải không ngừng khiêu thiểm lấy hồ quang điện, sáng loáng chói sáng, dùng nào đó câu ca từ hình dung: Vân tay nứt ra thập phương thiểm điện!

	Dòng điện tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ thành một viên điện cầu, nóng rực khí tức cách lồng khí đốt cuốn Hữu hộ pháp tóc trán.

	Chưởng Tâm Lôi? !

	Nàng trong lòng run lên, toàn lực gia trì lồng khí.

	Lôi Đế một chưởng vỗ đang giận khoác lên, điện cầu đang giận che đậy mặt ngoài bạo tạc, tại bạo tạc trước đó, dòng điện dọc theo hình tròn lồng khí du tẩu, đem toàn bộ lồng khí đều hóa thành to lớn điện cầu.

	Oanh!

	Tại cỗ này trước nay chưa từng có xung kích bên trong, lồng khí giống như là trong cuồng phong bọt khí, kịch liệt lắc lư, ngay sau đó sụp đổ.

	Hắn ẩn giấu đi cường đại như vậy lực lượng. . . . .

	Đây chính là hắn thực lực chân chính? !

	Hữu hộ pháp mộng một chút, từ nàng tấn thăng cấp S về sau, ngoại trừ hoàng hời hợt một chưởng vỗ tán nàng lồng khí, cái khác hộ pháp đều không có thực lực này. Cùng cấp bậc đối thủ tuỳ tiện không phá nổi phòng ngự, đây là nàng một mực tin tưởng vững chắc đạo lý.

	Phòng ngự tuyệt đối bị phá, không sở trường chiến đấu nàng tại Lôi Đế trước mặt không có chút nào chống đỡ năng lực, lòng bàn tay dán tại bụng dưới, vô dụng bất luận cái gì lực đạo, nhưng một cỗ khổng lồ dòng điện tràn vào thân thể của nàng.

	Hữu hộ pháp toàn thân cứng ngắc, trái tim bỗng nhiên ngừng nhảy, trong miệng phun ra ra cây trạng thiểm điện.

	Một cỗ mùi cháy khét từ trong cơ thể nàng phát ra, Lôi Đế rút lui chưởng về sau, Hữu hộ pháp thẳng tắp ngã xuống đất.

	"Vẫn là kém một chút, chín phần lực liền rách, hôm nào tìm vô song chiến hồn so tay một chút." Lôi Đế Lâm Xuyên thấp giọng tự nói. Hắn đã thật lâu không hề động thật sự.

	Huyết duệ giới thái bình lâu ngày, bình thường không có hắn cấp bậc này xung đột, lần trước làm thật vẫn là vây quét Cổ Thần giáo thời điểm. Lôi Đế Lâm Xuyên một phát lôi mâu đóng đinh tà giáo cấp S cao thủ. Khi đó hắn chính là đỉnh tiêm cấp S, mấy năm trôi qua, thực lực tự nhiên tiến thêm một bước, nhưng còn không có sờ đến nửa bước cực đạo cánh cửa.

	Tại cấp S cái này khổng lồ trong lĩnh vực, đỉnh tiêm cấp S đánh phổ thông cấp S, tựa như làm cha đánh nhi tử, một điểm áp lực đều không có. Mà đỉnh tiêm cấp S bên trong cũng có mạnh yếu, cũng không phải là nói tất cả mọi người là đỉnh tiêm cấp S, liền không kém bao nhiêu.

	Huyết duệ giới cảnh giới phân chia, nhìn chính là chiến lực, mà hiện thực không phải trò chơi, không có kỹ càng số liệu, cho nên rõ ràng là cùng cấp bậc, cũng sẽ có khá lớn sai lầm.

	Vạn Yêu minh đỉnh tiêm cấp S, cùng Bảo Trạch Thần cấp cao thủ so sánh, mặc kệ kinh nghiệm vẫn là nội tình, đều kém chút.

	"Ta bên này làm xong!" Lôi Đế hô một tiếng, hướng về phía giằng co khổ chiến Thổ Thần nói: "Điền Hạo, có muốn hay không ta giúp ngươi!"

	"Lăn ngươi nha, lão tử chơi khởi kình." Thổ Thần về sặc một câu.

	Hít sâu một hơi, trong hai con ngươi huyết mang đột nhiên hừng hực, hắn phảng phất một đài Mã Lực toàn bộ triển khai máy móc.

	"Phanh phanh. . . . ."

	Phía bên phải vách đá phát ra thanh thúy nứt ra âm thanh, giống mạng nhện vết nứt cấp tốc du tẩu.

	"Đến a, đại điêu muội, đến đánh ta a." Thổ Thần hét lớn một tiếng.

	Ưng hộ pháp liếc mắt mắt phải phía trên vách đá, hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng lui lại.

	Không mắc mưu a. . . . .

	Thân là một cái Thổ hệ thức tỉnh giả, phải hiểu được mượn dùng địa lợi, hắn tại trên bình nguyên đánh không lại đại điêu muội, nhưng ở trên núi, hắn có rất nhiều cơ hội, tỉ như để đỉnh đầu vách đá đổ sụp, ta còn sợ nện không chết ngươi. Bất quá muốn tạo thành lớn diện tích đổ sụp, cần một quãng thời gian tụ lực, đại điêu muội hiển nhiên đã nhận ra.

	Nhất định phải để chọc giận nàng, không để cho nàng chú ý hết thảy công kích ta.

	Thổ Thần linh cơ khẽ động, nghĩ đến vừa rồi Lý Tiện Ngư thao tác, thu bộ phận lực đạo, băng liệt mạng nhện lập tức giảm bớt, hắn cười ha hả nói: "Đại điêu muội, ngươi cũng thật là lợi hại. . . . . A không, lão bà, ngươi cũng thật là lợi hại."

	Đại điêu muội sững sờ.

	Thổ Thần một mặt cười bỉ ổi: "Bị con của chúng ta làm tiết nhiều lần như vậy, lại có thể sinh long hoạt hổ cùng vi phu đại chiến ba trăm hiệp."

	Hắn giơ ngón tay cái lên: "Trâu!"

	"Ngươi muốn chết!"

	Đại điêu muội nổi giận gầm lên một tiếng, hai con ngươi xích hồng, cắn răng nghiến lợi giết tới đây. Trong chớp nhoáng này, Thổ Thần cừu hận giá trị thành công siêu việt Lý Tiện Ngư.

	"Liền chờ ngươi qua đây!" Thổ Thần cười to ba tiếng, có tính cách thiếu hụt người thật sự là quá tốt đối phó.

	Đỉnh đầu vách đá "Phanh" nổ tung, trong cái khe phun ra vô số đá vụn, mấy khối to lớn tảng đá đổ sụp lăn xuống.

	Phát giác được đỉnh đầu động tĩnh, đại điêu muội chấn động trong lòng, lửa giận tán đi, ánh mắt khôi phục tỉnh táo, lập tức triệt thoái phía sau.

	"Ầm!"

	Xa xa trong rừng rậm truyền đến tiếng súng, đại điêu muội lông mao dựng đứng, quay người đưa tay, ngăn trở cái trán. Đạn xuyên thấu hộ thể lồng khí, tại lòng bàn tay nổ ra một cái lỗ máu.

	Lần này, nàng triệt để đoạn tuyệt thoát thân cơ hội. Đổ sụp cự thạch tại trọng lực tăng thêm dưới, cơ hồ là trong nháy mắt nện vào đỉnh đầu.

	Tam Vô thật sự là thần trợ công!

	Thổ Thần nhãn tình sáng lên, sau đó hắn cùng đại điêu muội cùng một chỗ lật chăn lăn cự thạch bao phủ.

	"Đau chết mất. . . . ."

	Bụi bặm tán đi, một lát sau, Thổ Thần tay từ trong đống loạn thạch vươn ra, tiếp lấy bể đầu chảy máu bò lên ra.

	Hắn xoa xoa máu trên mặt, tại loạn thạch bên trong tìm kiếm một trận, lôi ra nửa chết nửa sống đại điêu muội. Thăm dò hơi thở, hơi thở mong manh, nhưng còn sống, toàn thân nhiều chỗ bị vỡ nát gãy xương, bất quá cấp S sinh mệnh lực cường đại, không chết được.

	Thổ Thần chính mình là Thổ hệ dị năng, gặp nặng mấy tấn cự thạch từ trăm mét không trung rơi đập, chỉ chịu vết thương nhẹ, nhưng đại điêu muội liền không có may mắn như vậy.

	"Không chết liền tốt, ngươi nói ít cũng đáng ba trăm điểm tích lũy, chết đến giảm phân nửa." Thổ Thần đem đại điêu muội kháng trên vai, hướng phía đã hội hợp Lôi Đế cùng Vượn thần hô: "Ta cũng làm xong." 