         	 
 
 	Thương lượng xong mới trường học sự tình đã là mười giờ sáng, Erika gõ cửa một cái: "Quân Vương, là thời điểm đi gặp một lần Ma Vực thành viên."
 
 	"Tốt, Ma Vực." Lâm Đào đeo lên mặt nạ, khiến Lâm Phong bả hắn đưa đến Ma Vực tạm ở tầng hầm ngầm.
 
 	Bây giờ Ma Vực thành viên tổng cộng có 9 cái người, ám dạ Quân Vương Lâm Đào, núi xa chi chủ Erika, Ám Dạ Tinh Linh Na Tháp Toa (Natasha), hư không hành người Ma hình nữ, hoang cuồng điện quang điện quang người, Kiếm Xỉ Hổ, Oa Khiêu, lóe ra, dạ hành nữ. Trong đó Oa Khiêu, lóe ra, dạ hành nữ là người mới.
 
 	Oa Khiêu là một nước Nga đường đầu côn đồ, lớn lên cũng áp chế, tính tình cũng hỏng, cùng lóe ra quan hệ cũng không hòa hợp, bất quá cùng dạ hành nữ tương đối thân mật, cùng Kiếm Xỉ Hổ, điện quang người cũng rất có loại gặp lại hận muộn cảm giác, 4 người chính cùng một chỗ chơi game.
 
 	Lâm Đào đi tới xem thấy bọn họ đang đùa CS, Kiếm Xỉ Hổ đã giết hơn nghìn người, hỏi: "Đêm qua không ngủ?"
 
 	Kiếm Xỉ Hổ nói: "Ta không cần nghỉ ngơi."
 
 	"Oa Khiêu, còn ngươi?"
 
 	Oa Khiêu nói: "Lão đại, ta bị đặc biệt kéo này khắc công nghiệp sau khi nắm được mấy tháng này, ngoại trừ bị thẩm vấn, chính là tại mê man, ta đã ngủ được rồi, ta quả thực có thể 1 tháng không ngủ được."
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt, mới có thể báo thù." Lâm Đào vỗ vỗ bờ vai của hắn, hỏi: "Không muốn chơi, ta nói ra suy nghĩ của mình."
 
 	Kiếm Xỉ Hổ 4 người buông máy tính, theo Lâm Đào đi tới tầng hầm ngầm phòng khách. Lâm Đào ngồi ở chính giữa, Kiếm Xỉ Hổ 4 người ngồi ở bên phải, Erika chờ 4 cái nữ sĩ ngồi ở bên trái.
 
 	Lâm Đào nói: "Đầu tiên, hoan nghênh lóe ra, Oa Khiêu, dạ hành nữ sĩ ba vị gia nhập Ma Vực, ta cho mỗi người các ngươi chuẩn bị một trương không ký danh thẻ ngân hàng, bên trong là 30 vạn USD, sau này từng Nguyệt ta sẽ cho các ngươi 10 vạn USD, nếu như còn có người nào tiền tài phương diện nhu cầu,
 
 	Cứ việc cho ta nói ra. Tin tưởng ta, tại Ma Vực, tiền không phải là chuyện này."
 
 	Oa Khiêu thổi cái huýt sáo: "Lão đại, ta ưa thích ngươi những lời này."
 
 	"Hi vọng ta kế tiếp yêu cầu ngươi vẫn đang ưa thích." Lâm Đào nói: "Ta hiện thực thân phận sẽ không tiết lộ, thế nhưng tiền với ta mà nói thật không phải là vấn đề. Cho nên ta hi vọng các vị đang ngồi, nhất là ngươi, Oa Khiêu, thiếu tiền hướng ta nói. Không muốn bởi vì tiền đi phạm tội."
 
 	Oa Khiêu tiếc nuối nhún vai.
 
 	"Chúng ta Ma Vực thành lập tôn chỉ, là giữ gìn biến chủng người hợp pháp quyền lợi, ta cũng không tính thống trị Nhân Loại, nhưng cũng không có tiếp thu Nhân Loại thống trị hứng thú. Chúng ta không bài xích sử dụng bạo lực, nhưng sẽ không lạm sát kẻ vô tội." Lâm Đào nói:
 
 	"Chống lại Mỹ quốc chính phủ không dễ dàng. Kiên trì nguyên tắc không lạm sát kẻ vô tội càng khó, cho nên chúng ta cần lực lượng càng thêm cường đại. Lóe ra, Oa Khiêu, dạ hành nữ sĩ, nếu như các ngươi có bằng hữu nguyện ý gia nhập Ma Vực, đem bọn họ đưa trước mặt của ta. Nhất là dạ hành nữ sĩ, ta nghe nói ngươi lãnh đạo qua 1 cái biến chủng người đoàn đội?"
 
 	"Đã giải tán rất lâu rồi."
 
 	"Kia liền lần nữa triệu tập. Nói cho ngươi biết trước kia đồng bạn, tất cả nguyện ý gia nhập Ma Vực đồng thời tuân thủ quy củ người, ta giống nhau cho bọn hắn 10 vạn USD an gia phí cùng từng Nguyệt 1 vạn USD tiền công. Năng lực càng cao, có thể việc làm càng nhiều. Ta cho thù lao cũng càng nhiều.
 
 	Ba người các ngươi mọi người có rất mạnh năng lực, rất cao tiềm lực, nhưng là mới vừa gia nhập Ma Vực, tấc công không lập, ta sẽ không nhiều cho các ngươi tiền, bất quá mỗi giúp ta chiêu mộ đến 1 cái thích hợp Ma Vực thành viên, có thể đạt được 1 vạn USD.
 
 	Kiếm Xỉ Hổ, ngươi cũng giống vậy, giúp ta liên lạc cùng chiêu mộ biến chủng người huynh đệ sẽ thực lực, bằng hữu của chúng ta càng nhiều càng tốt.
 
 	Đương nhiên. Cũng không cần cho là ta có thể cho các ngươi chỉ tiền, ngoại trừ cái này nhất thứ căn bản, ta vẫn có thể cho các ngươi an toàn cùng với năng lực tương xứng địa vị xã hội, cùng với tương lai.
 
 	Ta sẽ thành lập một nhà công ty. Chuyên nghiệp nghiên cứu biến chủng người gien. Tại tài chính cùng khoa học gia cũng không thiếu thiếu dưới tình huống, chỉ cần có thể đạt được đầy đủ thời gian, Nhân Loại nhất định có thể nắm giữ biến chủng người gien huyền bí.
 
 	Đến lúc đó, vô luận là nếu muốn thu được trường sinh bất lão, lực lượng vô cùng, thao túng hỏa diễm, không sợ lạnh lẽo... lực lượng, đều có thể lợi dụng biến chủng người gien tới thực hiện. Chúng ta có thể thăm dò Nam Cực cùng biển rộng, lên đất liền mặt trăng cùng Hỏa Tinh. Khiến mỗi người Đô rời xa bần cùng cùng đói bụng.
 
 	Biến chủng người gien, giống như là những thứ kia bả chúng ta tổ tiên sợ đến run lẩy bẩy Lôi Điện một dạng, cuối cùng tướng bị loài người nắm trong tay, ôn thuần địa phát huy lực lượng. Khi đó, Nhân Loại tướng bước vào 1 cái thời đại mới."
 
 	Dạ hành nữ nói: "Vậy ngươi nhất định có thể đại phát một khoản, "
 
 	"Đại phát một khoản?" Oa Khiêu cười nhạo đạo: "Nếu như thủ lĩnh có thể làm được hắn nói, liên tục thống trị thế giới cũng đủ."
 
 	Erika nói: "Thế nhưng thủ lĩnh, cái này Đô quá xa vời."
 
 	"Đúng vậy, quá xa vời, " Lâm Đào nói: "Chúng ta chuyện trọng yếu nhất trước mắt, là tập hợp càng nhiều hơn lực lượng tới là biến chủng người tranh thủ thuộc về mình pháp luật địa vị.
 
 	Cho nên, Erika, mật thiết quan tâm cảnh sát đối đặc biệt kéo này khắc thời gian xử lý phương án, nhất định phải tra rõ, bọn họ là thế nào nghiêm phạt, hoặc là bao che đặc biệt kéo này khắc, cùng với tra rõ, bọn họ sẽ đối đãi như thế nào với, những thứ kia bị đặc biệt kéo này khắc bắt cóc, thương tổn biến chủng người đồng bào.
 
 	Oa Khiêu, ta biết ngươi có một chút đường đầu bằng hữu, đi tìm bọn họ, bả mấy tin tức này tung ra ngoài.
 
 	Dạ hành nữ, ta biết có một ít biến chủng người, bởi vì lực lượng cường đại hoặc là nguy hiểm tư tưởng, mà bị đương cục nhốt đứng lên, giúp ta tìm được bọn họ, được không?"
 
 	...
 
 	Nước Mỹ Nhà Trắng, tổng thống lấy ứng đối biến chủng người nguy cơ danh nghĩa triệu khai hội nghị khẩn cấp, biến chủng người sự vụ sở hán khắc kiểm tra mạch y bởi vì thân phận lọt vào bài xích, vẫn chưa tham dự hội nghị.
 
 	Tại trong hội nghị, sử thôi khắc tướng quân phô bày có thể ức chế X gien giải dược, cùng với phóng ra giải dược plastic vũ khí. Loại này kiểu mới cường đại vũ khí chiếm được tuyệt đại đa số nghị viên thưởng thức, hội nghị thông qua "Biến chủng người đăng kí dự luật" "Biến chủng người tội phạm cưỡng chế tiêm vào giải dược" "Toàn diện liệt trang plastic giải dược vũ khí" chờ nhiều hạng quyết nghị.
 
 	Sau đó, sử thôi khắc tướng quân chí đắc ý đầy ly khai, một người mặc hắc sắc áo gió, mang mắt che nam nhân bỗng nhiên ngăn cản ở trước mặt hắn, thấp giọng nói: "Ngươi đây là đang khơi mào chiến tranh!"
 
 	"Chiến tranh sớm mà bắt đầu, ngươi biết quá muộn biết Nick Furry tiên sinh. Mà hậu tri hậu giác, dùng ngươi và của ngươi Thần Thuẫn cục đang xử lý biến chủng nhân sự vụ lúc phản ứng trì độn... Kẻ vô tích sự."
 
 	"Đích xác có biến loại người đối nước Mỹ an toàn tạo thành uy hiếp, thế nhưng ngươi loại này chẳng phân biệt được địch ta hành động trả thù, chỉ biết bả tuân kỷ thủ pháp biến chủng người bức bách đến chết trên đường đi."
 
 	"Bọn họ bản đáng chết!"
 
 	"Chó cùng rứt giậu, bị buộc vội vả đến không đường có thể đi biến chủng người, sẽ cho nước Mỹ mang đến nguy hiểm lớn hơn nữa."
 
 	"Vậy thì thật là tốt nhất lao vĩnh dật."
 
 	"Hừ! Ta chỉ sợ ngươi sẽ bị người khác nhất lao vĩnh dật!"
 
 	Nick Furry trực tiếp ly khai. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Sử thôi khắc tướng quân hô: "Ngươi nghĩ tìm tổng thống bác bỏ hắn vừa tán đồng quyết nghị sao?"
 
 	Nick Furry nói: "Không, ta là vì đặc biệt kéo này khắc mà đến."
 
 	"Đặc biệt kéo này khắc... Những thứ kia biến chủng người? Không!" Sử thôi khắc tướng quân chạy tới ngăn cản Nick Furry: "Hắc, ta thân ái cục trưởng, ngươi có thể không biết..."
 
 	"Ta biết, ta đang chuẩn bị đi ngăn cản!"
 
 	"Ngươi đây là đang ngăn cản nước Mỹ đi tới!"
 
 	"Hắn đang bị ngươi mang vào vực sâu!"
 
 	Xế chiều hôm đó, đặc biệt kéo này khắc công nghiệp bắt cóc hơn 100 danh biến chủng người, đang bị Ma Vực giải cứu chi hậu, lại bị một nhóm khác phía chính phủ khoa học gia mang đi, đồng thời lần thứ hai mất đi tự do. Nick Furry nỗ lực ngăn cản, thế nhưng thất bại.
 
 	Hắn đại biểu Thần Thuẫn cục bởi vì ứng đối biến chủng người thời điểm có vẻ quá mức nhu nhược vô năng, thậm chí bị nước Mỹ Nhà Trắng bài xích, cắt giảm Thần Thuẫn cục quyền hành, Nick Furry thâm thụ đả kích...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      