         	Chương 302: Dị chủng nguy cơ
 
 	"Ở kết nối khu vực bên trong, ba ngày trong vòng, hết thảy tất cả, chỉ cho phép rời đi bản vị diện, không cho phép vào nhập! Ba ngày sau đó chuyển thành hai hướng về!"
 
 	Chỉ định khu vực bên trong xuất hiện dị giới tình cảnh. Có ánh sáng, có kiến trúc, còn có thi thể cùng. . . Dị chủng.
 
 	Lâm Đào cũng không có từng tiến vào dị chủng vị diện, hiện tại cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại sinh vật này. Nó lớn lên có điểm giống Resident Evil bên trong zombie, nhưng càng cường tráng hơn, miệng to như chậu máu một cái liền có thể cắn mất kẻ chết nửa cái cánh tay.
 
 	Bởi vì vị diện kết nối nguyên nhân, cái này dị chủng đồng dạng thấy được Lâm Đào, hét lớn một tiếng hướng về Lâm Đào đánh tới, nhưng Lâm Đào cũng không có bước vào dị chủng vị diện, nó không hề nghi ngờ vồ hụt, quẳng xuống đất vò đầu.
 
 	Rầm rầm. . . Vũ trang nhân viên cùng nhau giơ lên vũ khí chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	Lâm Đào đứng ở trong không hô: "Dùng khối Tesseract cùng Côn Luân danh nghĩa, thông hướng dị giới đại môn, mở ra đi! Vừng ơi mở ra! ! !"
 
 	Trong nháy mắt. . . Dù cho cách xa nhau mấy chục hơn trăm mét, mọi người cũng cảm giác được trước mặt không gian phát sinh biến hóa. Một cỗ thật sâu ác ý từ đằng xa truyền đến, tựa như là bị không chết không thôi địch nhân để mắt tới giống nhau, rất nhiều người cũng nhịn không được rùng mình một cái.
 
 	Đã sớm nhịn không được Tiểu Đào Khí mặc Adamantium chiến y bay đến Lâm Đào bên người, giương một tay lên ở chung quanh cốt thép trộn lẫn nước ngưng thổ kiến trúc trong rút ra một cái cốt thép, đem cái này một loại cắm trên mặt đất, ngay sau đó Juggernaut vọt tới, Blink ném ra một cái tinh thể, ở trước tượng thần mới chế tạo một cái truyền tống môn.
 
 	Juggernaut tốc độ vừa mới gia tăng đến cực hạn, liền va vào truyền tống môn, đem cái thứ hai hình dạng giống như mèo dị chủng đụng bay ra ngoài. Hô thông hô thông đánh vỡ N bức tường vách tường. Cái này dị chủng mèo trong nháy mắt thành bánh thịt.
 
 	"Tất cả vào đi!" Lâm Đào vung tay lên, người đột biến bọn họ đi đầu, vũ trang nhân viên bảo hộ lấy các nhà khoa học đi vào hình bán cầu vị diện kết nối khu vực, trong nháy mắt bước vào dị giới.
 
 	Không cần Lâm Đào khai báo, Hank McCoy, Connors tiến sĩ bọn người liền lấy ra trang bị, đem hai con tử vong dị chủng phân tích bắt đầu nghiên cứu. Bọn hắn cũng đã nhìn ra, những này tử vong dị chủng kỳ thật cũng không trân quý, ở hiệu suất đệ nhất điều kiện tiên quyết, phá hư tính phân tích càng có khả năng phát giác mới đồ vật.
 
 	Tiểu Đào Khí từ trong Túi Trữ Vật trút xuống ra mấy chục tấn vật liệu thép, lắp ráp thành một cái diện tích thật lớn phòng thí nghiệm. Trực tiếp để nhà khoa học còn có Pepper ở đi vào.
 
 	Lâm Đào bay đến giữa không trung quan sát. Lần này hắn xuyên qua đến một cái tiểu thành thị, nội thành phạm vi bên trong dị chủng hoành hành, khắp nơi đều là loài người chết đi sót lại hài cốt, trong không khí tràn ngập hôi thối. Thế là ra lệnh: "Tất cả mọi người nghe, chúng ta rời đi tòa thành thị này. Ở ngoại ô thành phố tìm một cái sạch sẽ địa phương đâm xuống doanh địa!"
 
 	Cùng với Lâm Đào âm thanh, toàn bộ thành thị giống như đều sống lại, trên bầu trời khắp nơi là phác lăng phác lăng âm thanh. Trên mặt đất từng cái phương hướng đều truyền đến mãnh thú chạy động tĩnh.
 
 	Lâm Đào mang người tất cả đều nghiêm chỉnh huấn luyện,
 
 	Lập tức lại hơn trăm người bay đến không trung. Dùng súng máy cùng cỡ nhỏ đạn đạo xạ kích bay tới dị chủng. Có Lâm Đào tinh giới ở, bọn hắn hoàn toàn không cần lo lắng hậu cần áp lực.
 
 	Những người còn lại dùng các nhà khoa học phòng thí nghiệm làm trung tâm cấu thành bảo vệ đội hình, đi theo Lâm Đào hướng ra phía ngoài rút lui.
 
 	Lâm Đào càng là trong tinh giới lấy ra ba đài Mark VII. Những này Mark VII trừ nội bộ ma hình hệ thống mang tới biến chủng năng lực bên ngoài, trên người còn có mấy trăm hơn ngàn súng laser. Lại cải trang Ark Reactor, năng lượng vô cùng vô tận, trong nháy mắt ở đội ngũ chung quanh tạo thành một đạo laser lưới.
 
 	Nói thật Bolivar tiến sĩ khai phát đi ra súng laser uy lực cũng không tính lớn. Nhất định phải lên trăm cái cùng nhau tập kích mới có thể đối với dị chủng tạo thành hữu hiệu sát thương.
 
 	Ngược lại là Tony Stark phát minh sắt thép chiến y nơi lòng bàn tay pháo laser, trên mặt đất quét qua, liền có thể khiến qua đường dị chủng nám đen khắp người kêu thảm không thôi.
 
 	Bất quá Sentinels súng laser xạ tốc nhanh, chính xác cao, hơn nữa người máy Sentinels mạnh mẽ khả năng tính toán, gần như mỗi giây đều có thể giết chết mười mấy cái dị chủng.
 
 	Mà sắt thép chiến y bởi vì binh sĩ tốc độ phản ứng so ra kém dị chủng, laser vừa mới soi sáng dị chủng trên người, đối phương liền chạy vọt ra ngoài, đưa vào thời gian chưa đủ, tạo thành tổn thương tương đối cũng liền thấp, bất quá mấy trăm pháo laser ở dị chủng dày đặc chỗ lung tung bắn phá, lại nhanh nhẹn dị chủng cũng chống cự không được, cũng có thể tạo thành lượng lớn sát thương.
 
 	Nhìn thấy đội ngũ của mình hỏa lực mạnh mẽ, Lâm Đào có chút hăng hái cùng Tony, Blink, Tiểu Đào Khí —— bây giờ gọi Magneto cùng nhau, ngồi ở trên phòng thí nghiệm chỉ điểm giang sơn.
 
 	Những này dị chủng đều là từ trong thành thị động vật biến dị mà đến, cho nên số lượng nhiều nhất là hình người dị chủng, chuột dị chủng, tiếp theo là mèo chó.
 
 	Trong đó chuột dị chủng số lượng lại nhiều nhất, nhưng cũng yếu ớt nhất.
 
 	Bọn hắn mặc dù động tác nhanh nhẹn, nhưng ở Sentinels súng laser trước mặt, tốc độ này liền lại không đáng chú ý rồi.
 
 	"Chậc chậc, thật sự là một tràng giết chóc." Tony Stark nhiều hứng thú cảm thán.
 
 	Lâm Đào phản bác: "Ngươi hẳn là nghĩ như vậy, vậy mà lại xuất hiện nhiều hình người như thế dị chủng? Bọn hắn trước đó khẳng định đối với nhân loại chế tạo một hồi đại đồ sát!"
 
 	Tony Stark thổi cái huýt sáo.
 
 	Lúc này trong phòng thí nghiệm truyền đến Hank McCoy âm thanh, Tiểu Đào Khí ở phòng thí nghiệm đỉnh mở ra một cái cửa sổ, dùng kim loại tấm kéo lấy Hank McCoy đi lên.
 
 	Hank McCoy cầm trong tay khay, phía trên để một cái còn mang theo máu đen kết tinh. Lớn nhỏ tiếp cận với bắp ngô hạt, Lâm Đào cảm giác một cái, kết tinh bên trong nồng độ năng lượng không thấp, đã vượt qua hạ phẩm linh thạch rất nhiều lần, nhưng không có đạt tới trung phẩm linh thạch trình độ.
 
 	Hank McCoy nói ra: "Chúng ta ở tất cả bị phân tích dị chủng não bộ đều phát hiện loại vật này, trải qua phân tích loại này tinh thể hẳn là dị chủng năng lượng dự trữ khí quan, có phóng thích năng lượng cung cấp dị chủng hoạt động tác dụng. Nó rất có giá trị."
 
 	"Ta hiểu được, Magneto, ngươi tới chỉ huy đội ngũ."
 
 	Lâm Đào chân đạp Phi Thiên Ma Thảm bay ra ngoài, niệm động lực những nơi đi qua, đem đội ngũ tiến lên qua phạm vi bên trong, tất cả dị chủng thi thể đều bổ ra, lấy ra bên trong tinh thạch.
 
 	Thành phố này cũng không lớn, khả năng chỉ là một cái huyện thành, không đến nửa giờ, đội ngũ liền chạy tới ngoài thành, ở một cái ruộng dốc trên đóng quân.
 
 	Tiểu Đào Khí trong túi trữ vật lấy ra lượng lớn kim loại, đối cứng lấy dị chủng tiến công xây dựng phòng ngự, phòng ngự cấu thành về sau, lượng lớn súng máy cao xạ, pháo đài bắt đầu phát uy, rất nhanh liền đem theo đuôi đội ngũ mà đến mấy chục ngàn dị chủng đồ sát không còn một mảnh.
 
 	Những này dị chủng tại thời điểm chiến đấu rất có kỹ xảo, nhưng ở trên chiến lược tựa hồ cũng không có cái gì trí tuệ, cho dù là cuối cùng một con dị chủng, cũng không có lưu lộ ra chạy trốn ỵ́.
 
 	Lúc này ruộng dốc chung quanh đã thành núi thây biển máu, nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Đương nhiên, Lâm Đào thu hoạch của bọn hắn cũng là phi thường to lớn, tổng cộng đạt được mười ba hơn vạn viên tinh thạch.
 
 	Stark cùng Hank McCoy hợp tác nghiên cứu, ở dị chủng thể nội rút ra ra một loại protein, có xúc tiến tinh thạch phóng thích năng lượng tác dụng, bọn hắn nghiên cứu một loại tinh thạch bom, thể tích rất nhỏ, chỉ có đậu phộng đĩa lớn như vậy, uy lực to lớn, có thể so với lựu đạn.
 
 	Trừ cái đó ra, không có phát giác tinh thạch cái thứ hai tác dụng.
 
 
             		      