         	Chương 305: Thăm dò
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngẫu nhiên có súng tiếng vang lên, là giá trị trạm canh gác binh sĩ đánh chết một chút đột kích dị chủng. Sáng sớm ngày thứ hai Hank McCoy hỏi han Lâm Đào bước kế tiếp kế hoạch hành động.
 
 	Lâm Đào vung tay lên: "Tiếp tục quét sạch dị chủng!"
 
 	Mặc dù trong huyện thành dị chủng đã bị tiêu diệt sạch sẽ, nhưng xung quanh hương trấn vẫn khác thường chuyện lặt vặt động, thậm chí có một bộ phận cảm thấy trụ sở tạm thời tồn tại, đêm qua còn lại đây tập kích mấy lần.
 
 	Lâm Đào để tiểu đội hai hai một tổ hành động, chính mình lại cùng Tiểu Đào Khí, Sabretooth, Angel bốn người cùng lúc xuất hiện ở hư hư thực thực vì nhân loại khu quần cư vị trí phụ cận.
 
 	Nhìn trước mắt cao năm sáu mét bê tông tường vây, còn có phía trên vừa đi vừa về binh lính tuần tra, Lâm Đào gật đầu một cái: Quả nhiên là loài người khu quần cư.
 
 	"Angel, thử một chút cùng căn cứ thông tin?"
 
 	"Hiểu, " Angel trên cổ tay mang theo đặc thù bao cổ tay, nhìn qua cổ xưa, thật ra là Vibranium chế tạo, gồm cả công kích, phòng ngự, thông tin công năng. Vì phòng ngừa làm người khác chú ý, dạng này bao cổ tay chỉ có Angel mới mang, Lâm Đào, Tiểu Đào Khí, Sabretooth dùng đều là khác công cụ truyền tin.
 
 	Angel ở trên bao cổ tay ấn vài lần, Hank McCoy âm thanh liền vang lên: "Angel? Các ngươi an toàn chứ? Mục tiêu có phải hay không loài người khu quần cư?"
 
 	Angel nói ra: "Tiến sĩ, mục tiêu đích thật là loài người khu quần cư, hơn nữa có ước chừng mười lăm vạn người sống sót, chúng ta đang chuẩn bị bước vào khu quần cư xem xét tình huống."
 
 	"Trước quay mấy trương khu quần cư ảnh chụp cho ta phát tới, ngoài ra, nhất định phải cẩn thận." Hank McCoy như trút được gánh nặng nói ra: "Bên này quét sạch hành động hết thảy thuận lợi, hương trấn dị chủng so huyện thành yếu nhược một chút.
 
 	Nhưng khả năng này không phải là chuyện tốt, giả thiết dị chủng cường độ cùng người khẩu mật độ có tuyến tính tương quan, nếu như dị giới có New York, Las Vegas dạng này nhân khẩu dày đặc khu, bên trong rất có thể sẽ xuất hiện lượng lớn cường độ thân thể so huyện thành dị chủng mạnh hơn gấp mười gia hỏa.
 
 	Cái này giả thiết có một cái bằng chứng, chính là chúng ta hiện tại vị trí cùng khu quần cư vị trí, đều là nhân khẩu thưa thớt khu vực. Cho nên ta chuẩn bị phái máy bay trinh sát không người lái đến hai trăm km bên ngoài một cái thành phố lớn điều tra một phen, ngươi hỏi một chút Lâm Đào làm như vậy có thích hợp hay không?"
 
 	Lâm Đào nói ra: "Tiến sĩ, ngươi tuỳ ý là tốt rồi, nhưng bất kể máy bay không người lái có hay không trinh sát đến thứ gì. Đều không cần để nó trở về căn cứ."
 
 	"Hiểu."
 
 	Lâm Đào để Angel treo thông tin. Sau đó nói ra: "Chúng ta ở phụ cận tìm một chút, xem thử có người hay không rời đi khu quần cư."
 
 	Tống Nhất Chu đã ở một chỗ rách nát không phải là rất lợi hại dân trạch trong ổ hơn bảy giờ, cứ việc trời sáng lên đã có như vậy một lúc, nhưng hắn vẫn tâm tình thấp thỏm.
 
 	Do dự, không dám tùy tiện đi ra cửa phòng.
 
 	Tống Nhất Chu cực kỳ xác định biết, lôi hỏa lục soát tiểu đội người toàn xong! Hắn thấy tận mắt con kia cấp hai dị chủng. Qua lại trong đêm đen tới lui như gió, cũng từ trong máy bộ đàm rõ ràng nghe được tiểu đội thành viên sắp chết la lên, sáu loại khác nhau tiếng nói phát ra kêu thảm. Đó chính là lần này lục soát tiểu đội nhân số lại giảm đi một.
 
 	Tống Nhất Chu là danh nghiên cứu viên, Yên Kinh đại học nào đó. Chú ý không phải là Yến Kinh đại học sinh vật nghiên cứu sinh, đặt ở bản khoa nhiều như chó tiến sĩ đi đầy đất hòa bình niên đại, hắn tuyệt đối không tính là cao tài sinh. Đến mức bị bạn gái quăng về sau về đến nhà, ở một cái bia xưởng công tác bốn năm năm.
 
 	May mắn mà có kia hơn bốn năm vất vả nhiệm vụ. Hơn nữa trong nhà không xe, mỗi ngày muốn cưỡi xe đạp hai cây số đi làm —— không cần xe điện một là sợ bị trộm bình điện, thứ hai có rèn luyện thân thể ý nghĩ ở bên trong —— Tống Nhất Chu miễn cưỡng giữ vững một chút đại học thời đại sót lại thể năng.
 
 	Ở dị chủng lần đầu lây nhiễm loài người thời điểm. Hắn mới có thể dùng sửa chữa trong rương búa đập chết nhà hàng xóm chó —— nó ăn chủ nhân một nhà chừng lão hổ lớn như vậy! Nhưng lại đi không được đường, nằm sấp trong thang lầu gào thét —— chạy thoát, dọc đường đi tới S huyện khu quần cư.
 
 	"Muốn lục soát lương thực, các ngươi đi thôi, đói chết ta ta cũng không ra khu quần cư đại môn!" Đây là Tống Nhất Chu chôn ở trong lòng một câu, nhưng hắn không có can đảm nói ra miệng.
 
 	Thời kì phi thường, mỗi cái người sống đều phải gánh chịu một phần trách nhiệm, rất nặng trách nhiệm, trong này bao quát hắn hài tử một hai tuổi. Mặc dù cha mẹ cùng quan hệ cũng không quá tốt cô vợ trẻ đều đang chạy trốn trên đường bị dị chủng cắn chết, nhưng đứa nhỏ này cuối cùng sống tiếp được.
 
 	Trừ phi hắn muốn đem hài tử cũng chết đói, nếu không liền không cách nào cự tuyệt căn cứ chiêu mộ, cùng lần này nhiệm vụ nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, khu quần cư cũng không phải ở nhằm vào hắn, tất cả nam tử trưởng thành đều đã bị bịa đặt thượng đẳng mã, mỗi ngày trong đêm rời đi khu quần cư đi tìm kiếm đồ ăn, chỉ là hắn vận khí không tốt đã gặp được cấp hai dị chủng mà thôi.
 
 	Tống Nhất Chu rất hi vọng hôm nay có thể hạ mưa, cóng đến người toàn thân phát run loại kia. Mặc dù hắn biết nguyện vọng này có chút xa xỉ, nhưng người nào không có điểm không thiết thực mộng tưởng, hoặc là nói, ảo tưởng đây?
 
 	Dù sao chỉ có khí trời rét lạnh đêm rét lạnh, mới có thể để những cái kia thay cũ đổi mới dị thường thịnh vượng, so với nhân loại càng thêm căm hận giá lạnh dị chủng hơi chút thành thật một chút, lười biếng một chút, mới có thể để Tống Nhất Chu bình an trở lại khu quần cư.
 
 	Mộng tưởng cùng hiện thực luôn luôn có khoảng cách, xuyên thấu qua không bị màn cửa hoàn toàn che khuất khe hở, Tống Nhất Chu có thể thấy rõ ràng sắc trời —— mặt trời rực rỡ đầy trời.
 
 	Ánh nắng có thể nâng cao nhiệt độ không khí, nhiệt độ không khí có thể nâng cao dị chủng môi hoạt tính, dị chủng có thể dùng tốc độ nhanh hơn tập kích loài người, đem nhân loại biến thành đồ ăn hoặc là bọn chúng một bộ phận.
 
 	"Thực sự là. . . Hắn ×!" Mắt thấy ánh nắng từ vừa mới càng ra đường chân trời màu đỏ bừng biến thành rực rỡ màu vàng, Tống Nhất Chu tâm tình tựa như ăn phân đồng dạng thối.
 
 	"Ta phát hiện một người, " Lâm Đào bỗng nhiên chỉ chỉ phía trước. Ở hắn quét hình trong kia tòa trong gian phòng có một người đang ở vốn không khí trời rét lạnh trong run lẩy bẩy.
 
 	Tiểu Đào Khí hỏi: "Vậy chúng ta đi tìm hắn sao?"
 
 	"Ngươi đi quét hình một cái trí nhớ của hắn, nhất là ngôn ngữ cùng khu quần cư hiện trạng, sau đó phát cho ta, sau đó lại nói thế nào hành động."
 
 	Tống Nhất Chu vẫn còn ở hối hận, bỗng nhiên đầu trầm xuống nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi. Chờ hắn tỉnh lại nhìn đồng hồ đeo tay một cái, vậy mà đã qua hai mươi phút thời gian.
 
 	"Mẹ của ta ai!" Tống Nhất Chu gấp đến độ xoay quanh: "Thời khắc mấu chốt này sao có thể đi ngủ? Nếu là lúc ngủ có ai đi qua, ta liền, ta liền gặp trở ngại đi chết đi!"
 
 	Bất quá Tống Nhất Chu cũng biết có người đi qua xác suất vô cùng vô cùng thấp, thấp hơn một phần trăm. Hơn nữa cùng với thời gian trôi qua, cái này xác suất còn biết không ngừng giảm xuống.
 
 	Đợi đến chín giờ sáng khoảng chừng, nhiệt độ không khí hoàn toàn tăng trở lại thời điểm, dị chủng liền sẽ từ mấy chục km bên ngoài trong sào huyệt chen chúc mà ra, đang hành động phạm vi bên trong công kích hết thảy sinh vật, thậm chí cường công khu quần cư.
 
 	Đến thời điểm chính mình chỉ có thể táng thân khẩu.
 
 	Một bên khác, Sabretooth đã đã tìm được giết chết Tống Nhất Chu lôi hỏa tiểu đội còn lại thành viên cấp hai dị chủng, nó rõ ràng so trong huyện thành thường gặp chuột dị chủng phải lớn một chút, cân nặng hẳn là ở bảy mươi cân đi lên, trong mắt lóe ra hung ác đỏ.
 
 	Cái này cấp hai dị chủng liền ở tại Tống Nhất Chu ẩn thân nông phòng đằng sau, hiển nhiên nó đã sớm phát hiện Tống Nhất Chu, chỉ là coi hắn là thành biết đi đường thịt đồ hộp, dự định ngày mai đang động khẩu.
 
 	Bất quá nhìn thấy Sabretooth, hơn nữa nhiệt độ không khí đã đủ cao, cái này cấp hai dị chủng quyết định hoạt động một chút, trực tiếp hướng về Sabretooth nhào tới.
 
 	Nhưng một cỗ lực lượng khổng lồ ở giữa không trung bao lấy cấp hai dị chủng, đem nó nện vào Tống Nhất Chu chỗ ẩn thân.
 
 	Tống Nhất Chu mở mắt ba ba nhìn xem phía ngoài đường cái, cầu nguyện có người đi qua, có khả năng dẫn hắn trả lời căn cứ. Đột nhiên pha lê vỡ tan, cấp hai dị chủng đã xuất hiện ở trước mặt, hắn dọa đến hét lên một tiếng, từ cửa sổ nhảy ra ngoài.
 
 
             		      