         	Chương 297: Đào móc mỏ quặng Urani
 
 	Sau đó hơn mười ngày, nước Mỹ nhìn qua gió êm sóng lặng, nhưng sau lưng cuồn cuộn sóng ngầm.
 
 	Ở trên trăm cái thành thị đồng thời trải mở giải dược tiêm vào điểm lặng yên không tiếng động đóng cửa, Nhà Trắng phát ngôn viên bị vô số tin tức truyền thông pháo oanh, lại cố chấp không nói một lời, không làm bất kỳ giải thích nào. Dù cho bị vô số cử tri uy hiếp cũng ở đây không tiếc.
 
 	Nhưng khứu giác mẫn cảm người đều ở này một mảnh gió êm sóng lặng phía sau, ngửi được phong bạo tương lai khí tức, nhao nhao làm tốt tránh nạn chuẩn bị.
 
 	Tất cả mọi người bên trong, mẫn cảm nhất, bảo thủ nhất, làm chuẩn bị đầy đủ nhất dĩ nhiên chính là Lâm Đào.
 
 	Australia, toàn thế giới khoáng sản tài nguyên phong phú nhất địa khu. . .
 
 	Ở chữa trị ba đài Mark VII người máy Sentinels về sau, Lâm Đào, Hồng Ma, Tiểu Đào Khí còn có Hank McCoy, lập tức đi tới Australia trên không, mang theo Ẩn Thân Phù rơi xuống mặt đất.
 
 	Hai con chuột túi đang ở một đám đồng bạn vây xem hạ đánh nhau, bọn này tiểu động vật hoàn toàn không có phát giác bên người nhiều hơn bốn người.
 
 	Tiểu Đào Khí tâm tư đơn thuần cười nói: "Chuột túi đánh nhau bộ dáng kỳ thật cũng rất xấu xí, không có trong TV nhìn xem chơi vui."
 
 	Lâm Đào xúc cảnh sinh tình nói ra: "Ai, bọn này chuột túi thật sự là đáng thương, vì đồ ăn liều tính mạng đi đánh nhau, lại chỉ có thể đạt được một cái không dễ chơi đánh giá. Loài người cùng người đột biến vì hoàn toàn có thể giải quyết không gian sinh tồn vấn đề liều mạng, nhưng lại không biết sẽ có hay không có đẳng cấp cao hơn sinh mệnh cười nhạo chúng ta đánh cho chưa đủ kịch liệt, đẹp mắt. Được rồi, đi thôi!"
 
 	Hồng Ma không quan trọng, Hank McCoy lại thở dài.
 
 	Lâm Đào niệm động lực cuốn một cái, từng mảnh từng mảnh cỏ xanh bay lên, ngay sau đó là bùn đất cùng đất cát. Chuột túi bọn họ kinh ngạc nhìn một màn này, đánh nhau cũng ngừng lại, hiếu kỳ nhìn a nhìn.
 
 	Rất nhanh, trên mặt đất xuất hiện một cái ba mét đường kính hố to, đạt tới chắc chắn chiều sâu về sau, Hank McCoy nhảy vào đi dùng dụng cụ không ngừng mà thăm dò.
 
 	Đã qua mười mấy phút, hắn từ trong hố nhảy ra, cũng không có giải thích kết quả dò xét, trực tiếp nói ra: "Chúng ta đi tới một tọa độ."
 
 	Lâm Đào đem khai quật ra bùn đất đất cát cỏ xanh tất cả đều trả về. Bốn người cùng nhau thuấn di đến mấy ngàn mét bên ngoài. Cứ như vậy không ngừng theo nếp bào chế. Dò xét bảy tám cái điểm thổ nhưỡng hàng mẫu.
 
 	Hank McCoy nghiên cứu một phen, nói ra: "Lâm Đào, vận khí của chúng ta không sai, căn cứ kết quả dò xét tính toán. Phiến khu vực này lòng đất rất có thể có số lượng dự trữ phong phú mỏ quặng Urani tài nguyên, bất quá vị trí cụ thể còn phải đến dưới đất mới biết được."
 
 	Lâm Đào nhẹ nhàng thở ra. Cười nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta bây giờ liền xuống đi thôi."
 
 	Lâm Đào lấy ra Độn Địa Phi Toa,
 
 	Chở bốn người tiềm nhập lòng đất. Thường cách một đoạn khoảng cách liền dừng lại, dùng niệm động lực móc một chút thổ nhưỡng hàng mẫu cho Hank McCoy nghiên cứu.
 
 	Một lát sau. Bọn hắn rốt cuộc tìm được mục đích —— một cái chôn sâu lòng đất 1,900 mét trở xuống, không muốn người biết, vẻn vẹn hơi có suy đoán to lớn mỏ quặng Urani!
 
 	Cái này mỏ quặng Urani tồn tại, là căn cứ Australia trung tây bộ địa khu tất cả mỏ quặng Urani bản đồ phân bố tính toán ra tới. Nhưng bởi vì chôn giấu quá sâu, căn bản là không có cách khai quật cùng khai thác. Thậm chí liền xác nhận một chút đến cùng có hay không mỏ quặng Urani đều không thể làm được.
 
 	Lâm Đào Độn Địa Phi Toa lại có thể đem hết thảy những thứ này biến thành sự thật, cho nên bọn họ mang theo bình dưỡng khí rời đi Độn Địa Phi Toa đi tới lòng đất.
 
 	Hank McCoy sờ lấy lòng đất nham thạch cảm thán nói: "Những này nham thạch bên trong ẩn giấu đi Trái Đất sinh ra đến nay huyền bí, có chút nham thạch khả năng hiếm có ức năm lịch sử. Có khả năng đọc hiểu bọn chúng người, mới có thể hiểu được thế giới lớn đến bao nhiêu. Đây chính là ta thích nghiên cứu khoa học vượt qua giao thiệp với người nguyên nhân.
 
 	Đáng tiếc trên thế giới người phần lớn ngu muội ánh mắt thiển cận, vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ giằng co. Nếu như không phải là giáo sư chính diện lâm nguy hiểm, ta kỳ thật không ngại dưới đất cố gắng nghiên cứu mấy năm lại đi ra."
 
 	Lâm Đào vỗ vỗ Hank McCoy bả vai: "Yên tâm đi , chờ đến xã hội ổn định lại, ta không ngại đem Độn Địa Phi Toa tặng cho ngươi, mặt đất mặc cho ngươi tung hoành, ngươi có thể muốn đi nơi nào nghiên cứu, liền đi nơi đó nghiên cứu."
 
 	"Đa tạ." Mặc dù đang nói chuyện, Hank McCoy động tác lại không có dừng lại qua, đã thật nhanh hoàn thành đo đạc, chỉ vào một cái phương hướng nói ra: "Mỏ quặng Urani hạch tâm hẳn là tại cái kia phương hướng, có thể chạy."
 
 	"Tốt!" 1,900 mét sâu lòng đất cục đá đã bị trọng lực nghiền ép chặt chẽ vững vàng, cũng không phải trên mặt đất loại kia cục đá có thể đánh đồng.
 
 	Tiểu Đào Khí tay lấy ra kim loại tấm nâng đỡ bốn người, Lâm Đào tế ra một cái hình giống như chung pháp khí, dùng sức chấn động, lập tức một cỗ sóng chấn động truyền đi, bán kính mấy chục mét bên trong cục đá đều bị chấn thành cực kỳ lớn tiểu không đồng nhất đá sỏi. Lâm Đào lại chấn mấy lần, những đá này quả thực thành hạt cát cùng vôi hỗn hợp thể!
 
 	Như thế mãnh liệt như thế chấn động ở pháp khí thao túng dưới, tất cả đều tập trung ở cùng Lâm Đào có một khoảng cách địa phương, mà quanh người ba mét bên trong không có chịu đến bất kỳ xung kích, Tiểu Đào Khí bọn hắn liền một chút chấn động đều không có cảm nhận được. Đây chính là tu chân thế giới pháp khí chỗ cao minh!
 
 	Tiểu Đào Khí dùng sức hút một cái, hạt cát cùng vôi bên trong, mang theo mỏ quặng Urani hoặc là mặt khác kim loại bộ phận nhao nhao bay tới, bị Lâm Đào thu vào tinh giới bên trong. Như thế không ngừng hướng về phía trước, ở ngắn ngủi trong vòng một ngày đào rỗng cái này to lớn lòng đất mỏ quặng Urani mạch!
 
 	Trở lại Đại Tây Dương căn cứ dưới đáy biển, Lâm Đào đem mấy chục vạn tấn cao nùng súc mỏ quặng Urani bày đi ra, nồng đậm phóng xạ đã vượt qua Chernobyl nhà máy điện nguyên tử tiết lộ sự cố hiện trường hơn trăm lần!
 
 	Nhưng không có người quan tâm, người đột biến có thể hấp thu cùng phóng xạ nâng cao năng lực, phổ thông nhà khoa học bao quát phòng thí nghiệm, đã bị chuyển dời đến một cái khác cỡ nhỏ căn cứ dưới đáy biển rồi.
 
 	Hiện tại đến phiên Tiểu Đào Khí đại phát thư uy, Hank McCoy thiết kế một loại sóng nhỏ máy phát xạ, có thể đem nhỏ bé khoáng thạch bụi lần nữa đánh nát đến gần như trở thành phân tử trạng thái tình trạng, hai người chế tạo một đài cự hình sóng nhỏ máy phát xạ vỡ nát mỏ phấn, Tiểu Đào Khí đem bên trong kim loại thành phần tinh tế hấp thu đi ra.
 
 	Quặng sắt về quặng sắt, mỏ quặng Urani về mỏ quặng Urani, phân loại bày ra tốt, Lâm Đào phụ trách vận chuyển rác rưởi.
 
 	Ba người đang bận, Erica chạy đến thông báo Lâm Đào, Địa Ngục Hỏa chuyển đến Thái Bình Dương tàu hàng toàn bộ lọt vào giám sát, mua sắm dụng cụ điện tử, y dược vật dụng, đồ ăn, dầu thô, đất hiếm đẳng hóa vật trong kiểm tra đến lượng lớn định vị dụng cụ, thậm chí có chút đồ ăn bị đầu độc.
 
 	"Không cần phải để ý đến hắn, đem tất cả mọi thứ, toàn bộ dùng thùng nhựa sắp xếp gọn, bê tông bịt kín, vận đến ta chỉ định tọa độ sau đó ném xuống!" Lâm Đào nói với Erica: "Ngoài ra, ta muốn tư liệu lấy được sao?"
 
 	"Vừa mới cầm tới, liền đưa tới cho ngươi rồi." Erica giao cho Lâm Đào một phần văn kiện.
 
 	"Đa tạ, " Lâm Đào tiếp nhận văn kiện lật xem một cái, nói với Erica: "Ngươi lưu thủ Osborn, nhất định phải chú ý an toàn, gặp được sự tình chỉ cần bảo vệ tốt một mình ngươi là được rồi, khác ai cũng không cần phải để ý đến. Osborn hủy đi ta có thể trùng kiến, binh sĩ chết rồi có thể một lần nữa chiêu mộ, ngươi không có vậy thì thật là đáng tiếc. Rõ chưa?"
 
 	"Cảm ơn." Erica lộ ra một cái ôn nhu mỉm cười.
 
 	Lâm Đào không nhịn được ở trên mặt nàng vuốt vuốt. . . Quả nhiên người tính cách đều sẽ biến a, hiện tại cười duyên dáng Erica, nơi nào còn có lúc trước lăng lệ cương mãnh sát phạt quả đoán tay hợp sẽ nữ sát thủ phong thái?
 
 	Đại Tây Dương đáy biển vốn là có phong phú sắt crôm mangan titan tài nguyên khoáng sản, hơn nữa đều là lộ thiên, hoặc là nói là lộ biển, tóm lại liền đào móc đều không cần.
 
 	Tiểu Đào Khí không cần người khác trợ giúp, một người rời đi không bao lâu lại vận chuyển hơn trăm vạn tấn kim loại quay lại.
 
 
             		      