         	Chương 298: Địch nhân mới
 
 	Mọi người bắt đầu chế tạo hợp kim, Hank McCoy phụ trách chỉ huy, Tiểu Đào Khí phụ trách hỗn hợp kim loại yếu tố, Lâm Đào phụ trách dùng niệm động lực tôi cac-bon, Iceman cùng Pyro phụ trách tôi vào nước lạnh cùng tôi lại công nghệ.
 
 	Bình thường tôi vào nước lạnh, tôi lại có đôi khi cần mười mấy tiếng mới có thể đạt tới hiệu quả, nhưng có năm cấp người đột biến Tiểu Đào Khí ở, điều tiết kim loại tinh thể kết cấu cái gì, lại dễ dàng bất quá.
 
 	Lượng lớn chất lượng tốt thép hợp kim được sản xuất đi ra, ở Tiểu Đào Khí thao túng dưới, xưa nay chưa từng có to lớn căn cứ dưới đáy biển, nhanh chóng thành hình, quả thực tựa như dùng máy in đóng dấu hình vẽ đồng dạng đơn giản!
 
 	Chẳng mấy chốc lại là thời gian bảy tám ngày đã qua, căn cứ dưới đáy biển liền thành lập xong được.
 
 	Cùng lúc trước chỉ có một tầng xác ngoài căn cứ dưới đáy biển khác nhau, cái này trụ sở mới càng thêm to lớn, có 780 mét dài, 321 mét rộng, hơn một trăm mét cao, kết cấu phức tạp, phân xưởng, phòng huấn luyện, phòng bếp, phòng ăn, phòng khách, phòng ngủ thậm chí máy bay đường băng, tàu ngầm nơi cập bến cái gì cần có đều có, liền giáo sư sóng não phóng đại cơ đều bị một lần nữa chế tạo một cái! Hơn nữa tinh mỹ kiên cố, càng quan trọng hơn là. . . Nó có thể bay!
 
 	Ở trong căn cứ dưới đáy biển ương, có một cái thông thường cự hình Ark Reactor, có thể tiến hành lạnh phản ứng tổng hợp hạt nhân, cung cấp gần như vô hạn năng lượng, còn có một cái dự bị phản ứng nhiệt hạch đắp, cùng hơn vạn tấn áp súc Urani, chủ yếu của nó tác dụng cũng không phải là phát điện, mà là thông qua Urani tụ biến phản ứng chế tạo bức xạ hạt nhân, cường hóa trong căn cứ người đột biến. Mặc dù như thế, sinh ra lượng pin cũng vô cùng vô cùng to lớn, cung ứng toàn bộ New York đều không có vấn đề!
 
 	Bởi vậy căn cứ có thể cực kỳ xa xỉ trang bị bên trên một nhóm lớn pháo laser, điện tương pháo mấy cái có thể hao tổn nghiêm trọng khái niệm hình vũ khí, cực lớn tăng cường tự thân năng lực phòng ngự. Hơn nữa lục ma ván trượt, sắt thép chiến y, Sentinels cùng các loại vũ khí thông thường, chỉ cần không gặp được Joseph loại này khống chế kim loại địch nhân, căn cứ công kích tắc thì không gì không phá, quy tắc vững như thành đồng!
 
 	Cho tới Joseph. . . Có năm cấp người đột biến Tiểu Đào Khí ở, Joseph tới nhiều ít đều là đưa đồ ăn!
 
 	Cho dù là tự tay đưa nó kiến tạo thành công mấy người, ở đáy biển ngưỡng vọng cái này to lớn căn cứ lúc, đều sinh ra một loại hoài nghi. . . Khổng lồ như vậy mỹ lệ hùng vĩ kiến trúc, thật sự là chúng ta chế tạo ra sao?
 
 	"Thật sự là một cái hoàn mỹ tạo vật a!" Hank McCoy cảm nhận được thật sâu mê say: "Lâm Đào, làm pháo đài người sáng lập. Ngươi cho nàng nghĩ kỹ tên sao?"
 
 	"Nghĩ kỹ. Nhưng cái tên này khả năng để ngài thất vọng, " Lâm Đào mặc dù vô cùng kích động, nhưng trong lòng vẫn như cũ duy trì tỉnh táo. Cái trụ sở này nhìn qua hoàn mỹ vô khuyết, kỳ thật phóng tới đẳng cấp cao hơn thế giới chỉ có thể coi là bình thường. Lâm Đào không thể nào để cho chính mình trầm mê ở loại này hư nghĩ trong cường đại. Có chút lãnh khốc quá mức nói ra:
 
 	"Trên thế giới không có không phá thành lũy, chỉ có ý chí kiên cường, mạnh mẽ nội tâm mới là vô kiên bất tồi. Khoa học phát triển vĩnh vô chỉ cảnh. Có lẽ có một ngày, chúng ta một thương liền có thể phá hủy Mặt Trăng, dạng này căn cứ đây tính toán là cái gì đây?
 
 	Cho nên ta không có ý định lên một cái bá khí tên.
 
 	Để nàng xưng là ràng buộc chúng ta sức tưởng tượng cùng kiến thức lồng giam. Như vậy tên của nàng, liền gọi là —— Lao Ngục! Chỉ cần chúng ta còn ở lại đây. Nên nhớ kỹ cái tên này, chúng ta là bị nhân loại âm mưu gia bức bách đến tĩnh mịch đáy biển!"
 
 	Iceman cùng Pyro trên mặt đều có chút xấu hổ, Tiểu Đào Khí cũng không hài lòng lắm. Chỉ có Hank McCoy đồng ý Lâm Đào ỵ́, gật đầu một cái: "Rất phù hợp thực tế tên."
 
 	Lúc này giáo sư X thân thể hiện tại đã đạt đến thời khắc quan trọng nhất. Hắn đã liên tiếp hơn ba mươi giờ hôn mê không xong rồi, nhiệt độ cơ thể cao tới bốn mươi mốt độ.
 
 	Osborn công nghiệp cùng Hellfire Club nhà khoa học trong, dùng Connors tiến sĩ cầm đầu nhà sinh vật học, y học nhà nghiên cứu thảo luận qua về sau. Nhất trí cho rằng giáo sư X hiện tại đang đứng ở thân thể gây dựng lại kỳ.
 
 	Trong cơ thể hắn thuộc về song bào thai đệ đệ gen đang bị cải tạo thành chính mình gen, thậm chí còn mang theo khí tức của thời gian, giáo sư X đã từng được thương, bất kể là cột sống vết thương đạn bắn, vẫn là đầu trọc, đều ở trên thân thể mới phục chế đi ra.
 
 	Chỉ cần sống qua cửa này, giáo sư X liền có thể một lần nữa sống lại, như trước kia hắn giống nhau như đúc, nhưng nếu như nhịn không quá. . . Chắc chắn phải chết!
 
 	Căn cứ hiện tại nắm giữ tình huống suy đoán, giáo sư sống lại xác suất vượt qua tám mươi phần trăm, chỉ là Storm lo lắng không thôi, mỗi thời mỗi khắc đều thủ hộ lấy giáo sư X, không chịu rời đi.
 
 	Hellfire cùng Osborn công nghiệp chuyển đến Thái Bình Dương tàu hàng đã đưa tới nhóm thứ hai vật tư, Lâm Đào tiếp thu xong sau khó được quay trở về Osborn công nghiệp, tìm được đang ở bận rộn Erica: "Erica, có cái gì tin tức mới sao?"
 
 	"Xin lỗi, đáng giá hồi báo tin tức đều đã đã từng nói, hiện tại không có cái gì mới giá cao giá trị nội dung." Erica cũng không ngẩng đầu lên lật xem máy tính giao diện, ngoài miệng hỏi: "Bất quá có một chuyện có lẽ hẳn là xử lý, X học viện bị tập kích thời điểm, có hai trăm sáu mươi bảy danh học sinh đã mất đi biến chủng năng lực, ngoài ra còn có mấy chục danh người đột biến đưa ra xin, cũng hi vọng Ma vực giúp bọn hắn năng lực khôi phục."
 
 	"Quên đi thôi, ta dám đánh cược, Stryker bọn hắn nhìn chằm chằm đây, ta cũng không muốn để Tiểu Đào Khí tự mình mạo hiểm." Lâm Đào thở dài, kỳ thật sớm tại X trường học bị tập kích cùng ngày, hắn liền muốn để Tiểu Đào Khí cho bọn hắn năng lực khôi phục.
 
 	Nhưng Stryker tướng quân làm được rất tuyệt, hắn phái người đem tất cả người đột biến toàn bộ đưa về nhà, không nhà để về đưa đến thu dưỡng chỗ, bọn hắn đã bị phân tán đến toàn không có qua.
 
 	Lâm Đào không cách nào xác định, đến cùng có người hay không đầu nhập vào Stryker tướng quân hoặc là chính phủ, lại đến cùng có bao nhiêu người bị đương cục gắt gao giám sát, nếu như Lâm Đào mang theo Tiểu Đào Khí đã qua, cho bọn hắn năng lực khôi phục, gặp được tập kích xác suất tuyệt đối là trăm phần trăm!
 
 	"Thế nhưng là như thế mang xuống cũng không tốt a. . ." Erica chậm rãi nói ra: "Dứt bỏ sự tình khác bất luận, hiện tại nước Mỹ chính phủ đã lấy ra giải dược, Sentinels, Joseph ba kiện đại sát khí, mặc dù đều phá giải, nhưng ai biết chính phủ phía sau còn cất giấu thứ gì đây?
 
 	Bởi vậy người đột biến vô cùng cần thiết một cái đủ mạnh người, hoặc là đủ mạnh vũ khí tới phấn chấn sĩ khí, Ma vực cùng Magneto đều cần thực tiễn lời thề của mình, Ma vực cần chứng minh mình quả thật phá giải giải dược, Magneto cần nói cho mọi người, hắn hấp thu Joseph về sau lại là trở nên rất mạnh rất mạnh rồi. Nếu không ta sợ người đột biến sẽ mất đi lòng tin!"
 
 	Lâm Đào thừa nhận Erica nói rất có lý, liền làm ra quyết định: "Ma vực rất nhanh sẽ có một lần lớn hành động, cùng Magneto cùng nhau, ta cam đoan lần này hành động khẳng định có thể ở người đột biến bên trong ngưng tụ lại đầy đủ lực hướng tâm. Cho tới để những người biến dị kia năng lực khôi phục, vẫn là phải hơi chút kéo dài một chút, dù sao tiếp chiêu không bằng ra chiêu, ta rất lo lắng Tiểu Đào Khí an toàn."
 
 	Erica nhíu mày: "Tùy ngươi cộm, ngươi là ngươi nói tính. Ngươi dự định làm một lần hành động gì? Cần ta tham gia sao?"
 
 	"Không cần, bất quá ta muốn gặp S.H.I.E.L.D cục trưởng Nick Fury, ngươi tốt nhất có thể giúp ta an bài một chút."
 
 
             		      