         	Kết cục  
 
 	"Như thế a..." Lâm Đào hỏi: "Chúng ta bốn người là từ An Sơn huyện bên kia lại đây, đều là giác tỉnh giả, muốn ở Thường Sơn căn cứ kiếm miếng cơm ăn ngươi cảm thấy làm được thuận lợi sao?"
 
 	"Làm được thuận lợi, nghĩ đến thông, căn cứ nhiệt liệt hoan nghênh! Hiện tại thế đạo này, lại nhớ ngươi bọn họ dạng này cường giả gia nhập, là Thường Sơn căn cứ vận khí! Ta dám đánh cược trong căn cứ tất cả mọi người sẽ nhiệt liệt hoan nghênh các ngươi gia nhập." Tống Nhất Chu kích động không thôi, ân cần nói ra: "Thường Sơn căn cứ ở chính nam một bên, ta mang các ngươi đi qua đi."
 
 	Sau đó Tống Nhất Chu đem Lâm Đào dẫn tới Thường Sơn căn cứ, trải qua một phen tranh đấu, hắn lấy được một chi ba trăm người đội ngũ quyền khống chế, nhưng đại bộ phận đều là già yếu.
 
 	Ở Hank McCoy chi viện dưới, Lâm Đào mang theo già yếu tàn tật không ngừng quét sạch chung quanh dị chủng, khống chế toàn bộ căn cứ.
 
 	Lúc này Liên hiệp quốc quân đội cũng đã tiến vào dị chủng thế giới, xác nhận thế giới mới tin tức cùng nguy hiểm về sau, chính phủ liên hiệp quyết định khai phát dị giới. Ở sơ kỳ, bọn hắn vẫn bài xích người đột biến, về sau bị xuất quỷ nhập thần dị chủng giết mấy người về sau, mới bắt đầu cân nhắc chiêu mộ người đột biến nhập ngũ vấn đề.
 
 	Loài người cùng người đột biến giữa dần dần xuất hiện hữu hảo giao lưu.
 
 	Nhìn thấy tình huống hướng mình không nguyện ý tiếp thu phương hướng phát triển, Stryker tướng quân người sau lưng phái người ám sát Stryker, cũng lưu lại "Người đột biến tuyệt không vì nhân loại chiến đấu" tin tức.
 
 	Lâm Đào thừa cơ đào ra Stryker phía sau hệ thống —— Hydra. Nhưng hiện tại Hydra đã bị Stryker nhi tử Jason khống chế được.
 
 	Jason dùng đùa bỡn nhân tâm làm vui, Stryker mặc dù đối với người đột biến cực kì cừu thị, nhưng nó lại là Jason mấy chục năm bỏ bao công sức dạy dỗ nên kiệt tác.
 
 	Trải qua một phen chiến đấu, Lâm Đào giết chết mấy chục ngàn danh Stryker tạo thành Hydra quân đội, ở Tiểu Đào Khí trợ giúp dưới, hấp thu Hulk, lực lượng đạt được cực lớn tăng cường, đồng thời thành tựu Kim Đan.
 
 	...
 
 	"Tiểu Thất! ! ! Tại sao ta mệnh danh nắm giữ Phá Hư cảnh pháp lực, lại đan thành cửu phẩm?"
 
 	"Kim Đan quyết định ngươi cuối cùng có khả năng tu luyện tới cảnh giới gì, nhưng phẩm tướng cùng pháp lực không quan hệ, chỉ cùng lực lượng độ tinh khiết có quan hệ. Ngươi mặc dù hóa đi cửu âm, cửu dương nội lực, nhưng lực lượng trong cơ thể, bảy thành thuộc về Hulk biến thân, hai thành thuộc về Alice cải tạo, chỉ có vừa thành lực lượng thuộc về Bắc Minh Thần Công.
 
 	Này vừa thành lực lượng kết thành Kim Đan, tự nhiên chỉ có thể đan thành cửu phẩm rồi."
 
 	"Ta phải nên làm như thế nào? !"
 
 	"Mặc dù đan thành cửu phẩm, nhưng ngươi dù sao cũng là Kim Đan cảnh, không ngại bước vào Ỷ Thiên thế giới lợi dụng một cái khác cỗ thân thể lại tu luyện từ đầu, bất quá lần này ngươi cũng không nên lại ánh mắt thiển cận rồi."
 
 	"Tốt a , chờ ta giải quyết muội muội vấn đề, liền tiến vào Ỷ Thiên thế giới, bắt đầu lại từ đầu!"
 
 
             		      