         	Chương 304: Quét sạch  
 
 	Bất quá sẽ không có người phàn nàn chính là, ở đại đa số binh sĩ trong mắt, Lâm Đào quả thực thành thần hóa thân. Lại có thể đem bọn hắn dẫn tới một cái thế giới khác!
 
 	"Lâm Đào?" Blink trong góc kêu một tiếng , chờ Lâm Đào trôi qua về sau mới nhẹ giọng nói ra: "Lâm Đào, chúng ta bây giờ là ở dị giới, tất cả mọi người sinh mệnh, về nhà hi vọng đều ký thác ở trên người của ngươi. Làm người lãnh đạo, ngươi nội dung chính trang, nghiêm túc, để các binh sĩ biết ngươi là một cái đáng tin cậy, chăm chú, có khả năng đem bọn hắn mang về nhà đi đầu nhi, rõ chưa?"
 
 	Lâm Đào ngượng ngùng làm cái vái chào: "Ta đã biết, lần tiếp theo sẽ không lại đến muộn." Sau đó liền muốn ra ngoài.
 
 	"Chờ một chút, đem mặt trên dấu son môi lau đi, " Blink giữ chặt Lâm Đào, trên mặt của hắn chọc lấy vài lần, oán giận nói: "Nơi này, nơi này, nơi này... Binh lính của ngươi bọn họ đang ở chuẩn bị chiến đấu, thế nhưng là ngươi lại cùng một cô nương chơi lâu như vậy? Ngươi cũng quá không coi xuyên qua là chuyện rồi."
 
 	"Xin lỗi, " Lâm Đào trực tiếp dùng niệm động lực đem mặt trên dấu son môi lau đi, đi tới bên ngoài trụ sở.
 
 	Trừ bỏ bảo vệ căn cứ cần đệ nhất đệ nhị tiểu đội tổng sáu mươi người, còn thừa hai trăm bốn mươi tên binh sĩ đã mặc sắt thép chiến giáp ở trên đất trống tập hợp.
 
 	Thấy cảnh này, Lâm Đào cũng không khỏi sinh ra một loại đại quyền trong tay, lòng tự tin bành trướng cảm giác. Ngay sau đó ra lệnh: "Tất cả mọi người, nghiêm! Nghỉ! Phía dưới ta tuyên bố quét sạch hành động tác chiến sắp xếp!"
 
 	Lâm Đào mệnh lệnh tất cả tiểu đội toàn bộ phối hợp một cái Multiple Man, đệ tam bốn năm sáu tiểu đội binh sĩ, mỗi đội mang theo một đài Mark VII hoặc là Tony Stark, phân biệt từ mặt phía nam bước vào huyện thành, giết chết hết thảy dị chủng. Thứ bảy tám chín tiểu đội chín mươi tên lính theo sát phía sau, mỗi cái tiểu đội phối hai tên nhà khoa học, sưu tập hết thảy vật có giá trị.
 
 	Cho tới người đột biến, Agamotto tốc kí lưu thủ căn cứ, Multiple Man phụ trách truyền lại tin tức, còn lại chia bốn đội, trong đó ba đội mỗi đội năm cái người đột biến, đi theo bảy tám chín tiểu đội cùng nhau hành động, Iceman bốn người bọn họ bảo vệ Hank McCoy. Sandman, Absorbing Man, Daredevil, Riptide, Angel một tổ. Blink mang theo Arclight, Toad, Juggernaut, Callisto một tổ, bảo vệ hai gã khác nhà khoa học.
 
 	Azazel, Sebastian, Electro, Sabretooth, Lâm Đào, Tiểu Đào Khí sáu người cùng thứ mười tiểu tổ cùng nhau làm sức chiến đấu mạnh nhất đội ngũ đơn độc hành động, bắt đầu quét sạch huyện thành.
 
 	Trong huyện thành này dị chủng phổ biến cường độ không cao, sức chiến đấu có thể so với được tiên thiên võ giả đều không có. Sức chiến đấu cùng sắt thép chiến giáp không ở cùng một cái cấp bậc trên.
 
 	Hơn nữa dị chủng nhiệt độ cơ thể so người bình thường cao hơn một chút, sắt thép chiến giáp có hồng ngoại tầm mắt. Ở mạnh cực vũ lực cùng mạnh mẽ điều tra năng lực áp bách dưới, giấu ở chỗ tối dị chủng nhao nhao bị các binh sĩ tìm ra đánh chết, quét sạch hành động đều đâu vào đấy tiến hành.
 
 	Sau hai giờ. Multiple Man thông báo Lâm Đào: "Lâm tổng, căn cứ nhận được vệ tinh tín hiệu rồi. Hank McCoy tiến sĩ hi vọng ngươi trở về một chuyến."
 
 	Nghe được tin tức này,
 
 	Lâm Đào vội vàng để Azazel Lâm Phong đem chính mình đưa về căn cứ: "Tiến sĩ, nhận được tín hiệu rồi? Chúng ta có mấy cái vệ tinh phát xạ thành công?"
 
 	"Ba cái đều thành công rồi. Vận khí không tệ. Mấy cái tìm xong cố định căn cứ vị trí, chúng ta liền phát xạ đồng bộ vệ tinh đi." Hank McCoy nở nụ cười, lấy ra mấy trương ảnh chụp nói ra: "Lâm Đào, đến xem những này hình ảnh."
 
 	"Tốt!" Lâm Đào đi đến tín hiệu bên cạnh xe. Hank McCoy chính trên bàn chỉnh lý hình ảnh, trong đó có một bộ phận hình ảnh bị hắn đơn độc đánh dấu đi ra.
 
 	Lâm Đào nhìn một chút, hỏi: "Tiến sĩ, những này là tường vây cùng công trường? Này nhìn qua giống như là một nhân loại khu quần cư?"
 
 	"Suy đoán của ngươi giống như ta."
 
 	"Vị trí đây?"
 
 	"Rất gần, cách chúng ta chỉ có sáu trăm bốn mươi km" Hank McCoy nói ra: "Chúng ta cần phải đi xem xét một cái cái này khu quần cư tình hình, rõ ràng thế giới này văn minh sử cùng tai nạn nguồn gốc, ngươi xem ai đi tương đối phù hợp?"
 
 	"Ta tự mình đi đi, tiến sĩ. Tất cả mọi người bên trong, chỉ có ta khác thường giới sinh tồn kinh nghiệm. Hơn nữa Tiểu Đào Khí, ngôn ngữ không thông dưới tình huống, tâm linh của nàng năng lực thuận tiện cùng người giao lưu. Lại mang theo Sabretooth cùng Angel, chúng ta bốn người người đi trước cái này khu quần cư xem xét tình huống."
 
 	"Như vậy nơi này giao cho ai quản lý?" Hank McCoy nhíu mày.
 
 	Lâm Đào cười kéo Hank McCoy tay: "Tiến sĩ, bảo vệ cái này trụ sở tạm thời, so cùng người ngoài hành tinh tiếp xúc dễ dàng nhiều. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, hết thảy không cách nào giao lưu sinh vật toàn bộ giết giết giết, có khả năng giao lưu sinh vật cho ta biết là tốt rồi.
 
 	Có Lâm Phong ở, liền đoán ra tình huống gì, ta có thể tùy thời trở lại căn cứ xử lý, ngươi không cần lo lắng quản lý không được cái này trụ sở tạm thời. Đương nhiên, trước khi đi ta sẽ ở trên không lưu lại đồng bộ vệ tinh, chúng ta có thể tùy thời giao lưu."
 
 	Hank McCoy bỗng nhiên có chút khó khăn nói ra: "Nói đến vệ tinh có kiện sự tình ta được nói cho ngươi, chúng ta ba viên vệ tinh mặc dù phát xạ thành công, nhưng lại không có ở trên quỹ đạo phát giác mặt khác vệ tinh tung tích.
 
 	Nhưng ở trong huyện thành này, mọi người đã phổ biến dùng tới điện thoại, điều này nói rõ dị chủng có công kích vệ tinh năng lực, cho nên ta rất lo lắng vệ tinh an toàn."
 
 	"Ta sẽ lưu ý." Lâm Đào cùng Hank McCoy thương lượng xong về sau lại về đến huyện thành, tiếp tục chủ trì quét sạch dị chủng chiến đấu, nói thật trận chiến đấu này nhìn qua rất kịch liệt, kỳ thật lại là thiên về một bên nghiền ép.
 
 	Trong huyện thành này không có cái gì lợi hại gia hỏa, đại đa số dị chủng dù cho tiếp cận sắt thép chiến giáp cũng không cách nào nhanh chóng phá phòng, hơn nữa người đột biến bọn họ cùng thi triển khả năng, vô hại quét sạch huyện thành chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Lâm Đào niệm động lực là tốt nhất điều tra công cụ,  hắn để trong đội ngũ những người khác phân tán ra, chính mình ở trong thành thị bay tới bay lui, gần như mỗi giờ cũng có thể làm mất năm sáu trăm chỉ dị chủng.
 
 	Gần tới ba trăm người dị giới viễn chinh đội, trải qua sáu giờ kịch liệt phấn chiến, cuối cùng ở vào đêm trước đó, đem cái này huyện thành đại khái dọn dẹp một lần, còn thu hoạch rất nhiều thư tịch tư liệu, tiếc nuối là phía trên chữ cùng thế giới Marvel hoàn toàn khác biệt —— đây là Lâm Đào cố ý đối với tiểu Thất lời nhắn nhủ, vì tăng lớn thế giới Marvel cùng dị giới câu thông độ khó.
 
 	Bất quá Lâm Đào dành thời gian dùng Bắc Minh Thôn Thiên Quyết ăn sách nhận thức chữ pháp ăn một nhóm tư liệu —— đương nhiên rồi, là in ra tư liệu, phát giác thế giới này trừ chữ nghĩa khác nhau bên ngoài, lịch sử cùng khoa học kỹ thuật lịch sử phát triển tất cả đều cùng Trái Đất cơ bản giống nhau, tiểu Thất chỉ là sáng tạo ra mới chữ nghĩa, cũng không có sáng tạo mới lịch sử, xem ra tiểu tử này cũng rất lười biếng.
 
 	Đêm xuống, Lâm Đào trong huyện thành cùng trụ sở tạm thời chung quanh đều lắp đặt hồng ngoại quay phim ống kính, dị chủng nhiệt độ cơ thể cao hơn người bình thường, các nhà khoa học có thể dùng quay phim ống kính quan sát bọn chúng ban đêm hành vi.
 
 	Trong đêm, Lâm Đào mang theo Azazel cùng Tiểu Đào Khí ở trên đỉnh đầu thả cái đồng bộ vệ tinh mới trở về nghỉ ngơi, hắn không yên lòng căn cứ an toàn, nửa đêm tỉnh lại nhiều lần kiểm tra trạm canh gác cương vị. Bất quá lần này hắn đưa đến dị chủng vị diện binh sĩ đều là tinh nhuệ, trạm canh gác cảnh sát đứng gác cấm đầy đủ, không có người lười biếng đi ngủ, ngược lại để hắn toi công bận rộn rồi.
 
 
             		      