         	Chương 301: Vị diện kết nối
 
 	S.H.I.E.L.D khối rubic căn cứ vị trí, Lâm Đào trước đây không lâu vừa mới tìm được, nguyên bản định kết thành Kim Đan về sau lại cướp đi khối rubic, trở lại Trái Đất tiến hành vị diện kết nối, nhưng loài người cùng người đột biến ở giữa xung đột càng ngày càng nghiêm trọng, mắt thấy là phải đại hỏa thiêu thân rồi.
 
 	Lâm Đào bất đắc dĩ nghĩ ra một cái biện pháp, để tiểu Thất sáng tạo ra một cái xảy ra dị chủng sinh vật văn minh xâm lấn tai nạn vị diện, vị diện này nồng độ linh khí so thế giới Marvel muốn thấp một cấp, nắm giữ lượng lớn uy lực tương đương với cấp ba người đột biến tà ác dị chủng sinh vật, đầy đủ thế giới Marvel chinh phục, nhưng nhất định phải hết sức.
 
 	Hắn dự định lợi dụng khối rubic đem cái này thế giới cùng thế giới Marvel kết nối, hấp dẫn S.H.I.E.L.D cùng toàn thế giới loài người lực chú ý, để bọn hắn đem tinh lực vùi đầu vào chinh phục cùng khai phát thế giới khác đi lên, không muốn luôn nghĩ đến giết chết bên người người đột biến.
 
 	Nếu như nói S.H.I.E.L.D, nước Mỹ là chó săn cùng thợ săn, như vậy hiện tại bọn hắn hiển nhiên đem Lâm Đào đầu này gặp rủi ro đại long trở thành phổ thông rắn rết, một lòng nghĩ giết chết hắn.
 
 	Hết lần này tới lần khác Lâm Đào không có thời gian cùng bọn hắn hao tổn, chỉ có thể thả ra một con mãnh hổ, tới thay mình chặn chặn tai họa.
 
 	S.H.I.E.L.D khối rubic căn cứ năng lực phòng ngự chỉ có thể coi là bình thường, hơn nữa đối ngoại mạnh đối nội yếu.
 
 	Lâm Đào cáo biệt Nick Fury về sau, để Azazel gọi Tiểu Đào Khí, một bên khác Blink đã lợi dụng năng lực của mình bước vào bên trong căn cứ, vẫn còn ở ẩn nấp vị trí lưu lại truyền tống môn.
 
 	Lâm Đào ba người bước vào truyền tống môn, trong nháy mắt xuất hiện ở căn cứ nội bộ, Tiểu Đào Khí lúc này đã dùng phù triện đóng vai thành Magneto bộ dáng, vừa ra tay liền phá hủy phạm vi bên trong tất cả kim loại vũ khí, sau đó Lâm Đào trực tiếp đem khối Tesseract thu vào tinh giới.
 
 	Ngay sau đó chính mình cũng bước vào tinh giới, trông thấy tiểu Thất đang ở đùa bỡn khối Tesseract, liền hỏi: "Tiểu Thất, khối Tesseract đã tới tay, như thế nào mới có thể đi vào đi vị diện kết nối?"
 
 	Tiểu Thất ở Lâm Đào trong lòng bàn tay điểm một cái, nói ra: "Vị diện kết nối cũng không khó khăn, khác đều có thể để ta tới thao tác, ngươi chỉ cần chỉ định một cái mở ra vị trí của cửa không gian, sau đó hô một tiếng 'Vừng ơi mở ra' là được rồi."
 
 	"Vừng ơi mở ra? Tiểu Thất, ngươi thật đúng là đủ ác thú vị. Thay cái chú ngữ có được hay không?"
 
 	"Chính là cái này! Nhớ kỹ. Còn lớn tiếng hơn kêu nha!" Tiểu Thất trêu cợt xong Lâm Đào trực tiếp tránh người, tinh giới trong không gian hỗn độn một mảnh, trên dưới trái phải đều hỗn loạn, Lâm Đào đành phải buồn bực không thôi rời đi.
 
 	Trong tinh giới đã qua mười mấy giây. Ở thế giới Marvel chỉ là không đến 0.1 giây thời gian ngắn ngủi, Tiểu Đào Khí, Azazel cùng Blink đều có thể cảm giác được Lâm Đào biến mất cực kì ngắn ngủi trong nháy mắt. Những cái kia bị đánh thương binh sĩ cùng bọn đặc công lại không nhìn thấy.
 
 	Lâm Đào nhéo nhéo cổ tay, nói ra: "Lấy được 'Chìa khoá', thế giới chi môn tùy thời có thể dùng mở ra. Các ngươi cảm thấy giữ cửa mở ra ở nơi nào tương đối tốt?"
 
 	Azazel lập tức chỗ nối: "Nhà Trắng,
 
 	Chủ nhân của ta. Đem thông hướng dị giới đại môn mở ra ở Nhà Trắng, tổng thống tiên sinh nhất định sẽ thật cao hứng mình có thể thay cái làm việc nơi chốn, ha ha!"
 
 	So sánh với Azazel ác thú vị. Blink ý nghĩ liền khỏe mạnh nhiều: "Vùng biển quốc tế, nếu là thế giới chi môn. Như vậy nó không phải là loài người hoặc là người đột biến, lại hoặc là một cái nào đó quốc gia độc chiếm đồ vật, tốt nhất đem nó an trí ở trên vùng biển quốc tế. Có thể để tất cả quốc gia cùng khai phát.
 
 	Ngoài ra, vì phòng ngừa sinh vật nguy hiểm nghịch hành thế giới chi môn bước vào thế giới của chúng ta, môn quốc gia phụ cận phải có đủ cường đại vũ lực, cho nên thích hợp lựa chọn bao quát nước Mỹ bờ biển Tây, Trung Quốc Đông Hải bờ, Đại Tây Dương trung ương.
 
 	Nhưng thế giới chi môn mở ra ở những vị trí này, nếu như dị chủng sinh vật bước vào thế giới của chúng ta, lúc nào cũng có thể vào biển chạy trốn, cho nên vị trí tốt nhất vẫn là vòng cực Bắc phụ cận vĩnh đóng băng đắp lên.
 
 	Chỗ đó khí hậu tàn khốc rét lạnh, đối với nghịch xuyên qua dị chủng sinh vật có nhất định phòng ngự tác dụng, tiếp giáp Nga, Châu Âu, Canada, toàn thế giới vượt qua một nửa quân đội có thể nhanh chóng điều động đã qua, bất kể chống cự xâm lấn vẫn là công kích thế giới khác đều rất thuận tiện."
 
 	Lâm Đào biểu thị đồng ý: "Rất tốt, ta liền đem thế giới chi môn mở ra ở Bắc Cực, Lâm Phong, đi!"
 
 	Bắc Cực. . .
 
 	Gió lạnh gào thét, khí hậu giá lạnh, nơi này là Bắc bán cầu tất cả không khí lạnh chế tạo địa, bỗng nhiên giữa nhiều hơn mười mấy cái ăn mặc quái dị nhân loại.
 
 	Ở Lâm Đào niệm động lực bao phủ xuống, trong khu vực này mỗi giây mấy chục mét gió lạnh đều bị ngăn cách bởi bên ngoài, liền một cùng sợi tóc đều thổi phật bất động.
 
 	Pyro một tiếng ầm vang ném ra mấy đám lửa lớn, ở trong không thiêu đốt lên, đem niệm động lực bao phủ khu vực bên trong thiêu đốt ấm áp giống như xuân.
 
 	Đây chính là người đột biến lực lượng, đối với loài người mà nói như là lạch trời hoàn cảnh, bọn hắn lại có thể tuỳ tiện chế ngự.
 
 	Ngay sau đó, một tổ một tổ Osborn, tay hợp sẽ, Hellfire hỗn hợp vũ trang nhân viên cũng bị Azazel Lâm Phong đưa tới, tổng cộng ba trăm người, tất cả đều mặc sắt thép chiến y.
 
 	Cùng lần trước tìm kiếm Jean Grey không công mà lui khác nhau, lần này mặc sắt thép chiến y, trang bị lục ma bạo Viêm Đạn Osborn vũ trang nhân viên, không lớn làm một cuộc là sẽ không trở về rồi.
 
 	Lần này chuẩn bị làm tiền trạm thành viên bước vào dị giới, trừ tay hợp sẽ cùng Osborn vũ trang nhân viên, còn có Lâm Đào dẫn đầu Sandman, Absorbing Man, Daredevil, Iceman, Pyro, Shadowcat, Colossus, Hank McCoy, Azazel Lâm Phong, Sebastian Lâm Vũ, Riptide Lâm Lôi, Angel Lâm Điện, Tiểu Đào Khí hóa trang Magneto mười bốn người đột biến.
 
 	Blink dẫn đội Electro, Sabretooth, Toad, Callisto, Multiple Man, Arclight, Juggernaut, Agamotto, tốc kí mười tên người đột biến. Erica, Natasha, Mystique đều lưu tại New York chú ý trong nước động thái.
 
 	Không phải sức chiến đấu bao quát Osborn các nhà khoa học tám người, Tony Stark cùng Pepper Potts hai cái.
 
 	Lâm Đào hiện tại là Osborn tổng giám đốc thân phận, ở Ma vực thành viên trong lòng, là Ám Dạ quân vương người hợp tác thân phận. Toad, Callisto đều là tâm cao khí ngạo người đột biến, xem thường Osborn vũ trang nhân viên, cũng xem thường Lâm Đào, cho nên hai bên có một ít xa cách.
 
 	Lâm Đào đi đến Tony Stark trước mặt, hai người tới rồi một cái ôm nhiệt tình, Lâm Đào cười hỏi: "Tony, nói thật, ta rất ủng hộ ngươi đến dị giới đi mạo hiểm, nhưng lần này. . . Nguy hiểm thật sự khó mà đoán trước."
 
 	"A a, ta cảm thấy kia mới có ỵ́ không phải sao?" Tony Stark đối với lần này chẳng hề để ý, hắn vỗ vỗ ngực Ark Reactor, nói ra: "Yên tâm đi Lâm Đào, ta kiểu mới Mark chiến y sức chiến đấu vượt qua tưởng tượng, không có vấn đề."
 
 	Hiện giai đoạn Pepper Potts cùng Tony Stark còn chưa phát hiện Áo Ba thay mặt Stane phản bội, tình cảm cũng không có phát triển đến hậu kỳ không rời không bỏ thề nguyền sống chết tình trạng. Nói cụ thể, là Tony Stark đối với Pepper Potts tình cảm còn chưa có đạt tới trình độ nhất định, hắn còn không có ý thức được Pepper đối với hắn đến cùng trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Cho nên Tony muốn tới mạo hiểm, Pepper Potts nhất định phải đi theo, mà Pepper Potts mạo hiểm đi theo, lại không thể để Tony Stark thay đổi chủ ý thành thành thật thật chờ ở New York.
 
 	Lâm Đào đành phải phòng ngừa chu đáo: "Bảo vệ tốt chính mình, bảo vệ tốt Pepper Potts tiểu thư, ta biết không có khả năng để ngươi thay đổi chủ ý. . ."
 
 	"Cho nên ngươi thật sự không cần thiết mở miệng." Tony Stark mà nói hoàn toàn như trước đây không quá dễ nghe.
 
 	Lâm Đào cũng không ngại loại này vô tâm mạo phạm: "Nhưng ta được biểu đạt ý nghĩ."
 
 	Tony Stark không nhịn được nói ra: "Tốt tốt, ta vô cùng vô cùng mong đợi nhìn thấy ngươi mở ra thế giới chi môn tràng cảnh, hiện tại chúng ta bắt đầu sao?"
 
 	"Tốt, bắt đầu." Lâm Đào biết lắng nghe, lấy ra Phi Thiên Ma Thảm bay đến mười mấy thước trên bầu trời, lớn tiếng hô lên vị diện kết nối khu vực cùng kết nối về sau hai cái vị diện thông hành pháp tắc:
 
 	"Dùng cái này chỗ là đỉnh điểm, bán kính mười hai mét bên trong hình bán cầu khu vực, tức là vị diện tương liên phạm vi!"
 
 	Lập tức, Lâm Đào chỉ khu vực bên trong đen kịt một màu, ánh sáng, âm thanh, cảm giác. . . Hết thảy hết thảy đều bị phiến khu vực này ngăn cách.
 
 
             		      