         	Chương 292: Lòng đất phân xưởng
 
 	Thang máy có trọng lượng kiểm tra đo lường thiết bị, sẽ tùy thời biểu hiện tải trọng, Lâm Đào không cần tìm liền biết, lòng đất khẳng định có tùy thời giám sát tải trọng người, một khi phát giác dị thường liền sẽ kéo còi báo động.
 
 	Hắn chỉ có thể không nề vất vả dùng niệm động lực nâng ba người, cho đến lòng đất.
 
 	Cửa thang máy mở ra, Lâm Đào lại nâng ba người từ bên trong đi tới, đập vào mi mắt là một bộ cực kì hùng vĩ, khiến người hít thở không thông tình cảnh.
 
 	Ai dám tưởng tượng, ở cái này phòng nguyên bất quá tầm mười mẫu đất dưới đảo nhỏ mới, tự nhiên ẩn giấu đi một cái chừng hơn một trăm mét cao, dài rộng đều vượt qua nửa dặm Anh (tám trăm mét) to lớn phân xưởng?
 
 	Rất nhiều sắt thép đồng chì titan. . . Đất hiếm, nhựa plastic, cũng không biết từ nơi nào vận đi vào, tất cả đều trong phân xưởng tiến hành máy lắp ráp khí người vĩ đại nhiệm vụ.
 
 	Bốn cái dây chuyền sản xuất đường, phân biệt chế tạo trọng yếu nhất, trọng yếu nhất Chip; dùng người máy có khả năng sử dụng năng lực huyết nhục hệ thống; làm nguồn năng lượng Ark Reactor cùng từ bảy tám cái Joseph phụ trách xác ngoài gia công.
 
 	Đợi đến Chip, hệ thống, lò phản ứng, xác ngoài đều bị gia công tốt về sau, này tứ đại cấu kiện ngay tại không gian dưới đất trung tâm tiến hành tổ hợp, trở thành một cái kiểu mới Sentinels.
 
 	"Lâm Đào quan sát khoảng khắc, cảm thấy nếu như không có chuyện vì thế lời nói, Stryker tướng quân chỉ cần thời gian mười tiếng, liền có thể sản xuất ra một cái mới cự hình Sentinels."
 
 	Trừ này tứ đại dây chuyền sản xuất bên ngoài, lòng đất phân xưởng nơi hẻo lánh trong, còn có một cái chiếm diện tích tương đối mà nói không tính quá lớn, nhưng phóng tới trên mặt đất cũng coi như một tòa đại lâu công trình kiến trúc, chừng tầm mười tầng, thuần kim loại kiến tạo, liền tầng sơn đều không có xoát.
 
 	Ở bên ngoài vừa quét qua, này rõ ràng là phòng thí nghiệm, mỗi một tầng đều có điều chỉnh thử rãnh tổng cộng hơn hai mươi cái, nội bộ đều là Joseph.
 
 	Tiểu Đào Khí bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: "Lâm Đào, ta cùng Joseph thể nội đều có Magneto khống chế từ trường X gen, ở Las Vegas, ta hấp thu một cái Joseph trị về sau, liền cảm giác được X gen đạt được cường hóa. Ân, ta cảm giác, nếu như lại hấp thu mười cái khoảng chừng Joseph. Khống chế kim loại cùng từ trường X gen, liền có thể đạt tới năm cấp cường độ."
 
 	"Vậy chúng ta bước vào cái này lòng đất cao ốc, " Lâm Đào nhìn một chút sắp thành hình cự hình Sentinels, ba người cùng nhau bay vào lòng đất trong đại lâu.
 
 	Trong đại lâu có hơn hai trăm danh nhân viên nghiên cứu đang ở bận rộn. Gần như tất cả điều chỉnh thử rãnh trước, đều có người tiến hành thí nghiệm cùng quan sát, Lâm Đào bọn hắn trong góc nhìn một lúc, bỗng nhiên một tổ nhân viên nghiên cứu mở ra điều chỉnh thử rãnh, một cái toàn thân trần trùng trục Joseph từ bên trong đi ra.
 
 	Một cái nhân viên nghiên cứu cho hắn tiến hành một chút cơ bản kiểm tra đo lường về sau. Cầm điện thoại lên báo cáo tình huống, nhưng lời nói của hắn lại làm cho Lâm Đào cùng Tiểu Đào Khí giật nảy cả mình!
 
 	Ở video trong điện thoại,
 
 	Cái này nhân viên nghiên cứu đối với một cái nhìn qua nhiều nhất mười lăm mười sáu tuổi, anh tuấn tiêu sái thiếu niên nói ra: "Stryker tướng quân, C-17 số Joseph đã hoàn thành thức tỉnh, đang tiến hành năng lực ước định."
 
 	"Rất tốt, " thiếu niên Stryker vui mừng nói ra: "Chúng ta cùng đi xem xem."
 
 	C-17 Joseph đã bị một đám mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu dẫn tới trong một phòng khác trong, thiếu niên Stryker tướng quân đã đến.
 
 	"Bắt đầu kiểm tra!" Thiếu niên Stryker tướng quân nói, lại nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Hi vọng đừng để ta thất vọng."
 
 	Đầu tiên xuất hiện ở trước mặt hắn là một cái bàn, trên mặt bàn bày biện mấy trăm tất cả lớn nhỏ khối kim khí.
 
 	Hắn vung tay lên. Những kim loại này khối tất cả đều bay lên.
 
 	"Toàn kim loại thao túng phổ không thiếu hụt." Một cái nhân viên nghiên cứu báo, một cái nhân viên nghiên cứu nhớ, còn lại nhân viên nghiên cứu đối với vật thí nghiệm bình phẩm từ đầu đến chân.
 
 	Này một hạng năng lực khảo nghiệm qua về sau, nhân viên nghiên cứu lấy ra một khối Adamantium tấm, đang nghiên cứu nhân viên mệnh lệnh dưới, Joseph đem khối này kim loại tấm khó khăn trật rồi sáu bảy mươi độ.
 
 	"Kim loại thao túng cường độ 66. 1."
 
 	Joseph đem một khối đặc chế hợp kim khối phân giải thành tro bụi lại tổ hợp, không đến một phút lặp lại mười lần.
 
 	"Năng lực chu kỳ, năm mươi ba giây mỗi mười lần."
 
 	. . .
 
 	Dùng loại phương pháp này, bọn hắn rất nhanh điền xong một tấm hình tượng miêu tả C-17 số Joseph năng lực bảng biểu.
 
 	Tuổi trẻ Stryker tướng quân đi vào kiểm tra gian phòng, tiếp nhận bảng biểu nhìn lại. Lâm Đào cân nhắc một phen, cùng Tiểu Đào Khí trao đổi một cái, lặng yên không tiếng động đi tới Stryker tướng quân sau lưng, một giây sau. Tiểu Đào Khí bỗng nhiên phát động năng lực ý đồ khống chế Stryker tướng quân.
 
 	Mặc dù Lâm Đào vô cùng gấp gáp, làm tốt khống chế thất bại chuẩn bị, nhưng lần này khống chế kỳ thật cực kỳ thuận lợi, Stryker tướng quân chỉ là trừng mắt nhìn, liền bị thao túng trong tay.
 
 	Tiểu Đào Khí vội vàng bắt đầu quét hình Stryker tướng quân ký ức, đồng thời truyền lại cho Lâm Đào.
 
 	"Ma vực đối với Trask Industries tập kích. Rất có thể mang ý nghĩa bọn hắn cảm thấy lính gác uy hiếp. Đem lính gác tư liệu mang đến năm mươi mốt khu, để chuyên gia một lần nữa ước định loại vũ khí này tiềm lực.
 
 	Địch nhân chỗ căm hận, chính là chúng ta chỗ yêu quý, nếu như lính gác tiềm lực xác thực đủ lớn, vậy liền để năm mươi mốt khu tiếp tục nghiên cứu lính gác, ta phải nhường người đột biến biết nước Mỹ là không thể chiến thắng!"
 
 	"Magneto Eric Lehnsherr, đã từng bởi vì kích sát tổng thống nước Mỹ Kennedy mà bị bắt, từ lúc kia bắt đầu, năm mươi mốt khu ngay tại tiến hành Magneto phục chế kế hoạch, chúng ta thành công một nửa, chế tạo vượt qua tám mươi cái Joseph, khiến người tiếc nuối là, bọn hắn đều nắm giữ cùng mục tiêu giống nhau dung mạo, gen, nhưng năng lực cường độ, lại không đủ chân chính Magneto một phần trăm.
 
 	Bolivar. Trask tiến sĩ, vậy mà đã có thể dùng đem Magneto năng lực ở người máy trên thân lại hiện ra? Nghiên cứu của hắn thành quả, sẽ cho chúng ta Magneto phục chế kế hoạch mang đến mới ánh rạng đông."
 
 	"Stryker tướng quân, tình huống cực kỳ thuận lợi, mới một nhóm Magneto phục chế thể xuất hiện người thành công, trải qua kiểm tra đo lường, Joseph A-25 số năng lực cường độ đạt đến Magneto sáu mươi phần trăm khoảng chừng, hơn nữa không có nghiêm trọng gen thiếu hụt, tuổi thọ mong muốn ở ba năm đến năm năm giữa.
 
 	Stryker tướng quân, nhóm thứ hai Magneto phục chế thể đạt được thành công lớn, trải qua kiểm tra đo lường, ba mươi phục chế trong cơ thể, có hai mươi mốt kế thừa Magneto năng lực. Trải qua kiểm tra đo lường Joseph B-XXXX. . . Số, năng lực tổng hợp đánh giá đạt đến Magneto sáu mươi phần trăm đến bảy mươi phần trăm, không có rõ ràng gen thiếu hụt, tuổi thọ mong muốn ở chừng mười năm."
 
 	"Lập tức chế tạo nhóm thứ ba Magneto phục chế thể, đồng thời để tất cả B danh sách Joseph toàn lực ứng phó, chế tạo Mark Version 6 Sentinels. Mark Version 6 Sentinels, mặc dù không có Version 7 giản lược hình thể, phong phú hay thay đổi năng lực, hơn nữa có thể hao tổn to lớn, nhưng lắp đặt Ark Reactor về sau, năng lượng cũng không phải là vấn đề. Phối hợp Joseph, sức chiến đấu cũng có thể so với Mark bảy.
 
 	Mà nó cũng không cần quá nhiều đặc thù vật liệu, ở Joseph năng lực khống chế ra đời sinh nhanh chóng, giá cả rẻ tiền, là chúng ta bây giờ lựa chọn tốt nhất. Chỉ cần một ngàn đài Mark sáu, hơn nữa một ngàn cái Joseph, toàn thế giới người đột biến đều sẽ thành lịch sử. . ."
 
 
             		      