         	Chương 294: Magneto "Sống lại "
 
 	Lẩm bẩm là rất nhiều người đều có thói quen xấu, có người quen thuộc dùng chính mình nói chuyện với mình phương thức tới chỉnh lý mạch suy nghĩ. Nhưng giống như Stryker như thế, trực tiếp đem chính mình đã sao chép mấy trăm phần, thậm chí còn không ngừng, mỗi người đều đứng ở khác nhau trên cương vị, có là nhà khoa học, có là trợ thủ, có là nghiên cứu khoa học chủ quản, lẫn nhau trò chuyện, thương thảo, ra lệnh. . . Lại gọi người nghĩ đến liền buồn nôn.
 
 	Nhưng Stryker thật sự cứ làm như vậy rồi! Hơn nữa ở Tiểu Đào Khí khống chế Stryker tướng quân truyền đạt không hợp tình lý mệnh lệnh về sau, Stryker các nghiên cứu viên lập tức phát giác dị thường , dựa theo nhất định phương pháp chọn lựa mới Stryker tiếp nhận tướng quân chức vụ, lãnh đạo còn lại Stryker bắt đầu công kích Lâm Đào bọn hắn.
 
 	Stryker nhân bản thể ở giữa loại quan hệ này, liền phảng phất bầy ong, bầy kiến hoặc là Alien quần lạc giống nhau, cứng nhắc, hiệu suất cao, biến × hình thái, hoàn toàn không có nhân tính. Bọn hắn nhìn qua là một đám người, trên thực tế vẫn là một người, nắm giữ đồng dạng quần thể tư duy, mà thân thể chỉ là một loại có thể chế tạo tái cụ.
 
 	"Thực sự là. . . Vặn vẹo!" Lâm Đào đối với tay này trong Stryker thở dài, một tay lấy ném ra hơn trăm mét xa ngã chết ở trên tường, sau đó biến thành Hulk lao ra đại khai sát giới.
 
 	Ở khoảng cách gần dưới tình huống, binh lính bình thường thương và thuốc giải châm, đối với dùng có niệm động lực Lâm Đào hoàn toàn không tạo thành uy hiếp, những cái kia Joseph không có Mark sáu bang chủ, cũng không cách nào ngăn cản cước bộ của hắn.
 
 	Không đến năm phút, Lâm Đào liền quét ngang lòng đất phân xưởng, giết chết gần như tất cả binh sĩ, nắm lấy một đám Joseph ném cho Tiểu Đào Khí.
 
 	Tiểu Đào Khí không có hấp thu bọn hắn, tất cả đều khống chế.
 
 	Bởi vì Stryker nhân bản thể cảnh giác, Lâm Đào bọn hắn xâm lấn lòng đất phân xưởng sự tình bại lộ, trên mặt đất còi báo động đại tác, rất nhiều binh sĩ mở ra đóng lại đại môn, chạy bộ bước vào lòng đất cứu viện, chính là ngay cả tổng thống nước Mỹ cũng ngay đầu tiên nhận được tin tức, vội vàng để Nick Fury dẫn người tới cứu tràng.
 
 	Dù sao công kích đã bại lộ, Natasha cũng ném ra thụ nhân bế tắc thang máy cùng thang lầu, Lâm Đào cùng Tiểu Đào Khí phối hợp, nhanh chóng đem tất cả dụng cụ cùng tư liệu tất cả đều cất vào tinh giới.
 
 	Giáo sư X cùng Iceman bọn hắn đều bị Stryker giam giữ dưới mặt đất phân xưởng chỗ sâu nhất. Trước mắt ở vào trạng thái hôn mê. Tiểu Đào Khí dùng kim loại chế tạo một cái phong bế không gian đem bọn hắn bảo vệ ở bên trong, hỏi: "Lâm Đào, chúng ta nhanh chóng rời đi sao?"
 
 	"Không, không nóng nảy. Ta có một cái kế hoạch, tới. Tiểu Đào Khí, Natasha, chúng ta thương lượng một chút." Tiểu Đào Khí đem hai người thét lên bên người. Không nhìn thang máy cùng thang lầu trong truyền đến tiếng súng, nói ra: "Tiểu Đào Khí. Natasha, ta dự định công bố nước Mỹ chính phủ tiến hành nhân bản thí nghiệm tin tức, đả kích danh dự của bọn hắn. Đồng thời thúc đẩy nước Mỹ chính phủ kết thúc nhân bản kế hoạch, các ngươi cảm thấy thế nào? Có thể đạt tới hiệu quả dự trù sao?"
 
 	Tiểu Đào Khí ủng hộ Lâm Đào ý nghĩ. Vỗ tay phát ra tiếng nói ra: "Thân yêu Lâm Đào, ngươi lại nghĩ ra một ý kiến hay, ta cảm thấy đã có nhiều người như vậy cừu thị, bài xích người đột biến. Cho là chúng ta tiết độc loài người thuần khiết DNA. Đối với bọn hắn mà nói,
 
 	Nhân bản thí nghiệm khẳng định là so biến chủng càng thêm không thể dễ dàng tha thứ khinh nhờn, đem đảo Alcatraz lòng đất phân xưởng tình huống công bố ra ngoài, đương nhiên sẽ cho nước Mỹ chính phủ tạo thành phiền toái rất lớn."
 
 	"Không, ngươi đem sự tình nghĩ đến đơn giản, ngươi xem thường cừu hận lực lượng, " Natasha khe khẽ lắc đầu: "Bình tĩnh mà xem xét, phản đối người đột biến người, đối với người nhân bản khẳng định sẽ càng thêm bài xích, nếu như người đột biến cùng người nhân bản đồng thời xuất hiện, bọn hắn khẳng định đồng thời phản đối cả hai, thậm chí phản đối nhân bản càng nhiều hơn một chút.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ khác nhau, những người này ở cùng người đột biến xung đột, ma sát bên trong, tích lũy lượng lớn cừu hận, cừu hận khiến người tầm mắt hạn hẹp, chỉ cần nghĩ đến những thứ này người nhân bản có thể giúp bọn hắn đối phó người đột biến, bọn hắn liền sẽ xem nhẹ người nhân bản phi tự nhiên tính, đối với tồn tại biểu hiện ra rất mạnh nhẫn nại, cho nên ngươi làm như vậy, có thể cho nước Mỹ chính phủ tạo thành phiền phức, nhưng cũng không phải là chính phủ không cách nào giải quyết kia một loại."
 
 	"Ừm. . . Natasha nói cũng có đạo lý, như vậy đi, Natasha ngươi bây giờ đi cứu một người. . ."
 
 	Lâm Đào nói cho Natasha Jimmy —— chính là X chiến cảnh trong đầu trọc đứa trẻ, có thể dùng bên người người đột biến năng lực mất đi hiệu lực —— tồn tại, sau đó nói ra: "Natasha, ngươi mở ra Độn Địa Phi Toa, mang theo X chiến cảnh bọn họ trước rời đi, thuận tiện tiếp đi Jimmy. Nhận được Jimmy về sau trực tiếp trả lời Osborn công nghiệp, tốc độ nhất định phải nhanh, xảy ra cái gì cũng không cần trở về, rõ chưa?"
 
 	"Hiểu rồi." Natasha rời đi về sau, Lâm Đào nói với Tiểu Đào Khí: "Tiểu Đào Khí, vừa rồi ta bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, có thể để người Mỹ giống như cừu thị người đột biến đồng dạng cừu thị người nhân bản, cũng có thể để chính phủ không thể không từ bỏ người nhân bản kế hoạch.
 
 	Cái chủ ý này là được, sống lại Magneto! Ngươi ngay ở chỗ này hấp thu Joseph, thăng cấp năm cấp người đột biến đi, tin tưởng ta, ta có thể bảo hộ ngươi lần này thăng cấp sẽ không gặp phải phiền phức."
 
 	"Ừm! Ta đương nhiên tin tưởng Lâm Đào." Tiểu Đào Khí đem bị bắt làm tù binh Joseph cùng còn bị chứa ở điều chỉnh thử trong máng Joseph kéo đến cùng nhau, khoan trong ngực Lâm Đào, từng cái từng cái bắt đầu hấp thu bọn hắn năng lực.
 
 	Ba cái, năm cái, mười cái. . . Cùng với bị hấp thu Joseph càng ngày càng nhiều, Tiểu Đào Khí thể nội X gen cường độ càng ngày càng cao. . .
 
 	Natasha dùng tốc độ nhanh nhất cứu đi Jimmy, sau đó mang theo X chiến cảnh bọn họ từ lòng đất rời đi đảo Alcatraz, bọn hắn vẫn còn ở đáy biển không có lên bờ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ ở đáy biển bạo phát đi ra.
 
 	Toàn bộ đảo Alcatraz cùng xung quanh ba bốn km bên trong tất cả kim loại, bao quát đáy biển vụn sắt cùng trong biển ngâm lấy, hòn đảo đồng dạng Mark Version 6 người máy, đều bị nguồn sức mạnh này khống chế, bóp méo, trên không trung cùng trong biển tùy ý nhấp nhô, biến đổi các loại lộn xộn hình dạng.
 
 	Độn Địa Phi Toa cũng không phải là kim loại, mà là tinh thạch chế tạo không có chịu ảnh hưởng, nhưng Natasha mang theo súng ngắn lại tại nguồn sức mạnh này thao túng hạ biến thành một đống sắt vụn.
 
 	Một phút sau, đảo Alcatraz trên xe cộ, binh sĩ súng ống, trung tâm nghiên cứu kim tiêm cùng dao giải phẫu, thậm chí trong cao ốc cốt thép trộn lẫn nước ngưng thổ kết cấu, đều ở Tiểu Đào Khí chợt bộc phát ra năm cấp năng lực điều khiển kim loại hạ hướng đáy biển bay đi.
 
 	Đảo Alcatraz lòng đất phân xưởng nhanh chóng bị hủy, nước biển chảy ngược cọ rửa hết thảy, ngay sau đó một cái kim loại thành lũy ở đáy biển xuất hiện, nâng đảo Alcatraz bay lên không trung.
 
 	"Thượng Đế đâu, đã xảy ra chuyện gì? !" Vừa mới chạy đến Nick Fury thấy được làm hắn hoảng sợ một màn!
 
 	Chân đạp vòng xoáy khủng bố, đỉnh đầu kim loại thành lũy cùng đảo Alcatraz, Magneto giống như ma thần đồng dạng từ từ xuất hiện ở trọc vàng sóng lớn bên trong!
 
 	"Ngươi là Magneto? Xem thử ngươi đều làm những gì, mau đưa đảo Alcatraz trên đám binh sĩ đều buông ra! Ngươi đây là đang đồ sát chúng ta binh sĩ, ngươi đây là đang đối với nước Mỹ tuyên chiến!"
 
 	"Tuyên chiến sao? Ta nhớ được Stryker tướng quân đã từng nói, chiến tranh sớm đã bắt đầu." Magneto âm trầm cười một tiếng: "Bất quá, lần này tập kích đảo Alcatraz cũng không phải là bổn ý của ta, ta chỉ là tới lấy trả lời một bộ phận của thân thể ta mà thôi, đây là bị bức bất đắc dĩ hành vi.
 
 	Có lẽ ngươi biết, có lẽ ngươi không biết, S.H.I.E.L.D Nick Fury tiên sinh. Stryker tướng quân ở đảo Alcatraz nền, dùng ta gen! Ta gen! Tiến hành người nhân bản thí nghiệm, chế tạo mấy chục cái nhân bản thể.
 
 
             		      