         	 
 
 	Mấy người ngồi vây chung một chỗ, ăn một ít tộc nhân đưa tới món ăn thôn quê, trầm mặc đã lâu, Lâm Thanh nhi mới lên tiếng: "Đêm nay. . ."
 
 	Lâm Đào cũng gãi đầu một cái, phụ thân của hắn mặc dù là đứng đầu một tộc, nhưng cũng không có làm cái gì đặc quyền, trong nhà chỉ 2 cư thất, hơn nữa đặc biệt tiểu, mỗi một phòng tối đa cũng bất quá ngủ ba người mà thôi. Lúc này ngược là có chút khó làm.
 
 	Lâm Thủy Nhi chùi miệng sừng mảnh vụn, xem thường nói: "Cái này có cái gì khó, chúng ta cùng ca ca cùng nhau ngủ không phải tốt, khi còn bé không Đô là thế này phải không?"
 
 	Lâm Thanh nhi sắc mặt ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Đó là khi còn bé."
 
 	Lâm Thủy Nhi năm nhỏ hơn động, căn bản không bả Lâm Thanh nhi mà nói để ở trong lòng, lôi kéo Lâm Đào liền hướng phòng trong chạy đi, trong miệng nói: "Ta sẽ cùng ca ca ngủ, chính ngươi nhìn làm ah. Ca ca, ngươi nhanh lên một chút, ta làm thật nhiều tiểu hạc giấy đây."
 
 	Lâm Thanh nhi bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cũng theo đi qua.
 
 	Ban đêm, Lâm Thủy Nhi ôm chặc Lâm Đào, 1 cái sức nói lặng lẽ mà nói, Lâm Đào không có nghe thanh vài câu, nhưng trong lòng ấm áp lại càng ngày càng đậm. Đây là thân tình, hắn một sinh ràng buộc.
 
 	Sáng sớm hôm sau, tộc nhân liền thành quần kết đội xuất hiện ở cửa thôn, những người này tuyệt đại đa số cũng không có bước ra qua tiểu sơn ao, đối thế giới bên ngoài đã có ước mơ, cũng có nhàn nhạt sợ hãi. Nhưng tiểu hài tử tiếng cười vui, lại rất tốt tách ra hết thảy khủng hoảng.
 
 	"A, phòng này thật là cao, vạn nhất sụp làm sao bây giờ."
 
 	"Trong thành xe thật nhiều a."
 
 	"Xem các nàng mặc, tấm tắc, thật không biết xấu hổ."
 
 	Vân Xuyên thị, cách Lâm gia thôn người gần nhất địa cấp thành phố, chỉ là một xa xôi chợ trời, phòng địa sản hành nghiệp thịnh vượng cũng không có lẻn đến nơi đây. Hoa sen tiểu khu, 1 cái vừa khởi công xây dựng tiểu khu. Có lẽ là phòng địa sản thương tài chính liên tan vỡ, có lẽ là trần tử duyệt thủ đoạn hơn người, chỉ dùng 3 nghìn vạn đã đem toàn bộ tiểu khu bao hạ nửa năm.
 
 	"Cái này chính là của chúng ta nhà mới a, tấm tắc, cái này cảnh thật là đẹp mắt."
 
 	"Ai nha má ơi, ta cũng không dám ở cao như vậy."
 
 	Bất kể là ôm cái gì tâm tính, khi bọn hắn đẩy cửa phòng ra, thấy thật to cửa sổ sát đất, trong trẻo sàn nhà, chỉnh tề trang sức lúc, Đô lập tức yêu ở đây.
 
 	Tướng tộc nhân đều dàn xếp hoàn tất, Lâm Đào tìm tới Lâm Lương, mở miệng nói: "Lương thúc, ta gần nhất còn có việc, phải ly khai một đoạn thời gian. Ngươi cũng biết, ta mở mấy người công ty, nhà xưởng còn không có xây xong, hiện tại trong lúc nhất thời cũng tìm không được người nhiều như vậy tay, ngươi liền an bài tộc nhân đi trước làm ah."
 
 	"Tiền lương trước hết mỗi tháng 6 nghìn, cụ thể công việc ngươi đi tìm tử duyệt thương lượng ah, hiện ở trong công ty chuyện Đô do nàng phụ trách."
 
 	Lâm Lương trong lòng có chút sầu lo, nhưng thấy Lâm Đào vẻ mặt chắc chắc hình dạng, cũng không tiện nói cái gì, chỉ có thể trọng trọng gật đầu. Hắn tuy rằng không có gì kiến thức, nhưng làm người ổn trọng, có hắn cho phép, Lâm Đào không cố kỵ nữa.
 
 	Lại dặn dò trần tử duyệt vài câu, Lâm Đào liền tiến nhập Thiên Long thế giới.
 
 	Đối với nắm giữ vô số vị diện tư nguyên hắn mà nói, kiếm tiền bất quá là việc nhỏ, đề thăng thực lực của tự thân mới là trọng yếu nhất.
 
 	Một tháng sau, vô lượng kiếm phái phía sau núi cấm địa, Lâm Đào phải tay cầm hàn băng ngưng tuyết kiếm, bỗng nhiên thượng chọn, bỗng nhiên hạ đâm, thân hình cực kỳ phiêu dật, đúng là Ngọc Tiêu kiếm pháp hành công chiêu thức.
 
 	Này môn Ngọc Tiêu kiếm pháp, Lâm Đào tại ỷ thiên thế giới liền luyện được rất là thuần thục, hôm nay hắn kỳ kinh bát mạch đã mở 4 mạch, một lần nữa lại lĩnh ngộ một lần, bộ kiếm pháp này trái lại cao hơn một tầng lầu. Bất quá gần nhất hắn lại nghĩ coi như đến rồi một cái bình cảnh, tại chiêu thức tiếp nối giữa luôn luôn sẽ có chút hơi dừng lại, rồi lại tìm không ra bệnh táo bón chỗ.
 
 	"Là nguyên nhân gì đây?" Lâm Đào thu thế trường kiếm, đứng ở trên vách đá tinh tế suy tư. Nhưng vào lúc này, một trận ti trúc chi thanh truyền vào trong tai. Bởi vì vô lượng kiếm phái rộng khai sơn môn, đối bái sơn người cũng không có quá nhiều yêu cầu, cho nên vào phái người rất nhiều, trong đó lại càng không thiếu phụ nữ hồng nhan.
 
 	Những cô gái này mỗi ngày thần luyện chi hậu, cũng sẽ ở khe núi đánh đàn tấu hát, lâu ngày đã trở thành một đạo đặc biệt phong cảnh. Lâm Đào nếu là tu luyện phiền, biết nghiêng tai lắng nghe một phen. Nhưng hôm nay nghe được thanh âm này, cũng sinh ra một cổ bất đồng cảm giác.
 
 	"Ngọc Tiêu kiếm pháp, Ngọc Tiêu kiếm pháp. . ." Lâm Đào trong miệng lẩm bẩm vài câu, ánh mắt càng ngày càng sáng.
 
 	Vì nghiệm chứng ý nghĩ của chính mình, Lâm Đào tự mình triệu kiến mấy người thổi / tiêu kỹ xảo thật tốt nữ đệ tử, làm cho các nàng chỉ điểm mình. Những nữ đệ tử này tiên thiếu có thể thấy chưởng môn hình dáng, lúc này mỗi một người đều là tất cung tất kính, sử xuất cả người giải thuật truyền cho.
 
 	Lâm Đào nắm bắt Tiêu cán thổi một hồi, thật là có một tia mùi vị, hắn ban đầu ở đại học thời điểm đã từng luyện qua một đoạn thời gian cây sáo, trái lại rất có thiên phú. Cái này cây sáo tuy rằng cùng Tiêu bất đồng thuộc, nhưng là có chỗ tương tự, trong chốc lát hắn liền nắm giữ cơ bản bí quyết.
 
 	Thổi một trận, Lâm Đào phúc chí tâm linh, đúng là vận khởi Ngọc Tiêu kiếm pháp hành công tâm pháp, nhất thời một trận dễ nghe chí cực thanh âm liền từ Tiêu truyền miệng tới.
 
 	Vây xem nữ đệ tử lập tức mắt lộ vẻ say mê, có mấy người còn nhỏ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu, đã Thần mê trong đó. Đợi đến Lâm Đào tấu thôi, đều là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, nhộn nhịp khen. Đây cũng không phải các nàng a dua nịnh hót, thật sự là bình sinh chưa từng nghe qua tuyệt vời như vậy âm nhạc.
 
 	Lâm Đào trên mặt của cũng lộ ra một chút ngạc nhiên, cái này hoàng Dược sư quả nhiên là 1 cái kỳ tài, đúng là lấy một khúc khúc phổ diễn hóa một môn kiếm pháp. Hơn nữa theo nội lực vận chuyển phương pháp chuyển biến lấy được từ khúc cũng lớn không giống nhau, nhưng vô luận là kia một bài Đô xưng là là một đời dang khúc.
 
 	Từ đó, Lâm Đào nghi ngờ trong lòng cũng đều cởi ra, nếu Ngọc Tiêu kiếm pháp là xuất xứ từ khúc phổ, kia nếu muốn đăng phong tạo cực, tự nhiên là muốn truy bản đi tìm nguồn gốc, từ khúc phổ trong tìm hiểu kiếm pháp đích thực đế. Hơn nữa lấy Ngọc Tiêu kiếm pháp diễn hóa xuất tới tiếng sáo cũng không phải là tầm thường âm nhạc, càng có một chút mê hoặc người khác tâm chí công hiệu, có thể nói là đã đạt tới lấy nhạc nhập đạo trình tự.
 
 	Đương nhiên, cái này mê hoặc lòng ngưổi trình độ cùng người sử dụng nội lực tu vi có rất lớn liên quan. Lấy Lâm Đào tu vi bây giờ sử xuất ra, bất quá là khiến những nữ đệ tử này mê say chỉ chốc lát mà thôi, nếu là lấy hoàng Dược sư tu vi sử xuất ra, sợ rằng lập tức là có thể tướng mục tiêu hóa thành một cái xác không hồn, nhâm kỳ xâm lược.
 
 	Nghĩ kia hoàng Dược sư một sinh lấy Ngọc Tiêu là vũ khí, bác học tinh thông, càng sáng tạo ra tinh khiết tinh thần công kích bích hải triều sinh khúc. Trong lúc nhất thời, Lâm Đào đối vị này dị thời không kỳ nhân cũng có vài phần kính nể tình, suy tư về nếu như muốn đi xạ điêu thế giới, tất nhiên muốn cùng hắn tâm tình một phen.
 
 	Đảo mắt lại là 1 tháng, Lâm Đào kiên trì mỗi ngày thổi Ngọc Tiêu, đã từ từ được kỳ tinh túy. Nếu là bả thổi / tiêu kỹ xảo so sánh là võ học tu luyện, kia Ngọc Tiêu kiếm pháp nội công vận chuyển phương pháp tuyệt đối có thể so với Cửu Âm Chân Kinh thượng dịch cân tẩy tủy thiên, học tập, tiến cảnh hết sức nhanh chóng.
 
 	Luyện tập nhiều ngày, không chỉ có Ngọc Tiêu kiếm pháp lần nữa đạt được đột phá, ngay cả hắn Tiêu kỹ cũng có thật to đề cao, không nên dựa vào Ngọc Tiêu kiếm pháp nội công vận chuyển phương pháp, cũng có thể thổi ra một khúc tuyệt vời từ khúc.
 
 	Một ngày này, Lâm Đào không giống như ngày thường đến hậu sơn luyện công, mà là đi tới kiếm hồ cung chính điện.
 
 	Bởi vì ... này một ngày là kiếm hồ cung đệ tử mỗi năm một lần thi đấu ngày, cũng là Thiên Long Bát Bộ nội dung vở kịch giật lại màn che ngày!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      