         	 
 
 	Lâm Đào hưng phấn trong lòng cực kỳ, loại cảm giác này, coi như lại trở về ỷ thiên thế giới phái Nga Mi thông thường. Lập tức túc thanh nói: "Đứng lên đi, từ nay về sau, vô lượng kiếm phái nữa không Đông tây chi phân. Tả Tử Mục trưởng lão cùng tân song thanh trưởng lão lưu một chút, kỳ Dư trưởng lão từng người quy vị, ước thúc môn hạ đệ tử."
 
 	Một tất cả trưởng lão chỉ cảm thấy một cổ uy nghi chi thế đập vào mặt, cái loại này cấp trên khí thế thậm chí so Tả Tử Mục cùng tân song thanh mạnh hơn mấy lần, nhất thời trong lòng lại chịu phục vài phần. Lâm Đào tại ỷ thiên thế giới chấp Chính đạo chi người cầm đầu, một cước giẫm địa, toàn bộ võ lâm đều phải run, khí thế trên người tự nhiên không phải là Tả Tử Mục loại này biên thuỳ tiểu phái chưởng môn có thể sánh bằng.
 
 	Chờ một tất cả trưởng lão đi rồi, Lâm Đào thập phần tự nhiên làm được thượng đầu chỗ, phất tay ý bảo Tả Tử Mục cùng tân song thanh các tìm địa phương ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu hỏi hai người từng người môn hạ trạng huống.
 
 	Tả Tử Mục cùng tân song thanh bị Lâm Đào khí thế của chấn nhiếp, đều là cẩn cẩn dực dực, biết gì nói đó, nói hết không giữ. Khoảng chừng một lúc lâu sau, Lâm Đào rốt cục mà thôi dừng tay, hơi nhắm mắt lại, Tả Tử Mục cùng tân song thanh hai mặt nhìn nhau, cũng không dám nhiều lời.
 
 	Tuy rằng Lâm Đào trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng nghe hết lời của hai người vẫn có đến nồng nặc thất vọng. Theo Tả Tử Mục nói, vô lượng kiếm phái Đông Tông hôm nay bỏ chết đi Lý trưởng lão cùng chính hắn bên ngoài, còn có mười tên trưởng lão. Môn hạ đệ tử bất quá 1 nghìn 500 hơn người, còn có gần 300 số là còn không có lĩnh ngộ khí cảm ngoại môn đệ tử.
 
 	Vô lượng kiếm phái Tây Tông đích tình huống thì càng thảm, trưởng lão cộng thêm tân song thanh ở bên trong cũng bất quá 8 người, môn hạ đệ tử 900 hơn người.
 
 	Thiên Long thế giới Linh khí nồng nặc, chỉ có Tiên Thiên cảnh chính là nhân vật mới xưng là là cường giả. Vô lượng kiếm phái mặc dù chỉ là 1 cái tiểu phái, nhưng muốn trở thành trưởng lão, vậy cũng muốn đạt được nhất lưu chi cảnh mới được.
 
 	Như vậy tính ra, vô lượng kiếm phái hiện nay đã có 20 danh nhất lưu cảnh giới cao thủ, thực lực như vậy đã hoàn toàn có thể nghiền ép ỷ thiên thế giới phái Nga Mi. Nhưng nếu là bàn về giang hồ địa vị, phái Nga Mi lại muốn vung ra vô lượng kiếm phái cách xa vạn dặm. Thậm chí ở trên trời Long nội dung vở kịch mở màn, vô lượng kiếm phái đã bị 1 cái chơi độc Thần Nông giúp tiêu diệt toàn gia.
 
 	Lâm Đào trái lại cố tình rộng chiêu đệ tử, mở rộng cạnh cửa, nhưng vừa hỏi dưới mới biết được, toàn bộ vô lượng kiếm phái cũng không nhiều thiếu tiền nhàn rỗi, vẻn vẹn cũng đủ duy trì ấm no mà thôi. Trên thực tế, những thứ kia không có lĩnh ngộ khí cảm ngoại môn đệ tử, mỗi ngày Đô muốn xuất ra bó lớn thời gian làm thập lao động, đây cũng là tiểu môn tiểu phái bi ai.
 
 	Võ lâm trong, rất nặng sư đạo, nhất khinh thường chính là phản bội sư môn kẻ phản bội, cho nên tuyệt đại đa số một đời người chỉ biết gia nhập nhất phái. Nhập môn phái, đó là thân bất do kỷ, toàn bộ công việc đều phải nghe từ phía trên phân phó.
 
 	Đồng dạng, người ta cho ngươi bán mạng, ngươi tự nhiên cũng phải cấp ra tương ứng chỗ tốt. Võ công tâm pháp là thứ nhất, vàng bạc chờ tục vật cũng là ắt không thể thiếu. Võ công tâm pháp có thể quyết định một cái môn phái cao thủ hàng đầu số lượng, mà vàng bạc thì quyết định môn phái này đệ tử cơ số.
 
 	Muốn trở thành siêu cấp lớn phái, hai người thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Lâm Đào người mang Cửu Âm Chân Kinh, Hàng Long Thập Bát Chưởng chờ tuyệt thế võ công, bất kể là số lượng còn là chất lượng, Đô không thua gì với trong thiên hạ bất kỳ nhất phái. Nhưng nếu nói đến vàng bạc chi vật, vậy hắn liền không có biện pháp.
 
 	Suy nghĩ một hồi không đầu mối gì, Lâm Đào liền khiến Tả Tử Mục cùng tân song thanh lui ra, cũng tướng tâm thần chìm vào Tinh giới trong.
 
 	Tinh giới nội cảnh tượng đã bị tiểu Thất đổi thành Giang Nam lâm viên hình thức, lúc này tiểu Thất chính mang theo một bộ đại hắc khuông ánh mắt, ngồi ở 1 cái trong đình đọc sách. Kia đầu to nhi tử hình tượng dùng đây hết thảy thoạt nhìn thập phần khôi hài buồn cười.
 
 	Lâm Đào đi tới trước người hắn, trực tiếp mở miệng hỏi: "Lần trước ngươi cùng ta nói, ngươi đã quét nhìn Địa cầu hệ thống thượng tất cả sách lịch sử tịch, vậy ngươi có thể hay không cho ta nghĩ ra mấy người kiếm đồng tiền lớn ý kiến hay."
 
 	Tiểu Thất đẩy một cái gọng kính, thuận miệng nói: "Ta nhớ kỹ ta đã từng thấy qua một đoạn lịch sử như vậy."
 
 	"Tại 18 thế kỷ lúc, Châu Âu rất nhiều quý tộc cùng quân nhân thế gia Đô gây dựng khổng lồ viễn dương thương đội, bọn họ từ Phi Châu giá hạ thu mua mã não răng ngà những vật này, sau đó vận đến Á Châu các quốc gia đắt bán ra. Lại từ Á Châu thu mua tơ lụa lá trà đồ sứ, chở về Châu Âu có thể kiếm thượng một số lớn, thường thường rời bến một lần, là có thể thu được gấp trăm lần hồi báo."
 
 	Lâm Đào sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ, đoạn lịch sử này hắn tự nhiên cũng là biết đến, lợi dụng đó là đại lục giữa sản vật bất đồng, nhu cầu bất đồng đặc điểm, từ đó mưu được cự lợi. Mà bây giờ toàn cầu kinh tế nhất thể hóa, Địa cầu Đô biến thành đất cầu thôn, ai cũng rõ ràng đối phương tình huống, ai cũng sẽ không ngốc hồ hồ bả răng ngà làm cải trắng bán cho ngươi.
 
 	Đột nhiên, Lâm Đào trong đầu điện quang lóe lên. Địa cầu tuy rằng nhất thể hóa, nhưng Địa cầu cùng Thiên Long thế giới nhưng vẫn là hoàn toàn độc lập, cái này trung gian đồng dạng tồn tại sản vật bất đồng, nhu cầu bất đồng đặc điểm, mà có thể lấy này làm ăn, chỉ nắm giữ tinh giới bản thân. Trong lúc bất chợt, Lâm Đào chỉ cảm giác mình hoàn toàn là nằm ở Kim Sơn thượng phát sầu, thực tại buồn cười.
 
 	Nghĩ thông suốt trong đó vấn đề, Lâm Đào liền bắt đầu suy tư cái này mua bán cụ thể chi tiết. Đầu tiên, đó là muốn phân tích ra 2 cái thế giới từng người ưu thế cùng nhu cầu.
 
 	Địa cầu ưu thế rất rõ ràng, làm một khoa học kỹ thuật vị diện, công nghiệp cách / mệnh khiến tự động hoá như nước chảy cơ khí đại hành kỳ đạo, cơ sở tài nguyên cực độ phong phú mà lại thập phần giá hạ. Nhân Loại sinh tồn áp lực giảm nhỏ, cấp tốc sinh sôi nảy nở, dẫn đến dân cư bạo tăng, nhân lực tài nguyên cái gì cần có đều có. Làm có thể lượng sản gì đó, thành phẩm đều bị áp rúc vào cực hạn.
 
 	Đồng dạng, bởi vì cực độ phát đạt năng lực sản xuất, cũng để cho trên địa cầu tất cả không có thể sống lại tài nguyên Đô thập phần khan hiếm, như hiếm Thổ, dầu mỏ chờ, đã tiến nhập bảo hộ khai thác hình thức.
 
 	Cùng Địa cầu vừa lúc tương phản, Thiên Long thế giới vẫn còn nông canh thời đại, tất cả vật tư đều cần dùng hai tay đi chế tác, quá trình thong thả mà lại thành phẩm rất cao, có thể nói cơ sở vật tư cực độ thiếu thốn.
 
 	Nhưng kia cũng có tự thân ưu thế, thân là 1 cái võ hiệp vị diện, Thiên Long thế giới Linh khí thập phần nồng nặc, như là linh chi nhân sâm những vật này, tuy rằng không tính là tùy ý có thể thấy được, nhưng cũng chỉ là tầm thường dược liệu. Đồng dạng một gốc cây nhân sâm cây non, ở trên trời Long thế giới một năm liền tương đương với ở trên địa cầu trường vài thập niên.
 
 	Hơn nữa Thiên Long thế giới dưới đất tích chứa các loại tài nguyên khoáng sán tài nguyên, phần lớn bảo tồn hoàn chỉnh. Tuy rằng thời đại này người đã ý thức được vàng bạc đồng thiết quáng trọng yếu, nhưng giới hạn trong năng lực sản xuất lạc hậu, khai thác thủy chung là có hạn.
 
 	Như thế một đôi so, Lâm Đào lập tức phát hiện vô tận mối buôn bán.
 
 	Trong này nhất có thể kiếm tiền, tự nhiên là các loại tài nguyên khoáng sán tư nguyên. Quân không gặp, Phi Châu từng cái một tiểu quốc giàu dầu mở, chỗ ỷ lại không phải là kia phong phú dầu mỏ tài nguyên sao.
 
 	Lúc này Lâm Đào lại nghĩ tới ỷ thiên thế giới, lấy hắn tại cái thế giới kia địa vị, cùng đối đại thế nắm chặt tình huống, lật đổ tối nguyên, thành lập mới Vương triều, bất quá là vấn đề thời gian. Đến lúc đó trong thiên hạ chẳng lẽ Vương Thổ, những thứ kia tài nguyên khoáng sán tài nguyên còn chưa phải là mặc hắn khai thác?
 
 	Lâm Đào càng nghĩ ánh mắt càng sáng, vội vàng hỏi: "Tiểu Thất, ta hiện tại thực sự không thể trở lại ỷ thiên thế giới sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      