         	
 
 	Buôn bán đồ cổ dù sao không phải là kế lâu dài, đồ cổ sở dĩ đáng giá, cũng là bởi vì kia rất thưa thớt, một khi đại lượng đồ cổ dũng mãnh vào chợ, nhất định sẽ khiến kỳ giá trị thật to làm thấp đi, thậm chí làm đồ cổ nhiều tới trình độ nhất định lúc, cái này chợ đều biết tan vỡ.
 
 	Cho nên buôn bán đồ cổ chỉ có thể coi như là tạm thích ứng chi kế, chân chính đáng kể kiếm tiền phương thức, còn là bù đắp nhau, mượn bất đồng văn minh vị diện giữa sức sản xuất khác biệt, từ đó mưu cự lợi.
 
 	Lâm Đào trước khi đã làm điều tra, bằng vào cường đại như nước chảy tác nghiệp cùng siêu nhẹ vốn nguyên liệu, đồng dạng nhất kiện trường bào, cổ đại thành phẩm ít nhất là hiện đại gấp mấy chục lần, hơn nữa hiệu suất thập phần thấp.
 
 	Đồng dạng, cổ đại lấy ra cồn kỹ thuật cũng thập phần không thói quen, rượu đế số ghi tương đương thấp. Có thể dự kiến, một khi hiện đại rượu đế tiến nhập Thiên Long thế giới sẽ khiến thế nào phong ba.
 
 	Mới vừa xuống phi cơ, liền đã có một chiếc màu đen Bingley xe con dừng ở cửa phi tường. Trần tử duyệt tuy rằng bất quá hơn 20 tuổi, nhưng lịch duyệt xã hội thập phần phong phú, thiết lập sự tình cũng đạo lý rõ ràng, đến lúc đó khiến Lâm Đào càng phát thoả mãn.
 
 	Xe con chậm rãi hành sử, xung quanh hoàn cảnh từ nhà cao tầng dần dần biến thành thấp bé hoa mầu. Lâm Đào chẳng biết tại sao, lại là có nhàn nhạt khẩn trương cảm, có lẽ đây chính là nếu nói gần hương tình khiếp.
 
 	Sinh dưỡng Lâm Đào thôn trang tên là Lâm gia thôn, danh như ý nghĩa, người cả thôn đều là họ Lâm. Có thể nói, đây là một cái khổng lồ thị tộc, ngược dòng đứng lên thậm chí phải có hơn nghìn năm lịch sử. Đáng tiếc cái này trăm ngàn năm giữa, Lâm thị bộ tộc cũng không có xuất hiện cái gì kinh thiên động địa nhân vật.
 
 	Dài dòng lịch sử năm tháng không chỉ có không có tích lũy hạ thâm hậu nội tình, trái lại bởi vì kịch liệt rung chuyển, hoàn toàn trầm luân đi xuống, tại một mảnh vùng khỉ ho cò gáy trong kéo dài hơi tàn. Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là trải qua nghìn năm lắng, Lâm thị bộ tộc hoàn toàn vặn thành một cổ thừng.
 
 	Lâm Đào một nhà tại Lâm gia thôn địa vị có chút bất đồng, phụ thân của hắn đó là Lâm gia thôn thôn trưởng, càng Lâm thị bộ tộc Tộc trưởng. Tuổi thơ Lâm Đào thậm chí một lần cho rằng, hắn sẽ kế thừa phụ thân Tộc trưởng vị, dẫn dắt toàn thôn tộc nhân tiếp tục cùng ác liệt sinh tồn hoàn cảnh làm đấu tranh.
 
 	Lại thật không ngờ, 5 năm trước, phụ thân hắn di lưu chi tế, đúng là làm ra 1 cái quyết định, 1 cái khiến hắn đi ra núi lớn vào thành học ở trường quyết định. Mà hắn lên đại học phí dụng, còn lại là toàn thôn gần 2 vạn người 7 hợp lại 8 góp mới gọp đủ, có thể nói Lâm Đào hôm nay toàn bộ, đều là toàn thôn bách tính ban tặng hắn.
 
 	Hôm nay, 4 nhiều năm đi qua, Lâm Đào cẩm y trở về, chính là muốn khiến tất cả mọi người biết, bọn họ quyết định ban đầu không có sai, hắn muốn cho tất cả tộc nhân đều qua thượng trước đây nghĩ Đô không dám nghĩ sinh hoạt. Đây là hắn cảm ơn hồi báo, càng thân là Lâm thị bộ tộc Tộc trưởng nên phải tận nghĩa vụ.
 
 	"A! Tộc trưởng đã trở về!"
 
 	"Mau nhìn, là tiểu tộc trường đã trở về!"
 
 	"Xe ngựa, Tộc trưởng mở xe ngựa đã trở về!"
 
 	Lâm Đào trở về dùng cái này bình tĩnh thôn trang nhỏ triệt để sôi trào lên.
 
 	Không bao lâu, cửa thôn liền bị trong ba vòng, bên ngoài ba vòng vây lại. Mọi người thất chủy bát thiệt, đều nói Lâm Đào có tiền đồ.
 
 	"Đại thẩm, Lương thúc thúc bọn họ đâu?" Lâm Đào đối về 1 cái phụ nữ trung niên hỏi. Lương thúc tên là rừng lương, là Lâm gia thôn số ít mấy người đi trong thành ra mắt quen mặt người của. Lâm Đào đi lên đại học trước khi, liền tướng thôn giao cho hắn quản lý, hôm nay đúng là không gặp bóng dáng của hắn.
 
 	Phụ nữ trung niên nghe vậy, trả lời: "Lão Lương a, hắn mang theo săn thú đội vào núi đi săn thú. Ai, Tộc trưởng ngươi là không biết a, mấy năm gần đây thời gian là càng ngày càng khó nhịn, cái này lão Thiên đui mù, hợp với 3 tháng một giọt mưa cũng không hạ, hoa mầu tất cả đều chết héo."
 
 	"Tuy rằng Tộc trưởng ngươi nói không thể luôn luôn vào núi săn thú, muốn cái gì có thể duy trì liên tục phát triển, thế nhưng đại gia hỏa thật sự là đói hốt hoảng a, cũng không thể đi gặm vỏ cây ah."
 
 	Lâm Đào lặng lẽ. Lâm gia thôn vị trí thập phần lệch tránh, mặc dù là gần nhất hương trấn, cách nơi này cũng có 17 18 dặm đường. Hơn nữa Lâm gia thôn bốn bề toàn núi, hoàn cảnh thập phần ác liệt, căn bản không thích hợp hoa mầu sinh trưởng, người cả thôn hằng ngày cần hơn phân nửa là dựa vào săn thú.
 
 	Nhưng dã thú kia luôn luôn có hạn, vào núi số lần càng nhiều, mỗi lần thu hoạch chỉ biết càng ít. Trừ phi hướng ở chỗ sâu trong đi, thế nhưng càng sâu địa phương độc trùng, độc thảo thì càng nhiều, tính mệnh căn bản không chiếm được bảo chứng.
 
 	"Tộc trưởng!"
 
 	"Tộc trưởng, chúng ta đã trở về!"
 
 	Lúc này, lại nhất hỏa nhân từ cửa thôn đã đi tới. Những người này ước chừng hơn nghìn số, tất cả đều là cơ thể mọc lan tràn tinh tráng hán tử. Lúc này, bọn họ tất cả đều đầy bụi đất, hơn phân nửa trên thân người bị thương, càng có mấy người da hiện lên xanh biếc, hiển nhiên là trúng độc.
 
 	"Ai nha, lão Lương, các ngươi đây là thế nào, có đúng hay không lại độ sâu núi?"
 
 	Dẫn đầu đại hán ước chừng 40 tuổi, lông mày rậm mắt to, lớn lên bưu hãn hết sức, nghe vậy cười ha ha một tiếng, bất dĩ vi nhiên nói: "Không độ sâu sơn thế nào mùa thu hoạch? Có câu nói thế nào, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con. Xem cái này đại gấu, chúng ta hơn 30 cái huynh đệ mới đem kia giết chết, vừa lúc cho Tộc trưởng đón gió."
 
 	1 cái trước ngực túi đến khối lớn băng gạc đại hán cũng lên tiếng nói: "Đúng vậy, điểm ấy tiểu thương tính cái gì? Còn không giống như bị muỗi cắn một cái một dạng, bây giờ Tộc trưởng trở về là đại hỉ chuyện, đừng nói những thứ kia ủ rũ mà nói. Tới tới, ai trong nhà có thứ gì tốt Đô lấy ra nữa, đại gia buổi tối hảo hảo cải thiện một chút."
 
 	Lâm Đào viền mắt rưng rưng, chính là như thế một đám dũng mãnh tộc nhân, yên lặng dùng huyết nhục chi khu của mình khứ bính cược, mới để cho bọn họ cái này thị tộc còn sống sót. Hôm nay, hắn sẽ ngưng hẳn đây hết thảy.
 
 	Chỉ thấy Lâm Đào hai chân nhẹ nhàng chỉa xuống đất, người cũng đã nhảy đến trên cao, dẫm nát đầu thôn một buội dương liễu cành thượng. Nhìn hắc áp áp đoàn người, hắn dùng tận lực lượng lớn nhất nói: "Các tộc nhân, chúng ta cuộc sống khổ chấm dứt! Một hồi tất cả mọi người hồi đi dọn dẹp một chút, sáng mai, ta liền mang theo đại gia hỏa đi dặm, bảo chứng mọi nhà một bộ phòng, đại TV, giường lớn, cái gì cũng có!"
 
 	"Ngoan ngoãn, Tộc trưởng, thiệt hay giả, thật có đại TV?"
 
 	"Chúng ta có thể thành phố lớn? Tộc trưởng vạn tuế!"
 
 	"TV là một gì a?"
 
 	"TV ngươi cũng không biết, trong học đường Thanh nhi lão sư nói, trong TV có thể phóng xuất tiểu nhân, thần kỳ rất."
 
 	Giản dị thôn dân, trong nháy mắt lâm vào to lớn mừng rỡ trong, người người ước mơ tương lai sinh hoạt.
 
 	Rừng lương nhíu mày, đối về Lâm Đào nói: "Tộc trưởng, cái này người thành phố hỏng rất, ngươi cũng không nên bị lừa!"
 
 	Lâm Đào cười vỗ vỗ rừng lương vai, nói: "Lương thúc, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta đều biết."
 
 	Rừng lương nghe xong lời này liền không cần phải nhiều lời nữa, Lâm gia thôn tuy rằng hộ hộ sự hòa thuận, nhưng trăm ngàn năm qua một mực phụng thủ tộc quy nhưng không phai diệt. Ở nơi này thị tộc, Tộc trưởng đó là Hoàng Đế, nhất ngôn cửu đỉnh.
 
 	Chạng vạng, tiếng cười vui vang vọng toàn bộ Lâm gia thôn, màu đen xe Bentley vòng quanh thôn Thổ đường chạy cái không ngừng, tiểu hài tử vui cười thanh không ngừng từ trên xe truyền đến. Đợi đưa xuống thứ 40 nhóm tiểu hài tử, xe địa bàn từ lâu cạo không còn hình dáng, thế nhưng Lâm Đào tia không thèm quan tâm.
 
 	Lâm Đào trong nhà, mấy người nữ tử hai mặt nhìn nhau. Cuối cùng trần tử duyệt mở miệng trước, vươn tay nói: "Ta là trần tử duyệt, đây là ta muội muội trần tử kỳ."
 
 	Đối diện, cũng có 2 cô gái, chính là Lâm Đào muội muội. 1 cái 20 tuổi, tên là Lâm Thanh nhi. Một cái khác năm nay bất quá 12 tuổi, tên là Lâm Thủy Nhi.
 
 	Lâm Thanh nhi còn chưa mở miệng, Lâm Thủy Nhi liền đoạt trước một bước cầm trần tử duyệt tay của, đẹp đẽ đạo: "Ta là Lâm Thủy Nhi, đây là ta tỷ tỷ Lâm Thanh nhi, bất quá chúng ta không phải là song bào thai a."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      