         	 
 
 	Đông tây 2 tông 5 năm vừa so sánh với, một là tương đối một chút hai phái người hiểu biết ít đệ tử tu vi, thứ hai đó là muốn quyết định vô lượng sơn kiếm hồ cung kế tiếp 5 năm thuộc sở hữu, cho nên Tây Tông cũng là độ cao coi trọng, ngoại trừ mấy người lưu thủ đệ tử, cơ hồ là nâng phái đến đây.
 
 	Nhiều đệ tử như vậy, hành đi tự nhiên không khỏi đình lại thời gian, vì vậy trung niên đạo cô liền làm người ta dẫn Lâm Đào hạ đi nghỉ ngơi, nói là hôm nay tạm thời nghĩ ngơi và hồi phục một ngày, ngày mai đi thêm.
 
 	Lâm Đào bận việc một đêm, lại chạy một buổi sáng, đã thập phần mệt mỏi, vào chuẩn bị cho hắn trướng bồng chi hậu, ngã đầu liền ngủ.
 
 	Trong lúc ngủ mơ, Lâm Đào loáng thoáng đúng là nghe được một trận biết tiếng kêu, chỉ là tiếng thét này ách lợi hại, khiến người ta nghe xong thẳng nổi da gà. Hắn lật mấy người thân, cuối cùng nhịn không được mở mắt, nhảy lên một cái, xốc lên xong nợ mui thuyền.
 
 	Cái này vừa ra đi, nhất thời lại càng hoảng sợ, chỉ thấy bên ngoài lều một mảnh đen nhánh, một vòng trăng rằm tại tầng mây sau lúc ẩn lúc hiện. Kinh khủng nhất là, bên ngoài lều vẫn còn có 7 8 đạo bóng dáng.
 
 	Một lát sau, Lâm Đào ánh mắt của thích ứng hắc ám, cái này mới nhìn ra đó là 7 8 đạo nhân ảnh. Cẩn thận đi tới, liền thấy những người này tất cả đều che miệng, phát ra chi chi thanh âm của, đúng là hắn tại bên trong lều cỏ nghe được quái dị biết tiếng kêu.
 
 	"Hắc, các vị sư huynh. . ."
 
 	"A. . ."
 
 	7 8 người đều là sợ đến nhảy dựng lên, nhìn người tới là một thân y phục hàng ngày Lâm Đào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.
 
 	Đứng ở trước mặt nhất 1 cái thật cao gầy teo nam tử lập tức nói: "Lâm sư đệ, ngươi có thể tính. . . Ách khả xảo đi ra, ha ha, thật là xảo a."
 
 	Lâm Đào cũng là ngoài cười nhưng trong không cười trả lời: "Là ngay thẳng vừa vặn, mấy vị sư huynh hơn nửa đêm không ngủ được, đến tiểu đệ trước lều hát, trái lại làm khó mấy vị sư huynh." Lúc này Lâm Đào đã hoàn toàn thấy rõ ràng, mấy người này chính là buổi trưa nghênh tiếp lúc, đối với hắn biểu hiện thập phần nhiệt tình người.
 
 	"A. . . Nơi nào nơi nào. . ." Tây Tông mấy người một bên cười ha hả, một bên nhìn nhau cười khổ. Trước khi bọn họ quang nghĩ bả Lâm Đào cho đánh thức, lại không nghĩ tới đánh thức chi hậu nên như thế nào đi làm, lúc này cũng không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	Liền như vậy cười ngây ngô một trận, đứng ở dựa vào sau vị trí 1 cái nam tử đột nhiên cất tiếng cười to, tướng tất cả mọi người thanh âm tất cả đều ép xuống. Lâm Đào theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy người nọ hơn 20 tuổi, ăn mặc tạo thanh sắc hiệp khách sam, nhìn qua ngơ ngác lăng lăng.
 
 	Lúc đầu lên tiếng nam tử cao gầy hỏi: "Trương mộ sư đệ, ngươi cớ gì ? Cả tiếng cười?"
 
 	Đại người cười lúc này mới thu thế tiếng cười, nghiêm trang nói: "Hôm nay sắc trời tốt như vậy, không bằng chúng ta đến phụ cận dời giấu sơn đi săn thú ah, coi như là là Lâm sư đệ đón gió."
 
 	Tây Tông người của sau khi nghe xong toàn bộ không nói gì, trong lòng thầm mắng, quả nhiên là cái đầu gỗ, cái này hơn nửa đêm tính cái gì tốt sắc trời, còn vào núi săn thú.
 
 	Nguyên lai lời nói này cũng không phải trương mộ lâm thời nghĩ ra được, mà là đám người kia tại nhận được Lý Phong thông tri sau thương lượng xong đối sách. Chỉ bất quá kế hoạch không bằng biến hóa, ai cũng chưa từng nghĩ đến Lâm Đào dĩ nhiên sẽ ngủ một giấc đến nửa đêm. Bây giờ nói ra lời nói này, hoàn toàn là râu ông nọ cắm cằm bà kia a.
 
 	Tây Tông người của chính lo lắng gây nên Lâm Đào hoài nghi, nhưng chưa từng nghĩ đến Lâm Đào cũng là cười to nói: "Thật là ý kiến hay a, vừa lúc ta nhàn rỗi vô sự, vị này Trương sư huynh nói rất đúng, tốt như vậy thời tiết nên đi săn thú a!" Tuy rằng hắn không biết đám người kia vì sao như vậy vội vã, nhưng hắn sớm có phòng bị, cũng là không sợ hãi.
 
 	Tây Tông người nghe vậy đều là đại hỉ, trong lòng nghĩ đến: "Thật là thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, tối nay đó là thân ngươi chết thời điểm."
 
 	Ngay sau đó 2 nhóm người liền như vậy theo đuổi tâm tư của mình thừa dịp bóng đêm hướng thâm sơn xuất phát. Nói phải đi săn thú, nhưng mọi người đều là khoác trường kiếm, căn bản không mang cung tên những vật này, hết lần này tới lần khác lại không một người nhắc tới điểm ấy.
 
 	Vào thâm sơn, nguyên bản vẫn cùng Lâm Đào xưng huynh gọi đệ Tây Tông người lập tức cũng không nữa phản ứng hắn, liền như vậy yên lặng đi về phía trước. Tại những người này xem ra, Lâm Đào đã là 1 cái chết người đi được, cùng người chết tự nhiên là không có gì đáng nói.
 
 	Liền như vậy, một đám người vòng quanh rừng cây 7 quải 8 xoay tiêu sái một lúc lâu, đột nhiên ở phía trước dò đường trương mộ xoay người lại, vẻ mặt đau khổ nói: "Vương sư huynh, không xong, trời quá mờ, chúng ta giống như lạc đường, kia hãm. . ."
 
 	Mới nói được cái này, trương mộ liền bị bên cạnh Tây Tông đệ tử gắt gao bụm miệng. Mọi người thấy Lâm Đào không hề vẻ kinh dị, 1 khỏa nhắc tới tâm lúc này mới thả lại trong bụng, đồng thời cũng hạ quyết tâm, sau này nữa có chuyện gì, tuyệt đối không cho trương mộ tham gia.
 
 	Nguyên lai những người này vì giết chết Lâm Đào, mà tự thân lại không than thượng phiền phức, liền nghĩ ra 1 cái tuyệt diệu chú ý của. Chính là trước đó tại trong rừng cây đào tốt bẫy rập, nữa mời Lâm Đào vào núi săn thú, khiến kỳ 'Lầm vào' trong bẫy rập. Cứ như vậy, Lâm Đào đã chết cũng là chết vô ích.
 
 	Mà bọn họ như vậy không kịp chờ đợi bả Lâm Đào đánh thức, cũng là sợ thời gian dài, sẽ có dã thú đụng tiến bẫy rập nội.
 
 	Theo bọn họ, như vậy kế sách, dùng đi đối phó Lâm Đào cái này không có gì nội lực người bình thường, có thể nói là không sơ hở tý nào. Nhưng lại không nghĩ rằng cái này trung gian liên tiếp đi công tác sai, hôm nay càng tại trong bóng đêm bị lạc phương hướng, căn bản tìm không được lúc đầu bố trí cái kia bẫy rập.
 
 	Lâm Đào thấy những người này vò đầu bứt tai, không khỏi cảm giác có chút buồn cười, mở miệng nói: "Chư vị sư huynh, tiểu đệ xem cái này rừng cây mỹ cảnh, đột nhiên nghĩ đến một câu tuyệt diệu thơ từ, không biết chư vị có hay không có hứng thú vừa nghe một cái."
 
 	Trương mộ tự giác vừa mới nói sai, đang muốn dời đi Lâm Đào chú ý của lực đây, lúc này vội vàng đáp lại nói: "Thơ từ tốt, thơ từ tốt, đúng là nên chút thơ từ."
 
 	Lâm Đào nhìn bọn họ, nhạt thanh đạo: "Ta đây câu thơ ngược lại cũng giản đơn, chỉ hai câu. Nguyệt hắc phong cao đêm, giết người phóng hỏa thiên."
 
 	Tây Tông người vốn có không lắm lưu ý, nghe xong hai câu này lại đồng thời sửng sốt, nhịn không được quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh. Bóng đêm đen thùi, mông lung ánh trăng, vắng vẻ rừng rậm, gào thét gió núi, hơn nữa trong lòng tính toán nhỏ nhặt, tình cảnh này hai câu này thơ thật là nữa chuẩn xác bất quá.
 
 	Trương mộ lập tức vỗ tay kêu lên: "Tốt thơ, tốt thơ!"
 
 	Bất quá người còn lại lại đều đã kịp phản ứng. Chỉ nghe cái kia họ Vương sư huynh quát to đạo: "Lâm Đào, ngươi đã đã xuyên qua, vậy liền không lưu được ngươi, trách chỉ trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người."
 
 	Trương mộ gãi đầu một cái, đạo: "Hắn xuyên qua cái gì? A, hắn khám phá, ghê tởm, trên đời này sao có thông minh như vậy người của!"
 
 	Chỉ thấy Tây Tông người làm thành một vòng, đều là xuất ra trường kiếm trong tay, mũi kiếm nhắm thẳng vào Lâm Đào, sau đó thuận kim đồng hồ tiểu bước di động.
 
 	Đợi đến bọn họ đi hết một vòng, trương mộ lại nhịn không được nói: "Lý sư huynh gởi thư không phải nói, cái này Lâm Đào không có nội lực sao? Chúng ta đây là đang làm gì?"
 
 	Tây Tông người nghe vậy đều là sửng sốt, kia Vương sư huynh thường ngày luôn cảm thấy trương mộ nói ra đều là lời nói ngu xuẩn, nhưng lời nói này hắn lại nghĩ thật có đạo lý, cái này có cái gì có thể ngơ ngác.
 
 	Lập tức Tây Tông người liếc nhau, đều là đồng thời đĩnh kiếm đâm tới, những người này thường ngày pha trộn cùng một chỗ, chuyện ác làm nhiều, phối hợp với cũng là thành thạo không gì sánh được. Bảy người, 7 thanh kiếm, tướng Lâm Đào quanh thân trên dưới toàn bộ bao phủ ở bên trong.
 
 	Lâm Đào dáng sừng sững bất động, rút ra bên người hàn băng ngưng tuyết kiếm, theo tay vung lên, 7 thanh trường kiếm không tiếng động tan vỡ.
 
 	Trương mộ nhìn đoạn kiếm, thét to: "Ngoan ngoãn, Lý sư huynh trong thơ cũng không nói Lâm Đào có một thanh tuyệt thế bảo kiếm a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      