         	 
 
 	闫 Phượng hề cảm thấy không cách nào lý giải: "Ngốc tử, ngươi còn thật tin tưởng người nọ nói tin tức? Ngươi, ngươi, ngươi vì 1 cái khó phân thiệt giả tin tức bồi thượng 5 nghìn Linh thạch đã đủ phá sản, chẳng lẽ còn nếu liên lụy mấy chục vạn?"
 
 	Lâm Đào nói: "Phượng hề a, ngươi có chỗ không biết. Ta nghe được vị tiền bối nào tin tức thời điểm, trực giác liền nói cho ta biết, hắn nói, là thật. Hiện tại tàng trữ vật tư, không bao lâu, là có thể đại kiếm một khoản! Cho nên ta quyết định, xuất ra 5 vạn Trung phẩm Linh thạch, đại lượng thu mua chiến đấu đồ dùng, tàng trữ đầu cơ tích trữ!"
 
 	闫 Phượng hề không nói gì: "Ta nghĩ ngươi quả thực chính là điên rồi, vì 1 cái khó phân thiệt giả tin tức đầu nhập nhiều như vậy! Tính là hắn nói là sự thật, ngươi mua thượng một nhóm lá bùa, cũng đủ bản thân chiến đấu dùng không được sao? Hà tất mạo hiểm lớn như vậy phiêu lưu đi làm loại này đắc tội với người sinh ý!"
 
 	"Không cần phải nói, ý ta đã quyết." Lâm Đào phất phất tay, cắt đứt 闫 Phượng hề khuyên bảo. Từ đi tới thế giới này, hắn một mực cẩn thận chặt chẽ, thế cho nên bị 闫 Phượng hề trở thành người quê mùa.
 
 	Lúc này vung tay lên trong lúc đó, toát ra Tại Thiên Long Thế Giới, Marvel  thế giới nuôi đi ra ngoài một lời mà quyết khí phách, bị nhạy cảm 闫 Phượng hề đã nhận ra. Nàng rốt cục cải biến chủ ý:
 
 	"Quên đi, khó có được ngươi khí phách một lần, ta cũng không tiện nói thêm gì nữa, bất quá ta sẽ không cùng ngươi cùng nhau đầu tư, nếu như ngươi đầu tư thất bại táng gia bại sản, có thể tới tìm ta, ta sẽ nuôi sống ngươi báo đáp ân cứu mạng."
 
 	Thế nhưng ngắn 5 ngày sau, Thiên Nguyên thành liền công khai tuyên bố đại võ đài, chọn sức chiến đấu mạnh mẽ 120 danh Tán Tu tiến nhập động thiên tin tức.
 
 	Thiên Nguyên thành nội, các loại có thể đang chiến đấu dùng lá bùa, pháp khí giá cả một ngày 3 cao, rất nhanh vượt qua năm rồi bí cảnh mở ra trước giá cao nhất, hơn nữa căn bản không có dừng lại xu thế.
 
 	"Trời ạ! Hỏa cầu phù đã cao đến 80 Linh thạch một trương, xuân về phù quý hơn, 100 Linh thạch! Trời ạ, so với 5 ngày trước tăng ước chừng một thành! Tính là hiện tại bắt bọn nó Đô bán đi, đều có thể kiếm 6 vạn linh thạch!"
 
 	闫 Phượng hề giọng của tràn đầy ước ao đố kị hận, thậm chí Đô mang cho bẩn miệng: "Vào mẹ nó a, thật là chống đỡ chết gan lớn.
 
 	Chết đói người nhát gan. Ngươi tên nhà quê này đầu tư một lần, sững sờ là kiếm đã trở về lão nương toàn bộ thân gia!"
 
 	Lâm Đào đắc ý cười ha ha: "1 cái ngươi thế nào đủ? Ít nhất phải 5 cái ngươi khả năng thỏa mãn ta."
 
 	闫 Phượng hề cười lạnh một tiếng: "Kiếm 30 vạn? Ngươi thật đúng là cảm tưởng, lá bùa một tăng giá, làm lá bùa người của chỉ biết biến hóa nhiều. Giá cả rất nhanh thì sẽ ổn định tại nhất định khu giữa. Ta xem kia, ngươi tối đa kiếm 3 thành. Cho nên lúc nên xuất thủ liền ra tay đi!"
 
 	"Yên tâm yên tâm, ta tự có tính toán." Lâm Đào chẳng hề để ý, hắn chuẩn bị tại lá bùa giá cả cao nhất thời điểm bán đi một nhóm. Che mọi người thong thả miệng. Thế nhưng đại đa số lá bùa đều biết bị hắn đoạn chảy xuống, bảo tồn tại Tinh giới trong đồ dự bị.
 
 	Đương nhiên. Lúc này kiếm Linh thạch đã thành việc nhỏ, tham dự lôi đài mới là thật.
 
 	Lúc này Thiên Nguyên thành Côn Ngư Bí Tàng Động Thiên tư cách lôi đài Tái, báo danh Trúc Cơ kỳ Tán Tu đã đạt đến hơn một ngàn vị. Năm rồi tiến nhập động thiên tu sĩ, đầu tiên phải là Trúc Cơ Đỉnh phong.
 
 	Bởi vì Thiên Nguyên thành sẽ thu bọn họ tại Động thiên nội một nửa thu hoạch. Tự nhiên sẽ không để cho sức chiến đấu chưa đủ Trúc Cơ Trung kỳ và vân vân, đi vào lãng phí cơ hội.
 
 	Thứ nhì, muốn đi vào Động thiên. Còn phải giao nộp 5 nghìn Linh thạch vé vào cửa, lấy bảo chứng Thiên Nguyên thành tiền lời, không chiếm được Động thiên nội dược liệu, tài liệu, cũng có thể tại vé vào cửa thượng đại kiếm một khoản.
 
 	Hai cái này cánh cửa dùng đại đa số tu sĩ mất đi tiến nhập động thiên tư cách.
 
 	Nhưng năm nay Thiên Nguyên thành mở ra lôi đài, thực lực không bằng Trúc Cơ Đỉnh phong, nhưng tự tin sức chiến đấu mạnh mẽ người, đều có thể lên lôi đài mở ra thân thủ, trước 120 danh không cần giao nộp Linh thạch, tức có thể vào Động thiên, cho nên có tu vi không có Linh thạch Tán Tu nhộn nhịp báo danh dự thi.
 
 	Chẳng những như vậy, Thiên Nguyên thành còn tuyên bố, trước lôi đài mười tên còn có thể đạt được Thiên Nguyên thành nhất quý báu đặc sản —— Thiên Nguyên thần thủy làm thưởng cho.
 
 	Thiên Nguyên thần thủy là này phương thế giới tam đại thần thủy một trong, cùng kết Kim Đan đồng thời dùng, có thể đề cao chừng một thành kết đan xác xuất thành công. Mà Côn Ngư Bí Tàng Động Thiên nội trân quý nhất dược liệu Hoàng Kim quả, tác dụng chính là luyện chế kết Kim Đan, Trúc Cơ Đỉnh phong tu sĩ nhiệm vụ trọng yếu nhất, cũng là kết thành Kim Đan.
 
 	Nếu mọi người đều là vì kết thành Kim Đan, mới dự định xông xáo côn cá động thiên, tự nhiên sẽ không bỏ qua đề cao kết đan xác xuất thành công Thiên Nguyên thần thủy. Cho nên những thứ kia tu vi cao thâm sức chiến đấu mạnh mẽ tu sĩ, cũng xoa tay, dự định tại trên lôi đài đoạt cái trước 10, trước 5 đi ra.
 
 	Mà có Thiên Nguyên thần thủy làm bổ thường, Tán Tu môn cũng liền bỏ quên lần này tiến nhập động thiên danh ngạch bị nắm giữ tổn thất.
 
 	Lôi đài Tái bắt đầu trước, có thể trực tiếp ở trong chiến đấu sử dụng lá bùa, pháp khí, giá cả cũng là một đường bão táp, đạt tới năm rồi giá trị cao nhất gấp đôi nhiều hơn phân nửa.
 
 	Lâm Đào lôi kéo 闫 Phượng hề bả tàng trữ tiêu hao phẩm bán một nhóm đi ra ngoài, buôn bán lời mấy vạn Linh thạch. Vị mỹ nữ này trơ mắt nhìn tương đương với bản thân toàn bộ thân gia tài phú rơi vào người quê mùa trong túi, trên mặt u oán hầu như hóa thành thực chất.
 
 	Đối với lần này Lâm Đào không thể làm gì khác hơn là làm như không thấy, 闫 Phượng hề tính cách cao ngạo cường thế, tính là bả Linh thạch đưa cho nàng, nàng cũng sẽ không cần, ngược lại phá hư hai người quan hệ.
 
 	Đảo mắt 10 ngày trôi qua, vạn chúng chúc mục lôi đài Tái rốt cục bắt đầu rồi, 1400 hơn vị tu sĩ chia làm 18 tổ, mỗi tổ 81 người triển khai đấu vòng loại.
 
 	Mỗi một cái đấu vòng loại tuyển thủ đều bị giàu to rồi một quả thẻ, mọi người có thể tùy ý khiêu chiến, người thắng đạt được người thua một cái thẻ, trong tay có 3 tấm thẻ không thể nữa khiêu chiến người khác, thẻ không vượt lên trước 3 trương, mỗi canh giờ ít nhất khiêu chiến một lần, thẳng đến mọi người trong tay thẻ Đô vượt lên trước 3 miếng hoặc là hết sạch sau, khiêu chiến phương cáo kết thúc.
 
 	Lâm Đào đứng ở trong đám người, không ai nhận thức hắn, hắn cũng không biết bất luận kẻ nào, cứ như vậy nhìn trên lôi đài khiêu chiến Tái.
 
 	Bởi vì lúc này chỉ là đấu vòng loại, người yếu khá nhiều, cường giả cũng tại ẩn giấu thực lực, cho nên trên lôi đài tỷ thí, có bình thường, hoa lệ, nhanh chóng, kịch liệt, đặc sắc, nhược trí, duy chỉ có không có cao cấp.
 
 	Người thường nhìn thật náo nhiệt, trong nghề nhìn rất buồn chán.
 
 	Lâm Đào nhìn một hồi, phát hiện thẻ vượt lên trước 3 miếng người của ở giữa, có mấy người rõ ràng tại ẩn giấu thực lực, nhưng là có mấy người là vận khí tốt, hoặc là tốt mã dẻ cùi, bởi vậy cũng nhảy lên lôi đài, trực tiếp chỉ cái trong tay có 4 tấm thẻ, thoáng có điểm Niệm động lực, sức chiến đấu lại thường thường không có gì lạ người nói: "Cái kia ai, ta muốn khiêu chiến ngươi!"
 
 	"Cái gì? Tiểu tử này ai a, lại có thể khiêu chiến Trương Ngọc quân?"
 
 	Mọi người cũng không nhận ra Lâm Đào, nhộn nhịp nghị luận ầm ỉ. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Bất quá cũng không có ai xem trọng Lâm Đào, bởi vì Tán Tu trong lúc đó cạnh tranh kịch liệt, thực lực cao cường người rất dễ trổ hết tài năng, bừa bãi vô danh người thường thường thân thủ bình thường.
 
 	Trương Ngọc quân ở trên trời nguyên thành nổi danh có tính, là Trúc Cơ kỳ liền lĩnh ngộ thần niệm nhân vật thiên tài, phải biết rằng vậy tu sĩ phải chờ tới kết thành Kim Đan chi hậu, mới có thể thao túng thần niệm, Trương Ngọc quân thiên phú dị bẩm có thể nghĩ. Mà Lâm Đào không có tiếng tăm gì, ai mạnh ai yếu tựa hồ vừa xem hiểu ngay.
 
 	Trương Ngọc quân hừ lạnh một tiếng nhảy lên lôi đài, trực tiếp hiện ra đầy người dính dịch, xúc tu bay múa bạch tuộc chân thân, cái bụng hạ trong miệng buồn bực hờn dỗi nói: "Tiểu tử, trong tay ngươi chỉ một cái thẻ, lại tới khiêu chiến ta, là khinh thường ta sao? Ta hôm nay phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"
 
 	Lâm Đào lười cùng cái này người yếu dây dưa, trực tiếp 1 cái xanh biếc Ma bạo viêm đạn ném tới
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      