         	 
 
 	Nguyên tác trung đoạn danh tiếng tu luyện Bắc Minh thời điểm cũng không dụng tâm, không chỉ có hấp thu phương pháp chỉ thông hiểu trong đó mấy chỗ huyệt đạo, hóa luyện phương pháp càng chỉ nhìn gần nửa, lại lung tung hút một mạch, trong cơ thể tạp chất Chân khí hàm lượng muốn viễn siêu bây giờ Lâm Đào.
 
 	Ngày ấy hắn chân khí trong cơ thể nhứ loạn, như muốn tẩu hỏa nhập ma, đúng là dựa vào cưu ma trí truyền thụ cho Dịch Cân Kinh mới vượt qua Nhất kiếp, không chỉ có như vậy, Dịch Cân Kinh càng tướng trong cơ thể hắn tạp chất Chân khí toàn bộ hóa luyện, tiêu trừ tất cả tai hoạ ngầm, khiến Đoàn Dự nhảy trở thành cao thủ chân chính.
 
 	Lâm Đào tuy rằng sẽ không Dịch Cân Kinh, nhưng dịch cân tẩy tủy thiên đồng dạng có hóa luyện dị chủng chân khí thần hiệu, cũng không so Dịch Cân Kinh kém bao nhiêu, nhưng lại có đủ cường hóa gân cốt tư chất hiệu quả, tuyệt đối là một môn tiềm lực vô cùng nội công tâm pháp.
 
 	Nhưng Lâm Đào trước khi nhưng vẫn đang do dự. Bởi vì một khi dùng dịch cân tẩy tủy thiên hóa luyện dị chủng Chân khí, tuy rằng tai hoạ ngầm tiêu thất, nhưng trong cơ thể lại sẽ nhiều hơn một cổ Cửu Âm Chân khí, ai biết lâu dài đi xuống, sẽ sẽ không trở thành 1 cái lớn hơn tai hoạ ngầm.
 
 	Lúc này cái này cổ dị chủng Chân khí đã trở thành hắn đột phá cản trở, kia Lâm Đào thì không cần không suy tính. Hắn không muốn hoa đại lượng thời gian đi mài, vậy cũng chỉ có luyện hóa một đường có thể đi
 
 	Làm ra quyết định, Lâm Đào liền không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu vận chuyển dịch cân tẩy tủy thiên tâm pháp. Cái này cổ dị chủng Chân khí hết sức rất thưa thớt, vẻn vẹn vận chuyển 2 cái chu thiên liền hóa luyện hoàn tất, Đan Điền nội lại nhiều hơn một cổ màu xanh Chân khí.
 
 	Không có cái này cổ dị chủng chân khí hạn chế, Lâm Đào lập tức thế như chẻ tre bước vào Tiên Thiên cảnh Hậu kỳ, hắn tích lũy vốn đã thập phần hùng hậu, lần này tiến giai, bất quá là nước chảy thành sông mà thôi.
 
 	Tu vi đột phá, Lâm Đào lập tức cảm giác trong cơ thể phảng phất có một cái Thủy Long tại 4 vọt truyền lưu, toàn thân cao thấp Đô tràn đầy lực lượng, thầm nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài một phen.
 
 	Chân lướt mặt biển, Lâm Đào thân hình phiêu dật, dường như hành tại đất bằng phẳng thông thường. Đột nhiên xa xa xoắn tới một cổ sóng biển, nhất thời thân thể một ngưỡng, đạp bọt sóng bay lên trời, nhảy 5 trượng rất cao, thậm chí ở giữa không trung để lại số đạo tàn ảnh.
 
 	Sắp sửa hạ xuống trong lúc đó, hắn chợt thổi cái huýt sáo, nhất thời một đạo màu đen gió xoáy cuốn tướng qua đây, tướng Lâm Đào vững vàng ngăn chặn, Xông Tiêu mà lên, đúng là Ảnh Tử. Lâm Đào đợi tại Đào Hoa Đảo trong khoảng thời gian này, kia một mực phụ cận xoay quanh, lúc này nghe được Lâm Đào triệu hoán, lập tức liền vọt ra.
 
 	Đón mãnh liệt gió biển, Lâm Đào nhỏ nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy giờ khắc này toàn bộ Thiên Địa đều ở đây dưới chân.
 
 	Ngay hắn như vậy di nhiên tự đắc thời điểm, đột nhiên nhớ tới một việc tới. Lúc đầu hắn nói cho Vương Ngữ Yên muốn đi trong núi tìm cái chùa miểu, để cho nàng tại liêu đô thành trung đẳng vài ngày, không thể tưởng đã nhiều ngày trầm mê với Ngũ Hành thuật số, đúng là bả chuyện này quên, bây giờ nghĩ lại hắn ly khai Thiên Long thế giới đã có hơn một tháng.
 
 	Nghĩ như vậy, Lâm Đào nhất thời một trận thẹn thùng, vội vàng chăm sóc tiểu Thất tướng bản thân dời đến Thiên Long thế giới. Trước hắn nói cho Đào Hoa Đảo mọi người muốn bế quan tu luyện, cho nên lúc này tiêu thất ngược cũng sẽ không dẫn người hoài nghi.
 
 	Mới vừa xuất hiện, Ảnh Tử lập tức chấn cánh bay loạn, kia thật thật là bị lại càng hoảng sợ, chỉ cảm thấy đột nhiên, toàn bộ Thiên Địa cũng thay đổi, thẳng đến cảm xúc đến trên lưng Lâm Đào khí tức, lúc này mới an tĩnh lại.
 
 	Lâm Đào ly khai lâu ngày, trong lòng đối Vương Ngữ Yên đám người có chút lo lắng, lập tức không dám đình lại, chỉ huy Ảnh Tử, thẳng hướng liêu đô thành bay đi.
 
 	Rời trì còn cách một đoạn, Lâm Đào liền thấy cuồn cuộn khói báo động xông thẳng lên trời, nhất thời kinh hãi. Đốt khói báo động, vậy liền đại biểu có địch nhân quy mô xâm lấn, nhưng đây chính là liêu quốc đô thành a.
 
 	Hành đến rồi thành trì phía trên, Lâm Đào nhìn càng rõ ràng hơn, chỉ thấy toàn thành nội ngoại khắp nơi đều là binh sĩ, vô số phòng ốc bị liệt hỏa đốt, tiếng khóc kêu như muốn xé trời.
 
 	Vô lượng kiếm phái cửa hàng làm là làm ăn lớn, liên quan đến mỗi cái hành nghiệp, lại tài đại khí thô, vì vậy bao hạ thành bắc chỉnh lại một cái đường. Lâm Đào lúc này không rảnh để ý người ngoài, ngồi đại điêu xông thẳng hướng trụ sở.
 
 	Lúc này bắc nhai cũng bị trong 3 tầng bên ngoài 3 tầng vây lại, càng có vô số hắc giáp binh sĩ cưỡi thượng cấp tuấn mã, trận địa sẵn sàng đón quân địch, hiển nhiên nơi này đối với bọn họ mà nói cực không tầm thường.
 
 	Lâm Đào thấy như vậy, lo âu trong lòng càng gia tăng 3 phần, gào to một tiếng, liền dẫn Ảnh Tử lao xuống trực hạ.
 
 	"Đó là cái gì "
 
 	"Bắn cung, mau thả mũi tên "
 
 	Tiếng huyên náo bên tai không dứt, rất nhanh liền có đại đội người bắn nỏ bày trận về phía trước, cầm trong tay cung nỏ đồng thời phóng xạ, chỉ một thoáng mấy nghìn mũi tên thỉ đập vào mặt, dường như đầy trời màn mưa.
 
 	Ảnh Tử gào to một tiếng, hai cánh chấn động, liền có một cổ gió xoáy quát ra, tất cả mũi tên tất cả đều ngược quay trở lại, nhất thời vô số binh sĩ bị phản hồi mũi tên đinh trên mặt đất.
 
 	Lâm Đào cũng thừa cơ từ Ảnh Tử vác thượng bay xuống, đang ở giữa không trung, hai tay đẩy ngang xuống, hai cổ màu vàng hình rồng kình khí tự lòng bàn tay phun ra, trên mặt đất sĩ binh đều bị chấn bay rớt ra ngoài.
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị tiến nội đường tìm kiếm Vương Ngữ Yên đám người lúc, chợt nghe phía trước Quân trận trong truyền ra một tiếng kiều hô: "Là chủ nhân sao "
 
 	Lâm Đào nghe thanh âm này, thân thể chính là chấn động, vội vàng nhảy đến Ảnh Tử trên lưng, dõi mắt nhìn lại. Quả nhiên, khổng lồ kia Quân trận trong, đang có gần trăm người đoàn cùng một chỗ ra sức chống lại, xem kỳ trang phục, đều là vô lượng kiếm phái đệ tử. Kia bên ngoài mấy người mặc nhung trang nữ tử, đúng là mai lan trúc cúc tứ tỷ muội.
 
 	Lúc này những người này đã nỏ mạnh hết đà, xung quanh có vô số thiết kỵ nhiều lần xen kẽ, mỗi lần chạy đều biết cướp đi mấy người tính mệnh, hiển nhiên tan vỡ chi thế đang ở trước mắt.
 
 	Lâm Đào không dám đình lại, vội vàng thi triển thân pháp, mấy cái lên xuống tiến nhập trong vòng vây, hai tay Hoàn nhi vây chi, màu vàng kình khí phun tuyệt không đình, mỗi ra một chưởng, liền có hơn mười người lật tới trên mặt đất. Đồ hành mấy chục bước, bên người đã đa số gần nghìn cổ thi thể, ngắm người đều bị kinh hãi, băn khoăn không dám tiến lên ngăn cản.
 
 	"Chủ nhân, thật là ngươi a" mai lan trúc cúc tỷ muội đại hỉ.
 
 	"Ra mắt chưởng môn" vô lượng kiếm phái người thấy Lâm Đào dũng mãnh tới này, cũng phấn chấn không ngớt.
 
 	"Lâm..." Vương Ngữ Yên đứng ở nội trắc, nhu nhu không dám lên tiếng. Kỳ bên cạnh cũng đứng một nữ tử, tướng mạo thông minh tú dật, kiều diễm động nhân, lại có một thân phú quý chi tượng, mặc dù thân ở loạn quân, cũng làm cho không người nào có thể bỏ qua.
 
 	Lúc này hắc giáp đại quân hậu phương một trận nhốn nháo, binh sĩ nhộn nhịp hướng hai bên tới gần, một thân phi Hoàng Kim giáp trụ nam tử vượt qua đám người ra, người này khuôn mặt thon gầy, thần tình nhanh nhẹn dũng mãnh, chỉ hướng phía bên này thản nhiên nhìn liếc mắt, liền lạnh lùng nói: "Tốc chiến tốc thắng bắt giữ Hoàng Hậu người, tiền thưởng vạn lượng, dê bò ngàn thất. Đám người còn lại, ngay tại chỗ giết chết "
 
 	Vương Ngữ Yên bên người nữ tử lập tức tiến lên một bước, rung giọng nói: "Sở vương, người ngươi muốn tìm là ta, ta đi với ngươi đó là, hà tất thương cùng vô tội "
 
 	Kia kim giáp nam tử trên mặt lại không hề động dung, tựa hồ trước mắt người trong mắt hắn cũng như con kiến hôi thông thường.
 
 	Cái gọi là trọng thưởng dưới tất có dũng phu, Sở vương mệnh lệnh vừa ra, hắc giáp binh sĩ lập tức đàn bộ dạng đánh trống reo hò. Chỉ một thoáng trăm nghìn chỉ gót sắt đạp tướng qua đây, vô số mũi tên chen chúc ra, Lâm Đào vốn là thân ra loạn quân trong, lúc này càng hai mặt thụ địch, tiền tiền hậu hậu đều là đếm không hết địch nhân.
 
 	Cái này Khiết Đan binh sĩ quanh năm chém giết, dũng mãnh hết sức, mặc cho ngươi giết một nhóm, liền lại đi lên nữa một nhóm, trùng trùng điệp điệp liên miên bất tuyệt.
 
 	Lâm Đào phóng nhãn nhìn lại, trước có mấy ngàn trường mâu, sau lại thiên quân vạn mã, thực đã lâm vào tuyệt cảnh. Như vậy vạn quân tùng trong, cá nhân dũng lực như hãn hải chi thuyền, thực sự cực kỳ bé nhỏ, nhiều lắm đảm bảo tự thân tính mệnh, kiên quyết vô lực nữa đồ cái khác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      