         	 
  
  	Hạ trụ chính khí nghiêm nghị, sải bước đi lên 2 bước, nói: "Nga mi chưởng môn nếu không thanh lý môn hộ, phái Nga Mi từ đó tướng là anh hùng thiên hạ làm khinh thường."
  
  	Quần hùng cùng Nga mi đệ tử mấy nghìn đạo ánh mắt, đồng thời nhìn phía Lâm Đào, đã thấy khóe miệng hắn câu dẫn ra một tia độ cung, hướng Tĩnh Không chậm rãi gật đầu.
  
  	Thình thịch thình thịch 2 tiếng nổ đi qua, Tĩnh Không trong tay sét đánh Lôi Hỏa đạn lần nữa bắn ra, Hạ trụ ngực cùng bụng dưới các nổ một động, y sam cháy. Nhưng hắn cực kỳ quật cường, mặc dù đã khí tuyệt, thân thể hãy còn đứng thẳng không ngã, trong tay cũng nhưng ôm Tư Đồ Thiên Chung thi thể.
  
  	Quần hùng hai mặt nhìn nhau, đều là cả kinh ngây người. Sau một lúc lâu, mấy trăm người đánh trống reo hò đứng lên, cùng kêu lên quở trách phái Nga Mi không phải là.
  
  	Chu điên cùng Không Thể nói liếc nhau, gật đầu, hai người chạy vội tới Hạ trụ thi thể trước khi, quỳ xuống đất quỳ gối. Không Thể nói đạo: "Hạ lão anh hùng, ta hai người không biết ngươi anh hùng nhân nghĩa, thường ngày có nhiều làm thấp đi, tốt Giáo huynh đệ ta xấu hổ không địa."
  
  	Dứt lời hai người nhắc tới bàn tay, ba ba ba ba mấy vang, từng người đánh bản thân vài cái bạt tai, bốn phía gương mặt nhất thời sưng đỏ.
  
  	Hắn hai người kỳ thực cũng không nhận ra cái gì Hạ trụ, lần này miêu khóc chuột bất quá là vì kiếm lấy danh tiếng, thuận tiện tướng ác tâm một chút phái Nga Mi người.
  
  	Tĩnh Không lông mày nhướn lên, trong lúc bất chợt sưu sưu 2 vang, tiếng xé gió thâm lệ, 2 miếng 'Sét đánh Lôi Hỏa đạn' vừa vội bắn cấp bách bắn xuyên qua.
  
  	Trương Vô Kỵ quát to một tiếng "A yêu!" Cần nhào tướng đi tới cứu giúp, nhưng này Lôi Hỏa đạn tới thực sự quá nhanh, nói đến liền đến. Việc khác trước lại chút nào không nghĩ tới phái Nga Mi lại sẽ trước mặt mọi người xuất thủ, hắn thân pháp mau nữa, cũng đã không kịp chạy tới.
  
  	Bất quá Chu điên cùng Không Thể nói đều là giang hồ lão đạo hạng người, tự đứng ra sau liền một mực cẩn thận đề phòng. Nhìn thấy sét đánh châu phóng tới, cũng không nghĩ là.
  
  	Chu điên huy động y tay áo, cuồn cuộn nổi lên kình phong vù vù, thoáng cái liền khiến sét đánh Lôi Hỏa đạn thiên ly phương hướng. Không Thể nói cũng bỏ qua sau lưng ngụm lớn túi, một chút tướng sét đánh Lôi Hỏa châu bao ở trong đó, hướng bên cạnh vứt đi.
  
  	Còn chưa chờ hai người thả lỏng hạ một hơi thở, phái Nga Mi trong lại có 2 miếng Lôi Hỏa đạn hướng bọn họ ném tới. Hai người không thể làm gì khác hơn là lần nữa đề khí vận công, loại chuyện này quả nhiên là vạn phần hung hiểm. Tá ngự phương pháp không ở cường, mà ở xảo.
  
  	Nếu như đa dụng một phần lực, hoặc dùng một phần nhỏ một phần lực, sét đánh Lôi Hỏa đạn lập tức sẽ gặp nổ tung, uy lực kia cũng không huyết nhục chi thân có thể kháng cự!
  
  	Vậy mà cái này Tĩnh Không cũng là quật cường, xem Chu điên cùng Không Thể nói tại nơi hoa chân múa tay vui sướng, không khỏi hừ lạnh hai tiếng. Tay trái vừa lộn đúng là đồng thời ném 4 miếng sét đánh Lôi Hỏa đạn. Vừa xuất thủ, liền lập tức hai tay đều xuất hiện, lại bắn ra 8 miếng sét đánh Lôi Hỏa đạn.
  
  	12 miếng sét đánh Lôi Hỏa đạn đồng thời tới, quần hùng chỉ cảm thấy hoa mắt, trên quảng trường thình thịch thình thịch chi tiếng điếc tai nhức óc, khói đen tràn ngập, trong mũi nghe thấy được lộ vẻ tiêu hoàng hỏa dược chi khí.
  
  	Chờ kia khói bụi tan hết, trong quảng trường ngoại trừ một khối đen nhánh lổ lớn, đúng là không còn một vật.
  
  	Chu điên đám người cứ như vậy hư không tiêu thất, chỉ kia lổ lớn có thể chứng minh vừa phát sinh toàn bộ cũng không phải là mộng ảo.
  
  	Quần hùng nhìn thấy cái này Lôi Hỏa đạn lợi hại như vậy, đều bị hoảng sợ, nghĩ thầm đương thời ngoại trừ Trương chân nhân ở ngoài, chỉ sợ không mấy người có thể tiếp được ở, tuy rằng khinh công thật tốt người có thể lắc mình tránh né, nhưng nếu ném đạn người lấy "Mãn thiên hoa vũ" thủ pháp đánh ra, dùng số miếng Lôi Hỏa đạn va chạm nhau, một khi bạo tạc, thân pháp mau nữa cũng là né tránh không được.
  
  	Lần này cũng phạm vào nhiều người tức giận, quần hùng tất cả đều đánh trống reo hò. Chỉ bất quá ai cũng không dám đến gần, chỉ là đứng ở bản thân Mộc lều trong, cách xa xa nói chuyện, rất sợ đối phương tướng khí phách vô song sét đánh Lôi Hỏa đạn ném tướng qua đây.
  
  	Lâm Đào thấy trước mắt cái này mạc, trong mắt tất cả đều là lãnh sắc, không nhúc nhích chút nào. Hôm nay phái Nga Mi người đông thế mạnh, cao thủ nhiều như mây, lại kiêm hữu Ỷ Thiên Kiếm cùng đồ long đao, Lâm Đào từ lâu lập kế hoạch, muốn đoạt được võ lâm Chí Tôn vị.
  
  	Bất quá cái này thượng vị thủ đoạn cũng rất có chú ý, nếu là một mặt dựa vào danh vọng, dựa vào đại thế khiến quần hùng khuất phục, tuy rằng cũng có thể thành sự, nhưng đại đa số người chỉ sợ đều biết sinh lòng kế hoạch nham hiểm, tới cái bằng mặt không bằng lòng, sau cùng bất quá là hữu danh vô thực mà thôi, loại này Chí Tôn cũng không phải là Lâm Đào mong muốn.
  
  	Hắn muốn là 'Hiệu lệnh thiên hạ, nào dám không theo' . Cho nên chỉ dựa vào danh vọng là xa xa không đủ, nhất định phải cho thấy khiến quần hùng khuất phục thực lực, Lôi Đình mưa móc cũng thêm làm, như vậy mới có thể chân chánh khiến quần hùng phục tâm, không dám lỗ mãng! Mà hắn hôm nay đó là tới lập uy!
  
  	Bất quá cũng không có thể tùy ý danh tiếng chuyển biến xấu, nga mi Chính đạo người đứng đầu danh hào còn là rất đáng giá. Vì vậy Lâm Đào hơi suy nghĩ một chút, liền cúi đầu tại tĩnh hư bên tai nói vài câu.
  
  	Tĩnh hư gật đầu, chậm rãi đi tới sân rộng ở giữa, cao giọng nói: "Hôm nay quần hùng gặp nhau, nguyên không phải là thơ rượu phong lưu chi hội, đến đây điều cầm trống sắt, luận văn liên cú. Nếu động đến binh khí quyền cước, vậy khó tránh tử thương."
  
  	"Cái kia họ Hạ vừa mới nói, Tư Đồ tiên sinh bình sinh không có xằng bậy hành, trách cứ bản phái Tĩnh Không sư thái lạm thương vô tội. Các vị anh hùng phục lại đàn bộ dạng đánh trống reo hò, hình như có bất mãn bản phái chi ý.
  
  	"Bần ni ngược muốn thỉnh giáo, chúng ta hôm nay luận võ tính toán, có hay không trước phải điều tra rõ mọi người phẩm hạnh tính tình? Đại thánh đại hiền, đó mới là nghìn vạn thương tổn không được, cùng hung cực ác hạng người, sẽ không phương tuỳ ý tàn sát?"
  
  	Quần hùng nhất thời nghẹn lời, cùng biết lời của nàng ngược lại cũng cũng không phải là vô lý.
  
  	Tĩnh hư thấy quần hùng biểu tình, liền biết chiêu này hữu hiệu, không khỏi âm thầm bội phục Lâm Đào lòng của trí, chỉ nói ba xạo liền tướng xu hướng suy tàn một chút đảo ngược.
  
  	Lập tức nói tiếp: "Nếu nói là cái này đồ long đao là có đức người ở chi, chúng ta hà tất nhắc lại 'Luận võ tính toán' bốn chữ? Không bằng đại gia đủ đi Sơn Đông, đi đến khúc phụ Đại thành Tiên Thánh Khổng phu tử văn miếu trong, cung thỉnh lỗ Thánh Nhân hậu đại nhận lấy. Nhưng nếu nói đến đây cái 'Võ' chữ, tính toán chi tế chỉ lo sinh tử thắng bại, sợ rằng bất chấp đối phương là 'Vô tội' còn là 'Có tội'."
  
  	Quần hùng trong liền có người nói: "Không sai, đao thương không có mắt, chúng ta nguyên cũng đã nói không thể trả thù trả thù."
  
  	Minh giáo bên kia thấy cái này mạc, nhất thời tức giận nghiến răng nghiến lợi. Vừa bọn họ thoáng cái tổn thất 5 tán nhân trong Chu điên cùng Không Thể nói, trong lòng đã hận cực. Chỉ là vì khiến nga mi trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, lúc này mới ẩn nhẫn không phát. Lúc này thấy phái Nga Mi đảo mắt liền mây mưa thất thường, dùng hình thức đại biến, nhất thời lần nữa không thể chịu đựng được.
  
  	Quần hùng tiếng hò hét trong, minh giáo Mộc lều trong một cái bóng trắng thoát ra, thân pháp mặc dù không thể nói rõ là Kinh Lôi Thiểm Điện, nhưng cũng là nhanh vượt tuấn mã, 1 cái hô hấp liền đến giữa sân
  
  	. Mọi người ngưng thần vừa nhìn, đúng là quang minh Tả sứ Dương Tiêu!
  
  	Chỉ thấy Dương Tiêu hướng phía quần hùng cúi đầu, hào khí nói: "Hôm nay phái Nga Mi ỷ vào hỏa khí chi lực liên sát ta minh giáo Chu điên cùng Không Thể nói Đại sư, thù này bất cộng đái thiên. Xin hãy chư vị hành cái thuận tiện, khiến hai chúng ta phái lại này cái ân oán!"
  
  	Cái này Dương Tiêu cũng là cơ trí, hắn biết rõ tên thánh thanh xưa nay không tốt, sợ dẫn tới quần hùng tới công, vì vậy trước dùng mà nói chận ở chỗ này, nghiêm minh là hai phái ân oán, khiến quần hùng không nhúng tay vào được!
  
  	Dứt lời, Dương Tiêu rồi hướng nga mi trụ sở nói: "Các ngươi phái Nga Mi lấy mượn khí giới thể hiện, hôm nay ta Dương Tiêu liền tới phá cái này cái gì sét đánh Lôi Hỏa đạn!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      