         	 
 
 	"Vì sao?"
 
 	Lâm Đào nhún vai, nói: "Coi như là ta đưa cho ngươi bồi thường."
 
 	Trần tử duyệt cắn răng nói: "Ngươi biết ta tại kỳ vật hiên ngây người bao lâu sao? Từ ta 14 tuổi phụ mẫu ly hôn bắt đầu, ta ngay kỳ vật hiên làm công công, chỉnh lại 8 năm, trải qua tay ta đồ cổ thành trăm hơn nghìn món. Thế nhưng 8 năm trôi qua, còn chỉ là một nho nhỏ chiêu đãi sinh, có lẽ, tính là không có sự tình hôm nay, ta biết đi ra ngoài xông xáo một phen."
 
 	Lâm Đào nụ cười trên mặt càng đậm, nhẹ giọng nói: "Ta có thể cho ngươi trở thành dừng lại tại thế giới tột cùng nữ nhân."
 
 	Trần tử duyệt ngây ngẩn cả người, không biết vì sao, nàng đối Lâm Đào mà nói tin tưởng không nghi ngờ. Có lẽ là bởi vì hắn phất tay giữa đưa ra một cái giá giá trị triệu đồ cổ, có lẽ là thanh âm của hắn đặc biệt có sức cuốn hút. Trần tử duyệt chỉ cảm giác mình 8 năm xã hội lịch lãm lúc này Đô tiêu tán vô tung vô ảnh, nội tâm kia nguyên thủy nhất kích tình lại bị đốt đứng lên, nàng trần tử duyệt từ trước đến nay chính là 1 cái không cam lòng bình thường người của!
 
 	Trần tử duyệt rất thông minh, nàng không hỏi tại sao là ta, mà là trực tiếp mở miệng nói: "Ta phải bỏ ra cái gì đại giới?"
 
 	Lâm Đào chỉ chỉ trần tử duyệt trong tay bình hoa, cười mà không nói.
 
 	Không có nửa điểm do dự, trần tử duyệt trực tiếp tướng bình hoa trả lại cho Lâm Đào.
 
 	Phần này khí phách thực tại khiến Lâm Đào có chút kinh ngạc, phải biết rằng cái này bình hoa chí ít cũng có thể bán ra 80 vạn, đây đối với 1 cái ở dưới đất phòng nữ nhân mà nói, sức dụ dỗ không thể bảo là không lớn a.
 
 	Bất quá trần tử duyệt phản ứng cũng càng thêm khiến Lâm Đào yên tâm, điều này nói rõ trần tử duyệt rất có dã tâm, mà có dã tâm người, thường thường năng lực làm việc cùng tính tích cực Đô mạnh hơn rất nhiều. Tài nguyên, Lâm Đào có khi là, hắn khiếm khuyết, là có thể bả tài nguyên chuyển hóa thành kim tiền nhân tài.
 
 	"Tốt lắm, hiện tại ngươi có thể nói một chút, cái này bình hoa đến cùng giá trị bao nhiêu tiền ah?"
 
 	Trần tử duyệt gật đầu, hai mắt cực nóng nói: "Cái này bình hoa, bảo tồn thập phần hoàn chỉnh. Nếu là đưa đến phòng đấu giá, chí ít cũng có thể bán được 180 vạn giá cả. Nhưng đồ cổ điếm không có khả năng lấy cao như vậy giá cả thu, thông thường tối đa ra giá đến 150 vạn."
 
 	Lâm Đào nhíu nhíu mày, thành thật mà nói, cái giá tiền này hắn hết sức không vừa lòng, hắn cho rằng chí ít có thể bán ra 7 8 triệu giá tiền đâu.
 
 	Trần tử duyệt thấy Lâm Đào như vậy, chỉ biết hắn là cái tiểu Bạch, lúc này cho hắn tinh tế giải thích một lần.
 
 	Nguyên lai loại này Bắc Tống dân chỗ trú gốm sứ, tuy rằng năm thật lâu, nhưng lưu truyền xuống lại có không ít, vật lấy hiếm là quý, thứ này một tràn lan, dĩ nhiên là không đáng giá, đây cũng là Lâm Đào cho rằng đồ cổ hành nghiệp tiền cảnh nhỏ hơn nguyên nhân.
 
 	Mà những thứ kia chân chính trân phẩm, như danh gia tranh chữ, cung đình ngọc khí các loại, mặc dù là tại cổ đại, vậy cũng thuộc về rất vật trân quý, không phải là tuỳ tiện có thể lấy được.
 
 	Nghe đến mấy cái này, Lâm Đào ngược có chút nhụt chí, bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi biết có nhà ai đại lượng thu mua Bắc Tống đồ sứ sao?"
 
 	Trần tử duyệt đạo: "Đại lượng là bao nhiêu, như là kỳ vật hiên chính là tương đối lớn đồ cổ thu mua thương, như Bắc Tống đồ sứ loại này đẳng cấp đồ cổ, 1 tháng cũng có thể thu thượng 7 8 món.
 
 	"
 
 	Lâm Đào gãi đầu một cái, nói: "Khoảng chừng mấy trăm món ah."
 
 	Trần tử duyệt ngây dại, nàng thế mới biết Lâm Đào tại sao lại dễ dàng như vậy liền đưa nàng 1 cái trân quý đồ cổ. Nàng không có đi hỏi những vật này là ở đâu ra, mà là tỉ mỉ phân tích nói: "Nhiều như vậy đồ cổ, trực tiếp cầm bán khẳng định là không được, bất quá cũng không phải là không có biện pháp."
 
 	"Tại cổ ngoạn giới có một quy củ, nếu có cái nào cự đầu chuẩn bị tiến nhập đồ cổ chợ, tại đăng kí công ty thời điểm phần lớn sẽ dựa theo hơi thấp với thị trường giá cả bán ra một nhóm lớn đồ cổ, danh viết bái sơn lễ. Đây cũng là khuếch trương rộng con đường, kết bạn đồng hành biện pháp tốt nhất."
 
 	"Ta mấy năm trước đã nghĩ bản thân gây dựng sự nghiệp, cho nên mấy thứ này hiểu rõ tương đối nhiều, thậm chí còn dựa vào thân phận tiện lợi làm quen không ít đại đồ cổ thương. Chẳng qua là lúc đó tiểu kỳ đang ở lên đại học, ta cần một phần có ổn định thu nhập công tác, lúc này mới đình lại xuống tới. Chúng ta có thể..."
 
 	Lâm Đào thấy trần tử duyệt nói đạo lý rõ ràng, trong lòng cũng yên lòng, trực tiếp nói: "Cái này sự tình sau này liền giao xử lý cho ngươi, một hồi ta sẽ cho ngươi khoảng chừng 300 món đồ cổ, ngươi lấy tốc độ nhanh nhất bán đi một nhóm. Đồng thời thu mua số ít Hoàng Kim cùng đại lượng Bạch Ngân."
 
 	Hoàng Kim Bạch Ngân, Lâm Đào là chuẩn bị mang vào Thiên Long thế giới dùng để phát triển vô lượng kiếm phái. Tại Bắc Tống thời kỳ này, Hoàng Kim còn chưa phải là làm truyền thống tiền tồn tại, cho nên Lâm Đào chủ yếu hối đoái chính là Bạch Ngân.
 
 	Trần tử duyệt theo thường lệ không có hỏi lung tung này kia, mà là nói: "Kia đăng kí công ty muốn tên gọi là gì?"
 
 	Lâm Đào nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, nói: "Đã bảo Lâm thị đồ cổ ah, giản đơn tốt nhớ." Trong lòng nghĩ cũng: "Một ngày nào đó, ta muốn cho Lâm thị cờ xí cắm đầy toàn bộ thế giới!"
 
 	Lâm Đào đầu tiên là đuổi trần tử duyệt cầm bình hoa đổi tiền, sau đó đăng kí công ty. Mình thì tùy ý mướn cái thương khố, tướng kia hơn 300 món đồ cổ, một cổ não bỏ vào.
 
 	Sự tình hoàn thành không bao lâu, trần tử duyệt liền phát tới tin tức xưng công ty đã đăng kí tốt lắm. Bình thường công ty ý kiến phúc đáp thủ tục tự nhiên sẽ không nhanh như vậy, nhưng nếu là có hơn 100 vạn quan hệ xã hội kinh phí, như vậy là bất đồng.
 
 	Tướng đồ cổ Đô giao cho trần tử duyệt, Lâm Đào cũng coi như hoàn thành 1 cọc tâm sự, tâm niệm vừa động, liền trở về Thiên Long thế giới. Về phần nói trần tử duyệt có thể hay không mang theo đồ cổ chạy trốn, Lâm Đào cho rằng, chỉ cần là một người thông minh, thì nên biết, có thể tùy tiện xuất ra hơn 300 món đồ cổ người của, không phải là nàng có thể đắc tội nổi.
 
 	Lâm Đào ly khai Thiên Long thế giới đã qua hai ngày, cũng may trước hắn nói cho chư vị trưởng lão, hắn muốn đi chỉnh lý Tiên Nhân lưu lại bảo tàng, tiên nhân sự, những trưởng lão này tự nhiên không dám hỏi nhiều.
 
 	Đi ở vô lượng kiếm phái trụ sở nội, dọc đường đệ tử thấy thế nhộn nhịp hành lễ, không dám thở mạnh. Đối với bọn họ mà nói, Lâm Đào không chỉ có là chưởng môn, càng tiên nhân đệ tử. Đối với tiên nhân tồn tại, vô lượng kiếm phái người của từ trước đến nay là tin tưởng không nghi ngờ. Có thể nói vô lượng kiếm phái có thể lăn lộn đến hôm nay tình trạng, Tiên Nhân tên tuổi đưa đến rất lớn tác dụng.
 
 	Đi tới kiếm hồ cung chính điện, tất cả trưởng lão đều đã chờ ở đó, nhìn thấy Lâm Đào, đều là đứng dậy hành lễ.
 
 	Lâm Đào khoát tay áo, nghiêm mặt nói: "Ta vô lượng kiếm phái được Tiên Nhân truyền thừa, chịu Tiên Nhân che chở, có đại số mệnh, làm quyết chí tự cường, không cầu xưng bá thiên hạ, cũng muốn độc bộ võ lâm."
 
 	Tả Tử Mục hai mắt phát quang, đi đầu quát to đạo: "Bọn ta chắc chắn cẩn tuân chưởng môn dụ lệnh, phát triễn vô lượng kiếm phái, độc bộ võ lâm!"
 
 	Kỳ Dư trưởng lão cũng theo sát mà hô: "Tuân chưởng môn dụ lệnh, phát triễn vô lượng kiếm phái, độc bộ võ lâm!"
 
 	Không thể không nói, hô hô khẩu hiệu, tạo một chút tín ngưỡng, vẫn rất có dùng, chí ít hiện tại những trưởng lão này trong mắt tràn đầy kích tình. Có kích tình, làm việc động lực tự nhiên biết canh túc.
 
 	Đương nhiên, khẩu hiệu tín ngưỡng và vân vân, dù sao cũng là hư, không có gì thực tế tác dụng. Lâm Đào chờ tất cả trưởng lão Đô ngồi xong sau, liền lấy ra từ lâu chuẩn bị xong dịch cân tẩy tủy thiên nội công tâm pháp, cho mỗi cái trưởng lão giàu to rồi một phần. Cái này, mới là thật thật tại tại chỗ tốt!
 
 	"Thần công! Thần công a!" 1 cái trưởng lão giống như phong ma hô hai câu.
 
 	Các trưởng lão khác nắm tâm pháp ngón tay cũng run nhè nhẹ, bọn họ hiểu rất rõ một môn đỉnh cấp nội công tâm pháp tầm quan trọng. Kia ý nghĩa, hóa luyện chân khí tốc độ tướng đề cao thật lớn, võ công uy lực của chiêu thức biết tăng lên gấp bội, thậm chí, đột phá đến Tiên Thiên tỷ lệ cũng muốn so hiện tại lớn hơn không chỉ gấp mười lần.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, cái này không chỉ là một môn tâm pháp, càng một cái đi thông Tiên Thiên đường!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      