         	Chương 97: 6 mạch Thần Kiếm tiểu thuyết: Vô hạn Tinh giới tác giả: Thiên mệnh Tu La
 
 	Cưu ma trí Xưng Đại Luân Minh Vương, chính là dân tộc Thổ Phiên quốc hộ quốc Pháp Vương, Phật pháp cao thâm, công sâm Tạo Hóa, tại Tây Vực vùng thập phần nổi danh.
 
 	Một thân người mang tiểu vô tướng công cùng Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, mặc dù tại Tiên Thiên cảnh trong coi như là cực mạnh nhân vật, so với Đoàn Diên Khánh mạnh hơn một mảng lớn. Lâm Đào tự nhiên vạn không phải là kỳ đối thủ, hắn làm mưu đồ cũng cũng không phải là cưu ma trí nội lực, mà là Đại Lý Đoàn thị tuyệt học Lục Mạch Thần Kiếm!
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Đào liền dẫn đầu mai phục tại Thiên Long Tự bảo điện ở ngoài, hắn mặc dù không có đạt được Tiên Thiên chi cảnh, nhưng tinh tu thanh cánh thần hành bí quyết cùng Lăng Ba Vi Bộ, tại khinh công thượng tạo nghệ đã ít có người có thể cùng. Như vậy ẩn núp bất động, cho dù ai cũng không có chú ý.
 
 	Ẩn núp chừng nửa canh giờ, Lâm Đào chóp mũi bỗng nhiên nghe thấy được một trận nhu hòa đàn hương, theo một tiếng như có như không phạm xướng xa xa bay tới.
 
 	Chỉ nghe bên trong chùa một người nói: "Minh Vương pháp giá, thỉnh dời bên này mưu ni đường."
 
 	Lâm Đào ghé mắt nhìn ra, chỉ thấy một chuyến mười mấy người đâm đầu đi tới, trước là 1 cái tăng nhân, mặc hoàng sắc tăng bào. Không được 50 tuổi, bố y mang giày, trên mặt thần thái cuốn lên, mơ hồ hình như có bảo quang lưu động, hiển nhiên là nội công đạt tới cảnh giới nhất định. Kỳ phía sau theo 8 9 cái hán tử, diện mạo đa số dữ tợn đáng sợ, không giống trung thổ nhân sĩ, xác nhận kỳ từ dân tộc Thổ Phiên quốc mang tới tùy tùng.
 
 	Kế tiếp chính là dài dòng chờ đợi. Cưu ma trí tuy là biên thuỳ tiểu quốc người, nhưng là hiểu được tiên lễ hậu binh quy củ. Đầu tiên là bày ra một rương rương vàng bạc châu bảo, tiếp theo lại là lấy ra Thiếu Lâm tự được 72 tuyệt kỹ tay hái, chỉ bằng vào phần này lễ trọng, đã không kém gì Lục Mạch Thần Kiếm.
 
 	Nhìn cưu ma trí tại trong điện thi triển Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ trong cầm hoa chỉ pháp, Lâm Đào đối kỳ cũng sinh ra vẻ khâm phục. Cái này Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp bí tịch, thường thường Thiếu Lâm cao tăng cũng bất quá tìm hiểu 1 2 môn, mà cái này cưu ma trí đúng là 72 môn mọi thứ tinh thông.
 
 	Cái này cũng thể hiện tiểu vô tướng công cường đại, nội lực có thể tuỳ ý bắt chước, chỉ cần thông chiêu thức, là được hạ bút thành văn, tuy rằng không tính là chân chính học được, nhưng uy lực thượng lại chút nào không rơi xuống hạ phong.
 
 	Dường như nguyên tác thông thường, Thiên Long Tự người của cự không giao ra Lục Mạch Thần Kiếm, song phương chỉ phải định ra dùng võ luận thắng bại quy củ. Thiên Long Tự người của cách làm như vậy cũng là bất đắc dĩ trở nên, dân tộc Thổ Phiên quốc cường, Đại Lý quốc nhỏ yếu, hai nước thực lực không thành đối lập, chỉ có thể lấy mọi người võ công định ra thắng bại.
 
 	Chỉ thấy Thiên Long Tự cộng thêm Đại Lý quốc Hoàng Đế đoạn chính rõ tổng cộng sáu gã Tiên Thiên cảnh cao thủ, phân biệt ngự sử Lục Mạch Thần Kiếm trong một môn kiếm pháp, trong lúc nhất thời trong đại điện Kiếm khí ngang dọc. Mà cưu ma trí thân thủ hiển nhiên càng cao một bậc, lấy đạt tới lấy khí ngự lực cảnh giới, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, trong vòng sức hóa ra sáu thanh Hỏa Diễm Đao, độc chiến 6 tăng mà không rơi chút nào hạ phong.
 
 	Thiên Long Tự người của dù sao không có thực sự học được Lục Mạch Thần Kiếm, 6 tăng trong lúc đó cũng không đạt được tâm ý tương thông cảnh giới, tại cưu ma trí ối chao bộ dạng bức hạ, rất nhanh thì hiện ra bại tích.
 
 	Bất quá Thiên Long Tự khô khốc thà gãy không cong, mắt thấy không thể thủ thắng, đúng là lấy Nhất Dương Chỉ nội lực làm cho 6 trương tập tranh ảnh tư liệu đốt cháy nấu cơm.
 
 	Cưu ma trí mặc dù có chút ưu thế, nhưng dù sao 6 tăng đều không phải là Dong Thủ, căn bản không cách nào phân thân đi vào cướp đoạt bí tịch, lường trước không cách nào đạt được bí tịch, không khỏi thở dài một tiếng: "Khô khốc Đại sư hà tất như vậy cương liệt, quý tự kinh thư tức bởi vì tiểu tăng mà hủy, tiểu tăng trong lòng hổ thẹn, cái này liền cáo từ."
 
 	Hắn nhỏ quay người lại, không đợi Thiên Long Tự người của phản ứng kịp, đột nhiên bạo khởi xuất thủ, một cái lắc mình dời đến Đại Lý Hoàng Đế đoạn chính rõ bên cạnh, đưa tay liền giữ lại tay phải của hắn uyển mạch, nói: "Tệ quốc quốc chủ ngưỡng mộ Đại Lý Hoàng Đế lâu vậy, xin hãy bệ hạ dời bước dân tộc Thổ Phiên quốc, đi trước một tự."
 
 	Lần này biến cố thật là xuất kỳ bất ý, người người chưa từng phản ứng kịp. Cho dù ai cũng không ngờ rằng cưu ma trí thực lực mạnh như thế. Kia đoạn chính rõ chính là Đoàn thị nhất mạch tục gia đệ nhất cao thủ, thật đả thật Tiên Thiên cảnh cường giả, nhân vật như vậy dĩ nhiên cũng dễ dàng đến đạo.
 
 	Đoạn chính rõ lúc này cũng phản ứng kịp, vội vàng vận khởi nội lực trùng kích, nhưng cổ tay hắn chỗ 'Liệt thiếu' cùng 'Lệch lịch' 2 huyệt bị chế, liên tiếp vọt bảy lần cũng không có thể thành công.
 
 	Thiên Long Tự bọn người biết cưu ma trí chiêu thức ấy quá mức đê tiện, đại mất tuyệt đỉnh cao thủ thân phận, nhưng không tự phẫn nộ, cũng không cứu giúp chi sách, nguyên nhân đảm bảo định Đế yếu huyệt bị chế, tùy thời tùy khắc có thể bị hắn lấy tính mệnh.
 
 	Giữa lúc mọi người giằng co củ kết thời khắc, ngoài cửa đột nhiên truyền vào một cổ kình phong, một đạo màu xanh bóng người xông thẳng Đoàn Dự đi.
 
 	Lần này là càng thêm đột nhiên, mọi người ở đây cái nào không phải là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ, ngoài cửa cất giấu một người đúng là một điểm tri giác cũng không.
 
 	Tất cả mọi người biết đột nhiên này người xuất hiện không có hảo ý, có thể là bọn hắn song phương Đô giằng co giằng co, đảm nhiệm ai cũng không dám động trước một bước.
 
 	Kia thanh sắc bóng người đúng là Lâm Đào, hắn biết người ở tại tràng tùy tiện đứng ra 1 cái, hắn cũng không phải kỳ đối thủ. Vì vậy, hắn sau khi đi vào chút nào không dám đình lại, vọt tới Đoàn Dự trước người chi hậu, nắm lên Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ liền chạy.
 
 	Lần này thế nhưng chạm nhiều người tức giận, những người này tại đây liều sống liều chết vì cái gì, không phải là vì Lục Mạch Thần Kiếm sao, kia cưu ma trí nhìn thấy cái này mạc trực tiếp ném ra đoạn chính rõ, thẳng đến Lâm Đào đi.
 
 	Sưu sưu.
 
 	Lâm Đào không nên quay đầu lại, là được cảm thụ được sau lưng kình phong, thân hình ở giữa không trung mạnh mẽ lắc một cái, đạp trước điện bảng hiệu, cả người liền như một con dơi thông thường phóng lên cao, mấy cái lên xuống đã đem cưu ma trí vứt ở sau người.
 
 	Bất quá cái này cưu ma trí cũng không phải tuỳ tiện buông tha người, khinh công của hắn có chút cao minh, càng kiêm nội lực thâm hậu, một cước nhảy địa, liền về phía trước chạy trốn mấy chục bước, tuy rằng phương diện tốc độ không kịp Lâm Đào, nhưng khí tức kéo dài, hiển nhiên là muốn bằng vào kéo dài lực thủ thắng.
 
 	Lâm Đào quay đầu lại cười lạnh một tiếng, thân thể tại trong bụi cỏ một thấp, cả người liền dời vào Tinh giới trong.
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Tinh giới nội, Lâm Đào cầm Lục Mạch Thần Kiếm, ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý. Tính là cưu ma trí võ công cao tới đâu, còn có thể theo vào Tinh giới bên trong không thành.
 
 	Cầm Lục Mạch Thần Kiếm xem xét hai mắt, Lâm Đào liền tướng kia vứt xuống một bên, tuy rằng lấy hắn đối Nhất Dương Chỉ tạo nghệ, đã đạt đến tu luyện tiêu chuẩn, thế nhưng loại bí tịch này nhất tiêu hao nội lực. Nội công tu vi thiếu cao, cường luyện chỉ biết có hại vô ích.
 
 	Bất quá chuyện lần này món cũng cho Lâm Đào nói ra cái tỉnh, nhất định phải mau chóng đề thăng thực lực. Không có Tiên Thiên cảnh tu vi, đơn giản là nơi chốn bị quản chế, loại tình huống này cũng không phải là Lâm Đào mong muốn.
 
 	Về phần làm sao đề thăng thực lực, Lâm Đào cũng sớm có dự định. Bình thường mà nói, có thể đạt được Tiên Thiên cảnh chính là nhân vật, không có một là đơn giản, nếu muốn hấp thu bọn họ nội lực, cơ hồ là không thể nào.
 
 	Nhưng có một người lại ngoại trừ, đó chính là Vô Nhai Tử. Cái này Vô Nhai Tử một thân nội lực cùng Lâm Đào đồng nguyên, cụ là Bắc Minh Chân khí, truyền thừa nội công của hắn, Lâm Đào liên tục tán công Đô không cần.
 
 	Tuy rằng hắn sẽ không giải Trân Lung ván cờ, nhưng hắn lại khác có biện pháp, chỉ là biện pháp này cũng cần phí mấy phen tay chân.
 
 	"Hôm nay Đại Lý chuyện tình đều đã kết thúc, là thời điểm đi Trung Nguyên một chuyến." Lâm Đào suy tư một phen, cuối cùng đã quyết định.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      