         	 
 
 	Tựa như Lý Phong như vậy tiểu nhân, trừ mình ra, vậy đối với ai cũng sẽ không hoàn toàn yên tâm. Đã có lý do có thể tự mình động thủ, hắn là kiên quyết không muốn giao cho người ngoài.
 
 	Vô lượng kiếm phái lấy kiếm đạo lập tông, môn nhân đệ tử mỗi người tu hành kiếm pháp, đối với quyền cước chi thuật chỉ là hiểu sơ, nếu là đúng thượng người ngoài Lý Phong khả năng còn có thể có chỗ cố kỵ. Nhưng Lâm Đào thế nhưng thật to nổi danh 'Rừng thủy hang', đảm nhiệm ai cũng biết toàn thân hắn không có chút nào nội lực, cùng người bình thường không có gì khác nhau.
 
 	Lâm Đào thấy Lý Phong nhào tướng qua đây, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trực tiếp tướng trên người bao quần áo hướng Lý Phong ném tới, túc hạ nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình tựa như cùng không có trọng lượng thông thường phiêu hốt bất định. Lý Phong chỉ cảm thấy trong chớp mắt Lâm Đào liền biến mất, còn chưa cùng phản ứng, phía sau một đạo kình phong nhào qua, vừa xoay người, kình phong lại chuyển đến bên kia.
 
 	Lâm Đào hai mắt bình tĩnh, tay trái nắm Lý Phong vai, tay phải sử xuất Thái Cực trong đẩy đưa phương pháp, nhắc tới buông lỏng. Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, Lý Phong xương vai ứng tiếng tan vỡ, bắt chước làm theo, Lâm Đào tướng Lý Phong tứ chi tận gãy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cái này Thái Cực chi đạo có thể dùng tất cả đều là xảo kình, trái một chút lại một hạ khiến người ta nhận không rõ, châm chọc là bẻ gẫy Lý Phong tứ chi làm có thể dùng lực đạo tuyệt đại bộ phân đều là Lý Phong tự thân kình lực, Lâm Đào làm bất quá là dẫn đạo cái này cổ kình lực mà thôi.
 
 	Bất quá lần này có thể thủ thắng, lớn nhất giúp đỡ chính là Lăng Ba Vi Bộ, này môn thân pháp là lấy kinh dịch phương vị suy diễn mà đến, đối với 'Xảo' yêu cầu xa cao hơn 'Kỹ' . Coi như là không có nội lực người của cũng có thể sử xuất này môn thân pháp, Đoàn Dự năm đó có thể lấy gà mờ Lăng Ba Vi Bộ trêu chọc nhạc lão tam, đó là như vậy.
 
 	Tướng Lý Phong đánh ngã chi hậu, Lâm Đào không để ý kỳ hoảng sợ ánh mắt, trực tiếp đưa tay đặt tại hắn huyệt vị bên trên, nhất thời liền có một cổ hết sức tinh thuần đích thực khí trào nhập lâm đào trong cơ thể.
 
 	Cái này Lý Phong mặc dù là người thập phần kém cỏi, nhưng đối với Võ đạo cũng rất chấp nhất, hắn tự 8 tuổi Luyện Khí, 25 trong năm chút nào chưa từng lười biếng, tu chính là vô lượng kiếm phái cao cấp nhất tâm pháp.
 
 	Theo lý mà nói, lúc này hắn đã sớm nên tiến nhập nhất lưu chi cảnh, nhưng Lý Phong lại làm có chí lớn, muốn thành là Tiên Thiên cảnh cao thủ, vì vậy nhiều lần tinh luyện chiết xuất chân khí của mình, 25 năm nội lực dám khiến hắn tinh luyện thành 15 năm nội lực, tinh thuần như thế nội lực, đang đột phá Tiên Thiên bình chướng lúc tự nhiên là làm ít công to.
 
 	Bất quá dưới mắt, hết thảy tất cả đều trở thành Lâm Đào chất dinh dưỡng. Nhiều như vậy nội lực nghiêng rót xuống tới, nhất thời tướng Lâm Đào kinh mạch chống đỡ mơ hồ nở. Cũng may hắn đã từng cũng là Hậu Thiên cảnh Đại thành cường giả, đối với chân khí dẫn đạo thuần thục không gì sánh được, rất nhanh liền dẫn đạo cái này cổ chân khí tiến nhập Đan Điền.
 
 	Lúc này Lâm Đào đã sớm đem trong cơ thể cấp ra kia một luồng Bắc Minh Chân khí hóa điệu, toàn bộ trong đan điền tất cả đều là Lý Phong cấp ra vô lượng Chân khí. Không có dị chủng Chân khí bộ dạng bài xích, cái này vô lượng Chân khí rất biết điều, thật là có một loại Bách Xuyên chi thủy hội tụ đến biển cảm giác.
 
 	Lâm Đào tướng Chân khí toàn bộ thu nạp chi hậu, theo Bắc Minh Thần Công hành công lộ tuyến vòng vo mấy người đại chu thiên, nhất thời cái này vô lượng Chân khí lại gầy một vòng, đã do 10 trong vòng năm năm lực là được trong vòng mười năm lực, nhưng độ tinh thuần lại mạnh hơn thượng gấp đôi không ngừng, đúng là chuyển hóa thành địa địa đạo đạo Bắc Minh Chân khí.
 
 	Lý Phong tìm nửa cuộc đời cũng đạt tới thành tựu, Lâm Đào chỉ trong khoảnh khắc liền đạt được, đây cũng là tuyệt thế tâm pháp nghịch thiên chỗ.
 
 	Trong cơ thể 10 năm nội lực chạy chồm bắt đầu khởi động, Lâm Đào đã rồi đạt tới nhị lưu cao thủ cảnh giới. Ở nơi này đao quang kiếm ảnh loạn thế, hắn cũng rốt cục có chút tự bảo vệ mình lá bài tẩy.
 
 	Thực lực phi thăng, Lâm Đào tâm tình cũng là thật tốt, ngồi chồm hổm dưới đất, vỗ vỗ uể oải không phấn chấn Lý Phong, cười nói: "Nói đi, hai ta đến cùng có thù oán gì? Ta giống như không có tội quá ngươi đi." Hắn có thể không tin sẽ có người vừa thấy mặt đã không đầu không đuôi nghĩ đối với hắn hô đánh hô giết.
 
 	Cái này Bắc Minh Thần Công thực tại lợi hại, coi như có thể tướng một người tinh khí thần đang hút qua đây thông thường. Lúc này Lý Phong không chỉ có nội lực hoàn toàn biến mất, ngay cả ánh mắt cũng có chút tan rả, phảng phất sự ngu dại thông thường, sững sờ ngơ ngác. Cũng không biết trong này cố nhiên có Bắc Minh Thần Công nguyên nhân, càng nhiều hơn còn lại là Lý Phong bản thân chịu không nổi đả kích, nội tâm hỏng mất.
 
 	Lâm Đào thấy hắn không nói một lời, trở tay bản qua đầu của hắn, ánh mắt trực câu câu nhìn ánh mắt của hắn. Hai người cứ như vậy yên lặng nhìn nhau một hồi nhi, Lý Phong nguyên bản tan rả ánh mắt của đúng là nhiều hơn một tia thần thái, chỉ bất quá lại thiếu vài phần linh động.
 
 	"Ngươi tên là gì? Vì sao gặp mặt liền muốn giết ta, chúng ta có thù oán gì?"
 
 	"Ta là Lý Phong, ngươi đoạt đệ đệ ta túi tiền, cho nên ta muốn giết ngươi, xuất khẩu ác khí."
 
 	"Ngươi còn có âm mưu gì?"
 
 	"Ta khiến chấp sự đường phái ngươi đi nghênh đón Tây Tông người của, cũng âm thầm liên lạc mấy người bạn của Tây Tông, để cho bọn họ tìm cái bí mật góc tướng ngươi giết."
 
 	"Ngươi đều có cái nào đồng bọn?"
 
 	. . .
 
 	2 cái bởi vậy một hướng, một hỏi một đáp, Lâm Đào yêu cầu việc đã không giới hạn nữa với Lý Phong tự thân, còn hỏi rất nhiều ngày Long thế giới tình huống căn bản. Chính hỏi cao hứng, đột nhiên Lâm Đào đầu tê rần, thân thể không khỏi lung lay một chút, nữa cúi đầu vừa nhìn, Lý Phong từ lâu miệng sùi bọt mép mà chết, tâm trạng không khỏi thích thích đúng.
 
 	Nguyên lai Lâm Đào thấy Lý Phong thần tình dại ra, đúng là đối với hắn thi triển Cửu Âm Chân Kinh thượng di hồn đại pháp. Cái này di hồn đại pháp chính là Kim Dung võ hiệp trong là số không nhiều tinh thần lực công kích kỹ năng, tương đương sắc bén, chỉ là đối người sử dụng tinh thần lực yêu cầu rất cao, hơn nữa đối với bị người sử dụng có rất nguy hại lớn.
 
 	Bất quá lần này mạo hiểm cũng là đáng giá, Lâm Đào không chỉ có động tất Lý Phong âm mưu, càng đã biết không ít Thiên Long thế giới sự tình. Những người này khả năng đối người ngoài không coi vào đâu, nhưng đối với hắn cái này ngoại lai giả lại hết sức trân quý.
 
 	Xử lí Lý Phong thi thể chi hậu, Lâm Đào liền cõng ngụm lớn túi liền hướng chỗ ở của mình đi đến.
 
 	Sắp tới sân lúc, quả nhiên thấy cửa đang đứng một người mặc chấp sự phục lão giả. Lão giả kia thấy Lâm Đào, vội vàng về phía trước đón hai bước, nói: "Lâm Đào, Tây Tông đệ tử gần đến, chấp sự đường quyết định phái ngươi trước đi nghênh đón. Đây là thủ lệnh, lúc này thời gian đã không còn sớm, ngươi tốt nhất lập tức xuất phát."
 
 	Lâm Đào chút nào không ngoài suy đoán vẻ, bình tĩnh gật đầu một cái nói: "Đã như vậy, ta đây sẽ đi ngay bây giờ ah." Dứt lời xoay người liền đi xuống chân núi, trái lại bả lão giả kia làm cho sửng sốt.
 
 	Vô lượng kiếm phái đồ vật 2 tông tuy rằng phân thuộc bất đồng, nhưng dù sao cùng ra nhất mạch. Phụng chính là đồng nhất cái tổ sư, học là giống nhau công pháp, kiếm chiêu, môn phái trụ sở cách xa nhau không xa, môn hạ đệ tử thường ngày cũng nhiều có giao lưu.
 
 	Nói là hai môn phái, nhưng thật giống như một đôi cãi nhau phu thê thông thường, một khi tao ngộ kẻ thù bên ngoài, lập tức sẽ gặp liên lên tay tới. Đến là cùng tiếu ngạo giang hồ trong phái Hoa Sơn Kiếm khí chi tranh có chút tương tự, chỉ vì thiếu khuyết 1 cái cường có lực chính là nhân vật đi ra chỉnh hợp mà thôi.
 
 	Ra roi thúc ngựa, Lâm Đào không quá nửa ngày liền chạy tới Tây Tông trụ sở. Mấy người chấp thủ đệ tử lập tức đi vào bẩm báo, rất nhanh thì có một trung niên ăn mặc đạo cô người của mang theo một đội đệ tử ra đón.
 
 	Phía trước nói đến, đồ vật 2 tông quan hệ thập phần vi diệu, cho nên Lâm Đào ở chỗ này cũng bị rất lớn lễ ngộ. Loại cảm giác này, giống như là đến thân thích nhà xuyên môn thông thường.
 
 	Nhưng mà trong đám người này, đã có 7 8 người phá lệ nhiệt tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      