         	 
 
 	Đợi được tất cả mọi người xét duyệt hoàn tất, Lâm Đào liền tại đệ tử chánh thức dưới sự hướng dẫn tiến nhập vô lượng kiếm phái nội viện, bọn họ cần tại đây nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai tiến hành chính thức học tập.
 
 	Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Lâm Đào đám người liền bị giá trị thủ đệ tử kêu lên, do đệ tử chánh thức dẫn dắt, một đám người về phía sau sơn đi đến, hành tới 1 cái đỉnh núi, liền phát hiện nơi đó đã tụ tập 3 400 người, chia làm mấy người khu vực, đều là khoanh chân đả tọa, thoạt nhìn có chút đồ sộ.
 
 	"Trần trưởng lão, đệ tử mới nhập môn mang đến."
 
 	Lâm Đào ngẩng đầu vừa nhìn, thấy kia hơn 300 người thượng đầu đang ngồi đến một vị lão giả, mặt như chu máu, tóc hoa râm, đúng là ngày hôm qua phụ trách tuyển nhận nhập môn đệ tử trần quang trong.
 
 	Chỉ thấy trần quang trong hướng Lâm Đào cái phương hướng này nhìn thoáng qua, ý bảo bọn họ tìm một chỗ ngồi, sau đó liền mới đầu nói: "Hôm nay có đệ tử mới nhập môn, lão phu kia liền lần nữa giảng một chút dẫn khí vào cơ thể phương pháp, cái này dẫn khí vào cơ thể đầu tiên..."
 
 	"... Thiên Địa như Giang Hải, cơ thể người thì như nước hang. Chúng ta cần phải làm là dẫn Giang Hải chi thủy đổ vào thủy hang. Nhưng mà thủy mãn thì tràn đầy, chú nước đồng thời cũng có thể chú ý mở rộng thủy hang dung lượng..."
 
 	"Các ngươi hiện tại phải làm đó là dẫn khí vào cơ thể, sản sinh luồng thứ nhất khí cảm. Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày canh tư lúc liền tới nơi này, thử cảm thụ thiên địa linh khí, thẳng đến sản sinh khí cảm mới thôi. Phía dưới ta tướng gây nên vào cơ thể phương pháp nói một chút, các ngươi tỉ mỉ nghe kỹ, xông hư..."
 
 	Trần quang trong nói xong, liền nhắm hai mắt lại tự hành vận công tu luyện, không để ý tới nữa mọi người.
 
 	Lâm Đào thấy trần quang trong phụt lên nạp khí lúc ba động, không khỏi hơi động dung, cái này trần quang trông được tựa như kỳ mạo xấu xí, lại là có thêm nhất lưu cao cấp tu vi, mà vô lượng kiếm phái trong tựa như hắn vậy trưởng lão cũng không phải số ít. Chiếu nhìn như vậy tới, vô lượng kiếm phái thực lực chính là so với ỷ thiên thế giới phái Nga Mi cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Thanh sửa lại một chút trong đầu tạp thất tạp bát suy nghĩ, Lâm Đào cũng bắt đầu dụng tâm vận chuyển lên công pháp. Hắn sử dụng dẫn khí vào cơ thể phương pháp chính là dịch cân tẩy tủy thiên thượng ghi lại phương pháp, so trần quang trong dạy thô thiển phương pháp không biết mạnh hơn thượng gấp bao nhiêu lần.
 
 	Vừa vận hành một lần công pháp, Lâm Đào liền cảm thấy không gì sánh được linh khí nồng nặc ba động, cái này ba động thậm chí so ỷ thiên thế giới mạnh hơn thượng không chỉ gấp mười lần. Tại trong hoàn cảnh như vậy, tu vi đột phá cùng tích lũy không biết muốn dễ dàng nhiều ít.
 
 	Lâm Đào tại ỷ thiên thế giới liền lĩnh ngộ phản phác quy chân đích thực đế, đã chạm tới nhất lưu Viên mãn cảnh giới bình chướng, loại này dẫn khí vào cơ thể với hắn mà nói bất quá là một bữa ăn sáng. Chỉ ngắn trong vòng mấy cái hít thở, liền có một cổ hơi yếu Chân khí tiến nhập kinh mạch của hắn.
 
 	"Thành công, có người thành công "
 
 	Trên đỉnh núi, tất cả mọi người đưa mắt tập trung hướng Lâm Đào, trong mắt tràn đầy ước ao. Nơi này là vô lượng kiếm phái đệ tử cảm ngộ khí cảm duy nhất địa phương, những người này không biết ra mắt bao nhiêu người dẫn khí vào cơ thể thành công, đối đây hết thảy Đô hết sức quen thuộc. Bọn họ làm kinh ngạc chính là, lĩnh ngộ khí cảm người của dĩ nhiên là mới vừa mới nhập môn đệ tử
 
 	Trần quang trong cũng không khỏi há to miệng, hắn hôm qua mới kiểm tra hết Lâm Đào thân thể, hết sức rõ ràng Lâm Đào trước khi là chưa bao giờ tu luyện qua, tư chất cũng chỉ có thể truyền thuyết chờ, chính là 2 3 tháng không cách nào nhập môn cũng không hiếm lạ, làm sao có thể ngày đầu tiên liền nhập môn thành công
 
 	Bất quá khi nhiều đệ tử như vậy mặt, trần quang trong cũng không thể biểu hiện ra không hiểu hình dạng, chỉ phải ho khan hai tiếng đạo: "Thấy không, chỉ cần tu luyện khắc khổ, chuyên cần luyện không chuế, mặc kệ bao lớn niên kỷ, đều có thể lĩnh ngộ khí cảm, bọn ngươi còn cần cố gắng gấp bội. Tốt lắm, hiện đang nhắm mắt điều tức "
 
 	Cùng lúc đó, trần quang trông được hướng Lâm Đào ánh mắt của cũng có chút bất đồng. Cùng các trưởng lão khác chỉ lo bản thân tu luyện bất đồng, trần quang trong thập phần ưa thích dẫn hậu bối. Nguyên bản hắn đối Lâm Đào cũng không coi trọng, cũng không thế nào chú ý, nhưng hôm nay Lâm Đào ngộ ra khí cảm, đã vượt qua cửa ải khó khăn nhất, kia toàn bộ lại không giống nhau.
 
 	Dù sao võ học một đạo, tư chất mặc dù trọng yếu, nhưng ngộ tính cùng chăm chỉ cũng là ắt không thể thiếu. Huống hồ Lâm Đào hay là hắn tự mình chọn lựa ra đệ tử đây cũng nhiều hơn vài phần thân cận, dù chưa biểu đạt ra tới, nhưng đã xem Lâm Đào âm thầm nhớ ở trong lòng.
 
 	Những đệ tử kia nghe được trần quang trong cái này một giải thích, đều là lặng lẽ không nói gì, cái gì chuyên cần luyện không chuế, người này rõ ràng mới bắt được Luyện Khí phương pháp có được hay không. Một bên ước ao lên Lâm Đào vận cứt chó, một bên vừa tối Ám cố gắng gấp bội.
 
 	Tại vô lượng kiếm phái, chỉ lĩnh ngộ khí cảm, mới tính là chân chánh nội môn đệ tử, đãi ngộ cùng ngoại môn đệ tử so sánh với, phảng phất khác nhau một trời một vực
 
 	Lâm Đào lúc này còn nhắm chặc hai mắt, đối chuyện của ngoại giới vật hoàn toàn không biết gì cả. Luyện Khí một đạo, không phải là dẫn khí vào cơ thể liền xong việc, còn cần khống chế cái này Chân khí theo tu nội công tâm pháp hành công lộ tuyến vận chuyển chu thiên. Hoàn thành một chu thiên, hút vào đích thực khí sẽ gặp trở nên tinh thuần một ít.
 
 	Càng là cao thâm công pháp, duy nhất hút vào đích thực khí thì càng nhiều, chu thiên cách kinh mạch liền càng phức tạp, vận chuyển thời gian lại càng dài, chiết xuất hiệu quả cũng lại càng tốt. Mặc dù là tương đồng lượng đích thực khí, uy lực cũng muốn so tầm thường tâm pháp cấp ra Chân khí cường đại mấy lần.
 
 	Làm Lâm Đào khống chế cái này Chân khí thận trọng hoàn thành một chu thiên sau, kia loang lổ nhứ loạn Chân khí lập tức trở nên dường như nhà miêu thông thường nhu thuận. Mà cái này chiết xuất sau đích thực khí, lại sẽ có một bộ phận lan ra bên ngoài cơ thể, phản bộ hồi trong thiên địa, dùng linh khí trong trời đất độ dày tăng một phần.
 
 	Dịch cân tẩy tủy thiên không hổ là Cửu Âm Chân Kinh thượng cao thâm nội công, chiết xuất sau đích thực khí ước chừng giữ lại 9 thành nhiều. Tu luyện tới cái này bước, chỉ cần tướng cái này Chân khí dẫn vào Đan Điền, là được tăng một tia tu vi.
 
 	Nhưng Lâm Đào nhưng không có làm như vậy, trái lại dẫn đạo cái này Chân khí lần nữa tiến nhập kinh mạch, từ từ săn sóc ân cần đến bên trong kinh mạch tầng lá mỏng.
 
 	Kinh mạch này đó là trần quang trong trước khi đề cập tới thủy hang, tuy rằng kia cũng không thể trực tiếp tăng lượng nước, nhưng kinh mạch càng rộng, càng cứng cỏi, một lần kia tính có thể hấp thu Chân khí liền càng nhiều, hóa luyện đứng lên biết càng nhanh, tu luyện càng làm ít công to.
 
 	Dịch cân tẩy tủy thiên làm Cửu Âm Chân Kinh thượng đứng đầu nội công tâm pháp, ngoại trừ tu luyện ra đích thực khí tương đối cường đại, nguyên nhân căn bản nhất là kia có thể thong thả cải biến tu luyện giả kinh mạch kết cấu cùng cốt cách kết cấu.
 
 	Cái này một đặc tính có thể nói nghịch thiên, hoàn toàn là từ trên căn bản cải biến một người tư chất, chỉ bất quá loại sửa đổi này hết sức thong thả, trong khoảng thời gian ngắn căn bản nhìn không thấy hiệu quả.
 
 	Lâm Đào chậm rãi săn sóc ân cần, thẳng đến tướng tất cả chân khí tiêu hao hầu như không còn, lúc này mới mở mắt chậm rãi thở hắt ra, cảm thụ được tự thân biến hóa, không khỏi hỉ thượng mi sao.
 
 	Trần quang trong thấy Lâm Đào lần đầu lĩnh ngộ khí cảm liền có thể tĩnh tâm hoàn chỉnh vận chuyển chu thiên, không khỏi càng thêm thưởng thức, mở miệng nói: "Ngươi tên là Lâm Đào đúng không, lĩnh ngộ khí cảm chỉ là bước đầu tiên, cắt không thể tự cao tự đại. Cái này Chính Dương Phong Linh khí nồng nặc, ngươi Luyện Khí mới vừa mới nhập môn, liền ở chỗ này nhiều tu luyện mấy ngày ah." Ngụ ý, là nghĩ gần gũi quan sát, giáo dục Lâm Đào một phen.
 
 	Thời gian trôi mau, trong nháy mắt một tháng trôi qua.
 
 	Trong khoảng thời gian này Lâm Đào trôi qua thập phần phong phú, mỗi ngày sáng sớm đi Chính Dương Phong đả tọa Luyện Khí, buổi chiều liền tại viện tử của mình trong tu luyện Ngọc Tiêu kiếm pháp, Nhất Dương Chỉ, Hàng Long Thập Bát Chưởng. Cái này võ công hắn đã sớm lạn thục vu hung, lúc này bất quá là một lần nữa thuần thục một chút mà thôi.
 
 	Một ngày này, Chính Dương Phong.
 
 	Trần quang trong một tay nắm Lâm Đào tay của uyển mạch môn, sắc mặt âm trầm nói: "Một tháng đi qua, vì sao trong cơ thể của ngươi một tia nội lực cũng không có "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      