         	 
 
 	Tiểu bướng bỉnh lại danh La Sát nữ, tại X học viện đông đảo biến chủng nhân trung năng lực cũng không nổi lên, nhưng của nàng tiềm lực lại vô cùng lớn.
 
 	Tại Marvel  thế giới, như vậy siêu năng lực người có rất nhiều, trong bọn họ đại bộ phận Đô thanh danh không hiển hách, nhưng chỉ muốn đem năng lực vận dụng thỏa đáng, liền có thể phát huy ra kinh thiên động địa thực lực.
 
 	Tỷ như hấp thu nhân đại vệ, tại nguyên tác trong hắn phần lớn thời gian đều là hấp thu một ít hòn đá, bùn đất các loại Đông tây. Chuyển hóa thành sức chiến đấu, cùng dạ ma hiệp Matt cũng không có phần lớn khác biệt, thuộc về bị siêu cấp anh hùng treo lên đánh nhân vật.
 
 	Nhưng khi hắn hấp thu Lâm Đào chuyên môn là kỳ chế tạo siêu cấp thái hợp kim, sức chiến đấu lại có thể trong nháy mắt tăng vọt 10 lần. Như là dạ ma hiệp, Spider-Man loại tiểu nhân vật này, hắn một quyền là có thể đem bọn họ đánh bạo. Tốc độ càng là có thể đột phá vận tốc âm thanh, lại lại thêm lì lợm, quả thực chính là một máy hình người máy chiến đấu.
 
 	Cái này còn chỉ là hấp thu siêu cấp thái hợp kim mà thôi, nếu là lấy sau có thể làm được ngả đức mạn kim loại, chấn Kim cái này trong vũ trụ đỉnh cấp kim loại, hoặc là những thứ khác đỉnh cấp tài liệu, kia David thực lực càng sẽ một hơi thở bay lên mấy không chỉ gấp mười lần.
 
 	Có thể nói lực lượng của hắn là vô cùng lớn, chỉ cần cho hắn đỉnh cấp tài liệu, mặc dù một quyền đánh bạo Địa cầu, cũng không phải là không thể được.
 
 	Đồng dạng lực lượng vô thượng hạn còn có Hulk, hắn càng là phẫn nộ, lực lượng thì càng cường đại, loại này cường đại là không có đỉnh, có thể nói là gặp mạnh thì cường.
 
 	Loại lực lượng này không cực hạn người, mới là Lâm Đào bất kể đại giới nếu muốn mời chào.
 
 	Mà tiểu bướng bỉnh, chính là như vậy một loại người.
 
 	Năng lực của nàng là có thể thông qua da thịt tiếp xúc cấp tốc cải biến người khác ký ức, cướp đoạt đối phương siêu năng lực thậm chí sinh mệnh, đây là một cái có thể nói nghịch thiên siêu năng lực.
 
 	Nếu là nàng hấp thu hỏa nhân, băng nhân, khả năng không có gì không tưởng. Nhưng nàng nếu là hấp thu vạn từ Vương, Hulk, này tương hội trực tiếp sản sinh ra một cái khác kinh khủng tồn tại!
 
 	Nhưng là cùng hấp thu người tương đồng, năng lực này đồng dạng có hạn chế, đó chính là nàng nhất định phải khiến bị hấp thu người cùng nàng da thịt tiếp xúc.
 
 	Nếu như là lòng mang ác ý, cái này đúng là nhất kiện rất khó thực hiện sự tình.
 
 	Bởi vì bài trừ năng lực này, tiểu bướng bỉnh chính là 1 cái phổ thông nữ hài, ít ỏi khả năng có cơ hội gần kề những thứ kia người mang siêu năng lực cường giả. Cho nên hắn tại X trong học viện năng lực cũng không có nổi lên đi ra, một mực thuộc về bị bảo vệ nhân vật.
 
 	Bất quá. Đây hết thảy nếu là có Lâm Đào từ cạnh tương trợ. Vậy Đô không giống nhau. Lâm Đào có thể cho hấp thu nhân đại vệ phân phối đỉnh cấp hợp kim, đồng dạng cũng có thể cho tiểu bướng bỉnh tìm một đỉnh cấp biến chủng người nô bộc!
 
 	Cho nên, đối với tiểu bướng bỉnh, Lâm Đào là tình thế bắt buộc. Khi hắn tương lai một loạt trong kế hoạch. Tiểu bướng bỉnh đều muốn chiếm hết sức quan trọng địa vị.
 
 	Cái này mưu đồ cũng chỉ là ở trong lòng hắn chợt lóe lên. Bất quá chỉ chốc lát công phu, kia cổ khổng lồ hấp lực liền biến mất. Bởi vì Lâm Đào cũng không phải biến chủng người. Cũng không có cái gì siêu năng lực, cộng thêm tinh thần lực tương đối cường đại, lúc này mới có thể không bị ảnh hưởng.
 
 	Nếu là biến chủng người cùng tiểu bướng bỉnh tiếp xúc. Bất luận hắn có cường đại dường nào, Đô sẽ lập tức ở vào thất thần trạng thái. Chỉ có thể mặc cho xâm lược.
 
 	"Xem! Đây không phải là không có việc gì sao."
 
 	Lâm Đào nhẹ nhàng buông ra tiểu bướng bỉnh, khẽ cười nói.
 
 	Tiểu bướng bỉnh ánh mắt của hơi hợp lại, nghe nói như thế mới chậm rãi mở. Cảm giác được bản thân không có bất cứ dị thường nào, lập tức lộ ra kinh hỉ thần sắc hưng phấn.
 
 	"Di? Thực sự không có việc gì. Thực sự không có việc gì..."
 
 	Tiểu bướng bỉnh một tay che miệng, trong mắt thậm chí lóe ra nước mắt lưng tròng. Có thể cùng người khác tự do tiếp xúc, cái này đối với nàng mà nói quả thực chính là thế gian chuyện tốt đẹp nhất.
 
 	"Lâm. Cám ơn ngươi."
 
 	Tiểu bướng bỉnh hai tay đặt ở ngực, đột nhiên ngẩng đầu lên, tại Lâm Đào trên môi hời hợt vậy hôn một chút.
 
 	"Đây là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt."
 
 	Tiểu bướng bỉnh ngắm nhìn Lâm Đào ánh mắt của, miệng phun hương lan nói.
 
 	"Gặp ngươi, chính là Thượng Đế cho ta lễ vật tốt nhất."
 
 	Lâm Đào hai tay vừa thu lại, vòng ở tiểu bướng bỉnh eo nhỏ nhắn, tướng nàng nắm vào trong ngực, tại nàng hơi lộ ra ngượng ngùng nhìn soi mói, trọng trọng hôn xuống.
 
 	"Ô ô a..."
 
 	Hai người vô cùng thân thiết giữa, bên cạnh đột nhiên truyền đến một trận tiếng động lớn thanh âm huyên náo, nguyên lai có mấy người tiểu hài tử bu lại, tại nơi lộ vẻ khuôn mặt thẳng hô xấu hổ xấu hổ.
 
 	Tiểu bướng bỉnh so dù sao nhỏ tuổi, da mặt cũng mỏng, nhìn thấy như vậy lập tức đem đầu chặt lại Lâm Đào trong ngực, thế nào cũng không chịu nâng lên.
 
 	"Được rồi, ta mang ngươi đi ra ngoài đi dạo một chút ah."
 
 	"Ừ."
 
 	Tiểu bướng bỉnh ông một tiếng, tùy ý Lâm Đào lôi kéo nàng hướng giáo đi ra ngoài.
 
 	Tiếng động lớn gây thương nghiệp đường trong, Lâm Đào 7 quải 8 xoay tướng xe thể thao tựa ở một chỗ trên đất trống, nghiêng đầu nhìn về phía tiểu bướng bỉnh.
 
 	"Ngươi như thế nhìn ta làm gì?"
 
 	Tiểu bướng bỉnh bị Lâm Đào nhìn rất là không được tự nhiên, mất tự nhiên hỏi.
 
 	"Ngươi biết chúng ta hẳn là trước hết làm cái gì sao?"
 
 	Tiểu bướng bỉnh không rõ cho nên, trợn to hai mắt nhìn qua.
 
 	Chỉ thấy Lâm Đào vung tay phải lên, lưỡng đạo vô hình kình khí xì ra, tại tiểu bướng bỉnh trên cổ tay dạo qua một vòng, tinh chuẩn tướng bao vây tại quần áo bên ngoài cắt đứt.
 
 	Cúi đầu, Lâm Đào tướng tiểu bướng bỉnh 2 cái 'Bao tay' nhất nhất gạt, nắm bắt nàng mềm mại không xương, hơi lộ ra tái nhợt tay nhỏ bé, nhẹ giọng nói: "Hẳn là đi trước mua cho ngươi thân bình thường nữ hài y phục."
 
 	Đế mậu cao ốc bên cạnh mới giữ độc quyền về... Điếm, tiểu bướng bỉnh vẻ mặt thận trọng đi đến, nhìn kia lâm lang mãn mục châu bảo, trang phục, béo mập khuôn mặt nhỏ nhắn cao đến đỏ bừng.
 
 	Ở đây đó là New York xa hoa nhất xa xỉ phẩm điếm, cũng là cả bắc Mỹ mới chong chóng đo chiều gió, bất kỳ một cái nào thiếu nữ đều biết đối với nơi này tâm tồn ảo tưởng. Đồng dạng, nơi này mỗi một món vật phẩm cũng đều là giá trên trời, đủ để cho một ít nhà đại phú chùn bước.
 
 	Tiểu bướng bỉnh chưa từng nghĩ có một ngày sẽ đến nơi đây mua sắm, tùy ý nhìn 2 cái nhãn hiệu, càng sắc mặt đại biến, lôi kéo Lâm Đào liền nghĩ hướng phía ngoài đi.
 
 	"An tâm."
 
 	Lâm Đào vỗ vỗ tiểu bướng bỉnh tay của, tay phải nhất chiêu, liền đi tới 1 cái tóc vàng nữ lang. Cô gái này dáng người cao gầy, ăn mặc xẻ tà rất lớn bào phục, trước ngực lộ ra mảng lớn béo mập da thịt.
 
 	Vạt áo nhìn như rất dài, nhưng hành tẩu trong lúc đó bắp đùi thon dài lại sẽ hoàn toàn hiển lộ ra, như ẩn như hiện, tràn đầy mê hoặc.
 
 	Lâm Đào rút ra một trương thẻ màu đen, đưa tới, nhẹ giọng nói: "Cho vị tiểu thư này trang phục một chút, toàn bộ!"
 
 	Tiếp nhận hắc sắc thẻ nhìn hai mắt, mỹ nữ tóc vàng nụ cười trên mặt càng đậm. Loại này hắc thẻ cần phải so Kim Cương thẻ hội viên còn muốn tôn quý vô số lần, là cao quý tượng trưng của thân phận, phát ra lượng rất nhỏ, toàn bộ bắc Mỹ cũng không vượt lên trước 10 trương. Có thể nói, có hắc thẻ người của, chí ít cũng có 1 nghìn ức USD thân gia!
 
 	"Tốt tiên sinh. UU đọc sách (www. uukanshu. com ) vị tiểu thư này mời đi theo ta."
 
 	Nhìn theo tiểu bướng bỉnh bị mang vào phòng trong, Lâm Đào chán đến chết, xuất ra một phần New York thời báo tại cửa nhìn.
 
 	Qua khoảng chừng chừng nửa canh giờ, Lâm Đào lông mày nhướn lên, về phía sau nhìn lại, liền thấy tiểu bướng bỉnh chính dẫn theo quần áo màu tím công chúa váy cẩn thận hướng bên này dựa vào qua đây.
 
 	Lúc này nàng đã hoàn thành thay đổi cái hình dạng, hắc sắc đuôi ngựa biến thành mang theo màu tím áo choàng phát, nơi cổ thì mang theo một chuỗi bảo quang Doanh Doanh trân châu hạng liên, phối hợp với kia khả ái tử sắc công chúa váy, tựa như rừng rậm vương quốc trong Tinh Linh công chúa.
 
 	"Ai nha, ngươi thế nào phát hiện, không dễ chơi, không dễ chơi."
 
 	Tiểu bướng bỉnh thấy mình 'Hù dọa Lâm Đào vừa nhảy' mưu kế thất bại, không khỏi có chút tức giận, buông làn váy, 3 bước cũng làm hai bước chạy tới Lâm Đào trước người, một khuôn mặt nhỏ nhắn còn tức giận.
 
 	Nghiêng đầu liếc mắt một cái Lâm Đào tờ báo trong tay, tiểu bướng bỉnh đột nhiên khẽ di một tiếng, lại đi về phía trước hai bước, tướng đầu tựa ở Lâm Đào cổ hạ, cẩn thận nhìn.
 
 	"Thật là hắn!" Tiểu bướng bỉnh trong giọng nói mang theo một vẻ vui mừng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      