         	 
 
 	"Đồ long đao!"
 
 	Lâm Đào từ chưa thấy qua đồ long đao, nhưng lúc này còn là một ngụm nói ra tên, chỉ vì cây đao này thật sự là quá mức hùng vĩ, chỉ thấy kỳ hình như Nguyệt Nha, bề ngoài giản dị tự nhiên, thậm chí nhìn không thấy nhận miệng, thân đao mơ hồ lộ ra hắc quang lại ẩn giấu cường đại khí tràng, khiến người ta sinh ra một cổ cúng bái xung động, tùy theo mà đến còn lại là mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng ngắm.
 
 	Vì chứng thực suy đoán của mình, Lâm Đào tiến lên một bước tiếp nhận Chu Chỉ Nhược trong tay đại đao, mới vừa vừa vào tay Lâm Đào liền cảm giác thủ đoạn trầm xuống, không khỏi kêu lên: "Cái này sợ là có trên trăm cân!"
 
 	Cách gần bên quan sát, lại có một phen huyền bí chỗ, từ xưa lợi nhận từ trước đến nay là càng mỏng càng sắc bén, nhưng cái này đồ long đao so tầm thường bảo đao muốn rộng thượng vài lần, phảng phất một cái cửa bản thông thường, nhưng tiếp xúc kỳ phong mang lại làm cho Lâm Đào có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Không cần thử, Lâm Đào liền biết, cái này tất nhiên là một thanh chém sắt như chém bùn thần binh.
 
 	Chu Chỉ Nhược ở bên nhẹ giọng nói: "Lúc đầu bị giam tại vạn an tự lúc, sư phụ liền dự cảm không cách nào chạy ra, vì vậy vời ta đi vào, nói cho ta biết 1 cái thiên đại bí mật."
 
 	"Kỳ nói, Hoàng nữ hiệp tại đúc đao đúc kiếm trước khi, cùng Quách đại hiệp hai người nghèo một tháng tâm lực, sao chép binh pháp cùng võ công tinh yếu, phân biệt giấu ở đao kiếm trong. Chỉ cần đồng thời đạt được hai kiện Thần Khí, đem cố sức đụng nhau liền có trong đó bí tịch, trái lại nhất định quảng đại ta phái Nga Mi."
 
 	"Còn nói. . . Còn nói. . . Muốn đem ta gả cho ngươi, cho ngươi tu luyện thần công kế thừa nga mi chức chưởng môn!"
 
 	Lâm Đào thấy Chu Chỉ Nhược e lệ khó nhịn hình dạng, không khỏi một tay lấy kỳ ôm vào lòng, tới 1 cái hôn sâu, một lúc lâu tài trí.
 
 	"Tới, Chỉ Nhược, xem ta tướng bí tịch này lấy ra nhìn một cái!"
 
 	Chu Chỉ Nhược đối với lần này cũng hết sức cảm thấy hứng thú, cũng không kịp ngượng, nghiêng đầu tò mò dòm.
 
 	Trong lúc đó Lâm Đào khí vận đan điền, tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm, chợt hướng trung gian dựa vào một chút, nhất thời hai kiện binh khí đồng thời tan vỡ.
 
 	"Đinh! Chúc mừng diễn viên Lâm Đào hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ -- phá giải ỷ thiên Đồ Long chi mê, thưởng cho nhiệm vụ tiến độ giá trị 20000 điểm, S cấp chi nhánh nội dung vở kịch thẻ chương một!"
 
 	Lâm Đào bỗng dưng há to miệng, cái này thưởng cho thật sự là quá phong phú, đã có thể so được với trước hắn tất cả thu hoạch cùng.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Lâm Đào lại bình thường trở lại, bộ này đùa giỡn tên đã bảo Ỷ Thiên Đồ Long Ký, tìm ra lời giải ỷ thiên Đồ Long chắc là chung cực nhiệm vụ, đạt được cái này phong phú thưởng cho cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Hai người không quản kia gảy mất binh khí, trực tiếp cầm lấy đứt đoạn trong bí tịch. Đúng là võ mục di thư, Cửu Âm Chân Kinh, Hàng Long Thập Bát Chưởng 3 môn có một không hai bí tịch!
 
 	Lâm Đào cầm bí tịch tay của không ngừng run, võ mục di thư tạm không nói đến, kia Cửu Âm Chân Kinh cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng đây chính là trong thiên hạ nhất đẳng một tuyệt thế thần công a! Tuỳ ý xuất ra 1 cái sợ rằng cũng không so Cửu Dương Thần Công, Càn Khôn Đại Na Di kém hơn nửa điểm.
 
 	Cầm bí tịch nhìn chung quanh một chút, Lâm Đào đầu tiên là bả Cửu Âm Chân Kinh bỏ qua một bên. Nếu như nói mỗi một bản tuyệt thế bí tịch đều có kỳ ngạo nhân chỗ, như vậy Cửu Âm Chân Kinh ngạo nhân chỗ chỉ sợ sẽ là nó uyên bác, hầu như tất cả thượng thừa võ học nguyên lý Đô thoát ly không được Cửu Âm Chân Kinh nội dung, có thể nói là võ học bách khoa toàn thư.
 
 	Nhưng cái gọi là quý ở tinh mà không nhiều hơn nữa, trải qua trong làm năm nội công, khinh công, quyền, chưởng, chân, đao pháp, kiếm pháp, trượng pháp, tiên pháp, chỉ trảo vân vân, không chỗ nào mà không bao lấy. Bất kỳ một loại lấy ra nữa cũng có thể xưng là là tuyệt học, bao hàm nhiều như vậy tuyệt học có thể xứng đôi kỳ tuyệt thế bí tịch tên tuổi.
 
 	Thế nhưng như chỉ cần xuất ra một loại trong đó, lại không gọi được tuyệt đỉnh. Nội công thượng không bằng Cửu Dương Thần Công, bên ngoài công thượng lại muốn chỗ thua kém Hàng Long Thập Bát Chưởng. Về phần khinh công, tuy nhiều có tinh diệu quỷ dị, nhưng so với thanh cánh thần hành bí quyết còn muốn kém hơn nửa tính.
 
 	Đương nhiên, nếu là có người có thể tướng Cửu Âm Chân Kinh thượng võ công học cái đầy đủ, thông hiểu đạo lí dưới, sợ rằng thực lực muốn xa mạnh hơn chỉ cần tu luyện Cửu Dương Thần Công người của.
 
 	Nhưng bây giờ vấn đề là, Lâm Đào không có nhiều thời gian như vậy đi học quen nhiều như vậy võ công, như vậy mà nói, tập trung thời gian đi học quen uy lực lớn nhất Hàng Long Thập Bát Chưởng còn lại là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Vì vậy Lâm Đào trực tiếp bả Cửu Âm Chân Kinh ném cho Chu Chỉ Nhược, nói: "Nội công của ta đã định hình, quan sát Cửu Âm Chân Kinh đã mất trọng dụng, ngươi lần này lập công lớn, quyển bí tịch này liền thưởng cho ngươi đi!"
 
 	Chu Chỉ Nhược trắng Lâm Đào liếc mắt, đoạt lấy Cửu Âm thật thuận tiện tự đi một bên nghiên tập. Nàng hiện tại vẫn chưa như nguyên tác trong làm diễn vậy nhiều lần đau khổ, tâm tính đại biến, còn chỉ là một ngây thơ thiếu nữ, đối với chuyện tập võ cũng không phải rất để ý.
 
 	Lâm Đào ném Cửu Âm Chân Kinh sau, sẽ không đang quản cái khác, hết sức chuyên chú nhìn lên Hàng Long Thập Bát Chưởng. Hắn bây giờ cảnh giới võ học đã coi như là rất cao, bất quá nửa ngày liền tướng cả bộ công pháp nhìn một lần, sau đó nhắm mắt tinh tế cân nhắc một phen, không khỏi than thở: "Tốt, tốt, không hổ là đệ nhất thiên hạ dương cương thần công!"
 
 	Lập tức càng làm bí tịch lật tới mới đầu vị trí, tinh tế nghiên đọc, cái này Hàng Long Thập Bát Chưởng có thể nói là ngoại môn võ học trong Đỉnh phong tuyệt nghệ, mặc dù chiêu số có hạn, nhưng mỗi một chiêu cùng cụ tuyệt đại uy lực.
 
 	Bất quá vật này không phải là trong khoảng thời gian ngắn có thể hiểu thấu đáo, lập tức thu hồi đao kiếm mảnh nhỏ, mang theo Chu Chỉ Nhược cùng nhau đến trước điện đi ăn.
 
 	Đợi mọi người ăn cơm xong ăn, Tĩnh Không chạy tới, nhẹ giọng nói: "Hồi bẩm chưởng môn, ngài muốn chế tạo sư phụ đã tìm được rồi."
 
 	Lâm Đào gật đầu, mang theo đao kiếm mảnh nhỏ liền cùng Tĩnh Không cùng nhau đi xuống chân núi. Cái này Ỷ Thiên Kiếm cùng đồ long đao đều là đương thời nhất đẳng một thần binh lợi khí, đối với chiến lực gia tăng thập phần khả quan.
 
 	Lại nói cái này Ỷ Thiên Kiếm còn là phái Nga Mi bảo vật trấn phái, nói cái gì cũng không có thể cứ như vậy bày đặt mặc kệ. Vì vậy Lâm Đào liền khiến Tĩnh Không đi dưới chân núi tìm 1 cái chế tạo sư phụ, chỉ là Ỷ Thiên Kiếm cùng đồ long đao đều là dùng Huyền Thiết chế tạo mà thành, cũng không biết cái này tầm thường sư phụ có thể không chế tạo.
 
 	Đoàn người hành tới thấp vùng núi Thanh Âm các, Tĩnh Không đột nhiên hướng bên trái quải đi, phải hành mấy trăm bước, liền thấy 1 cái sắt đúc phòng nhỏ, mơ hồ còn truyền đến một trận gõ chi thanh.
 
 	Mới vừa vào đi, liền có một cổ sóng nhiệt kéo tới, siêu cao nhiệt độ tựa hồ tướng không khí Đô đốt vặn vẹo. Lâm Đào phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phòng trong chằng chịt đứng 7 8 gã trần truồng hán tử, hoặc là lôi kéo phong tương, hoặc là hướng bên trong lò thêm Hỏa.
 
 	Phòng nhỏ trung tâm chỗ, 1 cái khoảng chừng 4 50 tuổi nam tử, râu quai nón, đang ở kia vù vù thay phiên đại chuỳ. Đơn thấy hắn một mực cao chót vót bắp thịt của, mỗi một khối Đô dường như muốn tuôn ra tới thông thường, kia rèn sắt động tác cũng thập phần quy luật, mỗi đánh một chút trên người cơ thể liền tiểu biên độ nhuyễn động một cái, phảng phất tại hô hấp thông thường.
 
 	Tĩnh Không thấy thế không khỏi quát một tiếng đạo: "Phong sư phụ, vị này đó là ta phái Nga Mi chưởng môn, còn không mau tới bái kiến!"
 
 	Những thứ khác hán tử nghe vậy tất cả đều ngừng tay thượng tiểu nhị, trên mặt lộ ra kính úy thần sắc, nếu muốn mở miệng hỏi an, lại cảm giác mình căn bản không đủ tư cách, chỉ có thể yên lặng cúi đầu đứng yên.
 
 	Trung tâm người hán tử kia nghe vậy thân thể run lên một cái, sau đó xoay người đi hướng Lâm Đào, ánh mắt lại trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Đào đao kiếm trong tay mảnh vụn.
 
 	Tĩnh Không thấy vậy vừa định lần nữa quát lớn, lại bị Lâm Đào đưa tay ngăn lại. Lâm Đào biết, phàm là loại này có chút người có bản lĩnh phần lớn có các loại cổ quái, cũng không thâm lưu ý.
 
 	Lâm Đào đưa qua binh khí, trầm giọng nói: "Không biết đao này kiếm còn có thể không chữa trị?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      