         	
 
 	Khiêu chiến ân mới, kia mưa phùn đúng là chuyển thành mưa tầm tả mưa to, số đóa nồng đặc Hắc Vân áp hạ, tướng phương này Thiên Địa ấn hôn ám không gì sánh được, đến thật thành Lâm Đào nói vậy âm phong rống giận.
 
 	Quần hùng từng người bung dù tránh mưa, đã có Thiếu Lâm tăng nhân giơ lên cây đuốc, mọi người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy giữa sân đã có khó hoà giải.
 
 	Lâm Đào lưng đeo ỷ Thiên Thần kiếm, song chưởng huy động liên tục, đứng ở sân bãi trong. Đang muốn khi gần một người công kích, chợt cảm thấy quanh người khí lưu hơi có dị trạng, lần này tập kích trước đó lại không nửa điểm dấu hiệu, dưới sự kinh hãi, lập tức địa cút ngay, chỉ cảm thấy 2 điều vật dư thừa từ trên mặt ngang cướp mà qua, cách xa nhau không vượt nửa thước, thế đi kỳ cấp bách, cũng tuyệt không kình phong, đúng là 2 điều hắc tác.
 
 	Hắn chỉ lăn đi hơn trượng, lại là một cái hắc tác hướng ngực điểm đến, kia hắc tác hóa thành một cái thẳng tắp binh khí, như trường mâu, như cán tốt, nhanh đâm tới, đồng thời mặt khác 2 điều hắc tác cũng từ phía sau quấn tới.
 
 	Hắn lúc trước đã cùng cái này hắc tác liều mạng mấy kích, biết cái này 3 món kỳ dị binh khí lợi hại hết sức, lúc này thân làm kỳ khó khăn, càng kinh hãi.
 
 	Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Lâm Đào tay trái vừa lộn, nắm làm ngực điểm tới cái kia hắc tác, đang muốn từ cạnh vứt đi, chợt cảm thấy cái kia trường tác run lên, một cổ bài sơn đảo hải nội kình hướng ngực đụng vào, nội kình này chỉ cần trong được thực, tại chỗ liền được xương sườn gãy đoạ, ngũ tạng đủ toái.
 
 	Liền tại đây điện quang thạch hỏa vậy trong một sát na, Lâm Đào tay phải sau huy, đẩy ra rồi từ phía sau tập tới 2 điều hắc tác, tay trái sử xuất Thái Cực Chân ý trong miên sức, lẫn vào 3 môn Cửu Dương công, nhắc tới một đưa, thân theo sức lên, vèo một tiếng, thân thể xông thẳng lên thiên, tựa như một con dơi thông thường.
 
 	Đúng vào lúc này, trên bầu trời bạch quang chói mắt, 3 4 đạo thiểm điện đủ sáng lên, chỉ nghe hai vị cao tăng Đô "Ừ" một tiếng, tựa như đối võ công của hắn cảm thấy kinh dị. Cái này mấy đạo thiểm điện chiếu sáng Lâm Đào thân hình, ba vị cao tăng ngẩng đầu nhìn lên, thấy phía sau hắn lại mơ hồ trồi lên hai con màu xanh cánh, nhất thời hoảng hốt.
 
 	Bất quá Độ Ách chờ dù sao rất cao, mặc dù trong lòng kinh dị, động tác trên tay cũng không ngừng hơi thở, 3 điều hắc tác như 3 điều giương nanh múa vuốt Mặc Long tương tự, cấp bách thăng mà lên, phân từ ba mặt nhào tới.
 
 	Lâm Đào dựa vào điện quang, thoáng nhìn giữa đã thấy rõ 3 tăng dung mạo. Ngồi ở góc đông bắc kia tăng sắc mặt đen nhánh, có tựa như gang; góc tây bắc kia tăng khô vàng như cây khô; chính nam phương kia tăng cũng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. 3 tăng đều là hai gò má hãm sâu, gầy đến hoàn toàn không có cơ thể, kia hoàng mặt tăng nhân càng một mực. Ba vị lão tăng 5 đạo ánh mắt chiếu tia chớp, càng lộ ra sáng ngời có thần.
 
 	Mắt thấy 3 căn hắc tác liền tướng cuốn trên thân tới, Lâm Đào trái nhóm phải mang, một quyển một quấn, dựa vào 3 người kình lực, đã xem 3 căn hắc tác cuốn cùng một chỗ, một chiêu này thủ thế, cũng Trương Tam Phong truyền lại Thái Cực Chân ý, sức thành rất tròn, 3 căn hắc tác thượng mang nội kình lập tức bị dẫn dắt được vắt thành một đoàn.
 
 	Chỉ nghe ầm ầm vài tiếng mãnh vang, mấy người sét đánh liên tục tới, thiên địa này sét đánh chi uy, thẳng là kinh tâm động phách.
 
 	Lâm Đào ở giữa không trung lật cái mũi tên đấu, trái đủ tại một gốc cây cây tùng cành làm hơn nhất câu, thân thể đã rồi định trụ, với rầm rầm sét đánh trong cao giọng nói: "Kẻ học sau vãn bối, nga mi chưởng môn Vệ Bích, lĩnh giáo ba vị thần tăng!"
 
 	Nói, Lâm Đào trái đủ đứng ở thả lỏng làm, chân phải lăng không, khom mình hành lễ. Cây tùng cành làm theo hắn cái này cúi đầu chi thế do tựa như cuộn sóng kiểu trên dưới phập phồng, hắn lại đứng yên ở, thân hình phiêu dật, mặc dù khom mình hành lễ, nhưng trên cao nhìn xuống, không rơi nửa điểm hạ phong.
 
 	Quần hùng thấy vậy, chỉ cảm thấy trong lòng một cổ ý kính nể đã như nước sông thông thường liên miên bất tuyệt, tiểu môn tiểu phái tất cả đều quỳ xuống, mặc dù một ít ỷ vào thân phận mình cao thủ cũng cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng Lâm Đào.
 
 	Lúc này Lâm Đào, dường như đêm tối Đế Vương!
 
 	Độ Ách 3 tăng vừa cảm giác hắc tác bị hắn nội kình mang được quấn quít nhau, phản tay run một cái, 3 tác lập tức tách biệt. Bọn họ vừa mới ba chiêu 9 thức, mỗi một thức trong Đô ẩn dấu hơn mười chiêu biến hóa, mấy chục hạ sát thủ, khởi biết đối phương lại đem ba chiêu này 9 thức nhất nhất tan ra.
 
 	Cứ việc hóa giải lúc mỗi một thức Đô hiểm đến rồi cực chỗ, hơi có chút xíu chi kém, đó là gân gãy gảy xương, bị chết chết họa, lại nhưng có vẻ rơi tự nhiên, không sợ nguy hiểm.
 
 	Ba người hắn một sinh trong chẳng bao giờ gặp được cao như vậy cường địch tay, đều bị hoảng sợ. Cũng không biết Lâm Đào hóa giải ba chiêu này 9 thức, thực đã cạn kiệt cuộc đời toàn lực, chính dựa vào cây tùng cành làm cao thấp phập phồng, âm thầm điều hoà trong đan điền đã loạn thành nhất đoàn đích thực khí.
 
 	Nhìn dưới thân không được đong đưa 3 điều hắc tác, lại nhìn một chút xung quanh đối với hắn quỳ bái võ lâm quần hào, Lâm Đào trong lòng nhất thời dâng lên tất cả hào hùng, như một con ngất trời đại điêu thông thường đáp xuống, quát to đạo: "Nga mi tuyệt kỹ, xin hãy Thiếu Lâm thần tăng chỉ bảo!"
 
 	Độ Ách 3 tăng thấy Lâm Đào lại không tránh không tránh, lao thẳng tới hắc tác mà đến, cũng không kịp anh hùng bộ dạng tiếc tình, cùng giơ cao hắc tác, nghênh liễu thượng khứ.
 
 	Cái này 3 điều hắc tác cùng quán chú 3 tăng 10 thành lực đạo, phủ một chạm vào nhau, Lâm Đào liền cảm giác một cổ bài sơn đảo hải kình lực nổi lên trong lòng, nhất thời khóe miệng một ngọt, một cổ Tiên huyết phun tới. Nhưng hắn vẫn không cảm giác, trái lại lần nữa nhào tới, lại hung hăng chống lại một cái!
 
 	Độ Ách 3 tăng chỉ cảm thấy Lâm Đào chiêu thức đại khai đại hợp, cũng không dị xử, liền yên tâm cùng hắn đối oanh, như vậy hợp lại pháp, chỉ cần mười mấy hạ sẽ gặp khiến hắn tan xương nát thịt!
 
 	Không ngờ được rồi 7 8 lần sau, Lâm Đào đúng là chậm rãi vãn hồi xu hướng suy tàn, chiêu thức đang mở hí đã có thể chống lại 3 phần. Đến rồi 16 chiêu, chỉ nghe Lâm Đào hét lớn một tiếng: "30 lần!" Kình lực nhất thời như vỡ đê Giang Hải thông thường nghiêng rót xuống tới, ba con hắc tác chấn động, Độ Ách 3 tăng thân thể đồng thời về phía sau đâm một cái, khóe miệng cùng chảy ra một ngụm máu tươi.
 
 	Lúc này 3 tăng mới ý thức tới, Lâm Đào có thể dùng là một môn giữ lực đánh lực công phu, nếu là như vậy điệp đi xuống, bọn họ phải thua không thể nghi ngờ. Đang muốn rút lui chiêu, lại phát hiện kia ba cổ hắc tác từ lâu xoay thành một đoàn, một cổ nhu sức cầm cố ở phía trên, không thể động đậy chút nào!
 
 	Lúc này Lâm Đào Chân khí thu về hoàn tất, chỉ cảm thấy một cổ tuyệt mạnh lực lượng quán chú tại trên hai cánh tay, như muốn phá thể nổ tung, căn bản không kịp chuẩn bị, quát to: "60 lần!" Song chưởng đẩy dời đi, tiếng sấm bên tai không dứt, giữa sân Thanh Thạch cục gạch đồng thời vỡ vụn, mảnh nhỏ bay múa đầy trời!
 
 	Trương Vô Kỵ thấy Lâm Đào cùng 3 tăng giằng co cùng một chỗ, biết hai phe đều đã bị đối phương khí cơ tập trung, không có thể tùy ý nhúc nhích. Con ngươi vòng vo chuyển, đúng là hóa thành một đạo lưu quang hướng bên trong sân đánh tới.
 
 	Cái này biến đổi điển tích tại quá nhanh, căn bản không người kịp phản ứng. Ngay Trương Vô Kỵ gần kề Lâm Đào hậu tâm lúc, đột nhiên cảm giác bên trái một trận kình phong bắt đầu khởi động, đúng là cái kia nhìn như yếu không lịch sự Phong nga mi đệ tử.
 
 	Dương Linh nhi lên sân khấu chi hậu thấy Lâm Đào ứng đối như thường, liền không có đi tới thêm phiền, một mực bên sân chạy, nhìn như giống như thật là góp đủ số thông thường, ai cũng chưa từng đi chú ý nàng.
 
 	Lúc này thấy nàng xuất thủ sắc bén, đâu còn có nửa phần nhu nhược thái độ, hai người đụng nhau cường lực kình khí, tựa hồ còn muốn tại Thiếu Lâm Phương Trượng bên trên!
 
 	Trong nháy mắt dương Linh nhi liền cùng Trương Vô Kỵ đối sách hơn mười chiêu, cùng cảm giác đối phương vô cùng cường đại, không phải là trong thời gian ngắn có thể thắng, chính đang do dự trong lúc đó, đột nhiên nghe được giữa sân Phong tiếng nổ lớn, một cổ khiến hai người tâm quý lực lượng chính nổi lên bạo phát!
 
 	"120 lần!"
 
 	Hắc Vân áp thành, nồng đặc trong đêm đen, quần hùng trừng lớn hai mắt. Chỉ thấy trong sân giữa, Lâm Đào khom lưng mà đứng, tay phải thành chộp hung hăng đè xuống. Kia trong đêm đen lại lăng không hiện ra một con 3 trượng lớn nhỏ kim sắc cự trảo, tướng kia ba con hắc tác nắm thật chặc cùng một chỗ.
 
 	"Bạo!"
 
 	Lâm Đào gầm lên, kim sắc cự trảo chợt kim quang mãnh liệt, màu vàng văn lộ chói mắt không gì sánh được, ba con cứng rắn vô cùng hắc tác đúng là ứng tiếng tan vỡ, đồng thời cực nhanh hướng phía sau tạc đi.
 
 	"Chết!"
 
 	Lâm Đào hai mắt như điện, lật tay rút ra sau lưng ỷ Thiên Thần kiếm, ngang hất ra, một cổ vô hình Kiếm khí nhập vào cơ thể ra. Độ Ách 3 tăng nguyên bị liền bị Hàng Long Thập Bát Chưởng tuyệt mạnh lực có ngũ tạng lệch vị trí, lúc này Kiếm khí kéo tới, căn bản không thể nào ngăn chặn.
 
 	Chỉ thấy ngăn cản ở trước người hắc tác lần nữa vỡ vụn thành khối, Kiếm khí thế đi không giảm, 3 khỏa nghìn năm Cổ thả lỏng chặn ngang mà đoạn. Độ Ách 3 tăng càng tại Kiếm khí phủ xuống trước nhất khắc liền nhịn không được áp lực, thân thể vỡ vụn mà chết.
 
 	Lâm Đào ngang kiếm mà đứng, trong cơ thể 3 cổ chân khí như mây Long thông thường cuốn lên, cuối cùng đồng thời đột phá, một cổ không kém gì Trương Vô Kỵ, dương Linh nhi tuyệt cường khí tức cuộn sạch toàn trường.
 
 	Quần hùng đã bị cảnh tượng trước mắt cả kinh không cách nào tự hỏi, chỉ cảm thấy hôm nay thấy dường như Quỷ Thần chi đạo.
 
 	Chợt nghe được phía đông bắc một người quỳ mọp xuống đất, hô to một tiếng: "Bái kiến minh chủ!"
 
 	Mọi người lúc này mới tựa như còn qua Hồn tới, đồng thời quỳ mọp xuống đất, ngàn vạn người cùng kêu lên hô quát: "Bái kiến minh chủ!"
 
 	Mọi người liên tục hô 3 lần, lúc này mới ngẩng đầu lên, trong mắt cùng lóe ra cực nóng quang mang, phảng phất cuồng nhiệt tín đồ thông thường.
 
 	Tĩnh hư thị lập một bên, hô: "Tín vật ở đâu!"
 
 	Lời còn chưa dứt, liền có 4 người đang cầm một cái hộp gỗ đưa đến Lâm Đào trước người.
 
 	Lâm Đào cười lớn một tiếng, một chưởng chém ra, hộp gỗ đứt từng khúc. Mọi người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Lâm Đào tay trái đã nhiều hơn một thanh hắc diệu Bàn Long đại đao!
 
 	"Đồ long đao!"
 
 	Lâm Đào tay phải Ỷ Thiên Kiếm, tay trái đồ long đao, ngạo nghễ mà đứng.
 
 	Quần hùng đã không cách nào ức chế trong lòng bồng bột kích tình, lần nữa dập đầu nạp bái, thanh chấn hiên vũ: "Hiệu lệnh thiên hạ, nào dám không theo!"
 
 	"Hiệu lệnh thiên hạ, nào dám không theo!"
 
 	"Hiệu lệnh thiên hạ, nào dám không theo!"
 
 	Tiếng mưa gió, tiếng hò hét, trong đêm đen, Lâm Đào con ngươi hơi co lại, chỉ cảm thấy phương này Thiên Địa không gian Đô vặn vẹo, biểu tình của tất cả mọi người Đô đọng lại ở trên mặt, coi như thời gian dừng hình ảnh thông thường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      