         	
 	Bọt nước như sau mưa to kiểu bắn tung tóe đến cùng mặt bên trên, mơ hồ làm đau.
 
 	Lâm Đào chưa nhiều đăm chiêu lượng, chỉ khoảng nửa khắc liền đã đến đáy cốc, đứng thẳng người, không khỏi mãnh quát một tiếng hái, chỉ thấy bên trái trên vách núi một cái thác nước lớn như ngọc Long Huyền Không, cuồn cuộn xuống, nghiêng vào một tòa trong suốt dị thường hồ lớn trong. Thác nước lớn không ngừng rót vào, hồ nước cũng không tràn đầy, nghĩ đến có khác tiết Thủy chỗ.
 
 	Lâm Đào ngồi ở bên hồ, ánh mắt nghịch thác nước từ đuôi đến đầu nhìn lại, chỉ thấy thác nước chi phải một mảnh tường đá sáng loáng như ngọc, lường trước ngàn vạn năm trước thác nước so hôm nay lớn hơn nữa, không biết trải qua bao nhiêu năm xung kích mài tắm, tướng cái này nửa mặt tường đá mài được như vậy san bằng, về sau thác nước lượng nước giảm thiểu, mới lộ cái này phiến lưu ly, như gương sáng tường đá đi ra.
 
 	'Vô lượng ngọc bích' thượng Tiên ảnh chỉ dạ nguyệt treo cao thời điểm khả năng thấy, cho nên Lâm Đào cũng không cấp bách, khoanh chân ngồi ở bên hồ, nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa.
 
 	Chờ đến màn đêm buông xuống, Lâm Đào mới vừa rồi thu công nghỉ ngơi, từ túi tiền nội nhảy ra một ít lương khô ăn đại hai cái. Ngồi ở bên hồ, nghĩ như phi ngựa, chưa phát giác ra thời gian chi qua, thoáng nhìn mắt giữa, chợt thấy thân bờ trên thạch bích mơ hồ hình như có màu sắc rực rỡ lưu động.
 
 	Lâm Đào trong lòng lấy làm kỳ, cất bước đi tới, đẩy ra chua cây ăn quả tùng. Chỉ thấy rừng cây sau trụi lủi địa một mảng lớn tường đá, bò đầy dây leo. Cái này phiến tường đá san bằng dị thường, giống như tựa như một mặt gương đồng, chỉ là so với hồ tây vách núi không lớn lắm, mà kia màu sắc rực rỡ hào quang bắt đầu từ vách đá này thượng thấu đi ra ngoài.
 
 	Tướng trên thạch bích dây leo loại bỏ, Lâm Đào ngưng thần nhìn lại, tường đá Hạ Phương bất ngờ có một thanh trường kiếm bóng dáng. Kiếm ảnh rõ ràng dị thường, chuôi kiếm, phần che tay, thân kiếm, mũi kiếm, không có chỗ nào mà không phải là tựa như đến mười phần. Mũi kiếm chỉ xéo xuống phía dưới, mà kiếm ảnh trong càng phát ra cầu vồng vậy choáng váng quang, lóe ra lưu động, chạy bất định.
 
 	Lâm Đào ngẩng đầu hướng ánh trăng nhìn lại, cũng đã không thấy được ánh trăng, nguyên lai trăng sáng tây chìm, đã rơi xuống tây đầu vách đá chi hậu, trên vách đá có một động lỗ, ánh trăng tự động lỗ cái đó đoạn chiếu xạ qua tới, động lỗ trong mơ hồ có ánh sáng màu lưu động. Nhất thời tỉnh ngộ: "Đúng rồi, nguyên lai cái này vách đá trong huyền có một kiếm, ánh trăng thăng chức, sẽ gặp tướng kiếm ảnh ánh đến ngọc bích bên trên, phương pháp kia trái lại xảo diệu."
 
 	Nguyên tác trong Đoàn Dự trời sinh tính hào hiệp, ngay cả tuyệt thế bí tịch đặt ở trước mặt cũng không nguyện học tập, chớ đừng nói chi là cái gì bảo kiếm, cho nên Lâm Đào đối thanh kiếm này đích tình huống cũng hoàn toàn không biết gì cả. Bất quá kia trên thạch bích màu sắc rực rỡ sặc sỡ chắc là thân kiếm tự mang, hơn nữa lý thu thủy thân phận bối cảnh, Lâm Đào lập tức kết luận, trên vách đá thanh kiếm kia tất nhiên là một thanh tuyệt thế bảo kiếm!
 
 	Lý thu thủy phế khí lực lớn như vậy tự nhiên không phải là vì chơi thật khá, là là vì truyền lại nào đó tin tức. Lâm Đào tỉ mỉ quan sát đạo kia kiếm ảnh, liền thấy kỳ chỉ xéo hướng bắc, mũi kiếm nhắm ngay một khối đại nham thạch, đây cũng là nếu nói 'Tiên Nhân chỉ đường' .
 
 	Lâm Đào đi tới nham vừa đưa tay đẩy đi, bàn tay dính vào nham thượng rêu xanh, nhưng cảm giác trắng mịn chán địa, khối kia nham thạch dường như hơi rung hoảng, hai tay hắn xuất lực tàn nhẫn đẩy, rung hoảng cảm giác càng sâu.
 
 	Cái này nham thạch đủ ngực cao, không 2 nghìn cân cũng có 1 nghìn cân, theo lý quyết định đẩy chi bất động.
 
 	Hắn đưa tay đến nham thạch dưới sờ soạn, nguyên lai cự nham là lăng không đặt một khối tiểu nham thạch chi đỉnh, nhất thời trong lòng hiểu rõ, hai tay đủ đẩy nham thạch phía bên phải, quả nhiên kia nham thạch chậm rãi chuyển động, tựa như một cánh đại môn tương tự, chỉ chuyển tới một nửa, liền thấy nham thạch phía sau lộ ra 1 cái ba thước tới cao huyệt động.
 
 	Vui mừng, Lâm Đào liền muốn cất bước hướng vào phía trong đi đến, vừa nhấc chân lại thu hồi lại. Nhờ vào hiện đại trộm mộ kịch, hắn cũng miễn cưỡng biết chút ít trộm mộ tri thức, biết loại này phong bế bên trong huyệt động tất nhiên thiếu khuyết dưỡng khí. Vì vậy kiên trì đợi một canh giờ, lại điểm 1 cái cây đuốc nhiều lần thăm dò, lúc này mới dám đi vào huyệt động.
 
 	Đi được hơn mười bước, trong động đã không hề sáng. Hai tay hắn vươn, mỗi một bước bước ra Đô đi đầu thử qua hư thực, nhưng cảm giác dưới chân san bằng, liền tựa như đi ở đá phiến trên đường thông thường, lường trước trong động con đường tất là trải qua nhân lực tu chỉnh, mừng rỡ chi ý càng tăng lên, chỉ là nói đường không được xuống phía dưới nghiêng, lộ vẻ càng chạy càng thấp.
 
 	Đột nhiên, tay phải đụng tới nhất kiện lạnh băng băng tròn vật, vừa chạm vào dưới, viên kia vật làm một chút, phát ra tiếng vang, thanh âm trong trẻo, đưa tay sờ nữa, nguyên lai là cửa vòng.
 
 	Đã có kẻ đập cửa, tất có đại môn, hai tay hắn lục lọi, lúc này mò lấy hơn mười miếng chén lớn môn đinh, kia môn làm như dùng đồng thiết đúc thành, thật là trầm trọng, nhưng bên trong vẫn chưa soan thượng, thủ kình dùng tướng đi tới, kia môn liền chậm rãi mở.
 
 	Bước đi nhảy đi vào, trước mắt đột nhiên sáng, trước mắt 1 cái cung trang mỹ nữ, cầm trong tay trường kiếm, mũi kiếm nhắm thẳng vào lồng ngực của hắn. Lâm Đào hai mắt hoa một cái, không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Qua một lúc lâu, Lâm Đào mới mở mắt, chỉ thấy nàng kia thủy chung vẫn không nhúc nhích, tuy là nghi thái vạn phương, nhưng không người sống, chính là một tòa Bạch Ngọc điêu thành ngọc như. Ngọc này như cùng người lạ thông thường cao thấp, trên người nhất kiện màu vàng nhạt lụa sam hơi rung động; càng kỳ là một đôi hắc bảo thạch điêu khắc con ngươi oánh đúng có ánh sáng, thần thái cuốn lên, tăng thêm vài phần sinh khí.
 
 	Lâm Đào bất kể là tại thế giới hiện thật còn là ỷ thiên thế giới Đô chưa từng thấy qua mỹ nữ như thế, tuy rằng của nàng dung mạo thượng cùng Chu Chỉ Nhược kém phảng phất, nhưng này phần xuất trần Tiên khí cũng Chu Chỉ Nhược xa xa cùng không hơn. Hắn biết người này đó là lý thu thủy muội muội, tướng mạo cùng lý thu thủy 10 phần tương tự.
 
 	Nguyên tác trung đoạn danh tiếng lần đầu tiên tiến Mạn Đà Sơn Trang thời điểm liền đem Vương Ngữ Yên nhận lầm là pho tượng người trê~, có thể thấy được Vương Ngữ Yên xác nhận thừa kế lý thu thủy dung mạo, như vậy ngược lại cũng đúng lên 'Thần Tiên tỷ tỷ' tiếng xưng hô này.
 
 	So với khí chất, Kim đại hiệp trong sách, cũng chỉ có Cổ Mộ Phái cái kia không lịch sự nhân sự Tiểu Long Nữ có thể cùng một trong khá lâu đoản.
 
 	Bất quá Lâm Đào cũng không phải là Đoàn Dự cái kia hoa si, 1 cái pho tượng chính là nữa mỹ hắn cũng không có gì hứng thú, vẻn vẹn nhìn mấy lần, liền đưa mắt chuyển đến pho tượng Hạ Phương 2 cái trên bồ đoàn.
 
 	Cúi đầu đồng thời, Lâm Đào cũng nhìn thấy ngọc như giầy trên có khắc cực nhỏ chữ nhỏ. Chân phải giày thượng tú chính là "Dập đầu đầu ngàn lần, cung cấp ta ra roi" bát tự, trái đủ giày thượng tú chính là "Thi hành theo ta ra lệnh, trăm chết không hối hận" tám chữ.
 
 	Lâm Đào hoàn toàn không thấy, trực tiếp cầm lấy cái kia nhỏ hơn bồ đoàn, hung hăng một xé, liền rơi ra 1 cái lụa túi.
 
 	Cái này lụa túi một thước tới trường, bạch lụa thượng viết mấy hàng mảnh chữ: "Mày đã dập đầu đầu ngàn lần, tự nhiên cung cấp ta ra roi, chung thân không hối hận. Cuốn này cho ta phái Tiêu Dao võ công tinh yếu, mỗi ngày mão ngọ dậu 3 lúc, phải dụng tâm tu hành một lần, như hơi có trễ nọa, hơn tướng nhíu mày đau lòng vậy."
 
 	"Thần công trở thành, có thể tới lang hoàn Phúc địa lần duyệt các loại điển tịch, thiên hạ các môn phái võ công theo thầy học tận tập trung vào này, đó là tận là mày dùng. Miễn chi miễn chi, học thành xuống núi, là hơn giết hết phái Tiêu Dao đệ tử, có một quên, hơn với trên trời dưới đất sáng trường hận cũng."
 
 	Lâm Đào bĩu môi, hắn biết kia lang hoàn Phúc địa trong bí tịch sớm đã bị lý thu thủy nữ nhi Lý Thanh la mang đi Mạn Đà Sơn Trang. Vì vậy cũng không thèm để ý, trực tiếp mở ra lụa túi.
 
 	Lụa túi nội là một cuốn thành một quyển bạch cuốn. Triển tướng ra, đệ nhất hành viết 4 cái đại tự: Bắc Minh Thần Công. ;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      