         	 
  
  	Cơ hồ là theo bản năng, Lâm Đào nhảy lên một cái, đạp ven đường 1 cái chiêu bài, một chút chạy trốn 5 trượng cao.
  
  	Sau lưng cảnh sát cưỡi một chiếc màu đen tuần cảnh mô-tơ, thấy Lâm Đào muốn chạy, đúng là trực tiếp từ mô-tơ thượng nhảy xuống tới, rút ra súng lục bên hông đạo: "Không được nhúc nhích, cử động nữa ta nổ súng!"
  
  	Những lời này triệt để bỏ đi Lâm Đào ý niệm trốn chạy, chỉ thấy người khác ở giữa không trung, đúng là quỷ dị ngắt một vòng, mạnh mẽ cải biến phương hướng, hướng về cảnh sát đánh tới.
  
  	"Ta dựa vào! Cao thủ võ lâm a."
  
  	"Cao thủ a, mau ghi xuống tới!"
  
  	"Đây là đang đóng phim sao?"
  
  	Người trên đường phố Đô điên rồi, nhộn nhịp ở chung quanh nghỉ chân vây xem. Cảnh sát kia thấy Lâm Đào nhào tới, chóp mũi nhất thời hơi đổ mồ hôi, vừa định nhắm mắt lại mở mấy thương, lại cảm giác một đạo kình phong lao thẳng tới hai gò má, thủ đoạn hơi đau xót, súng lục liền bị người cho đoạt đi. Kình phong quét ngang, thổi rớt của nàng cảnh mũ, vẫy ra một đầu đẹp xinh đẹp phát.
  
  	"Không!" Súng lục bị đoạt, nữ cảnh sát rốt cục tỉnh táo lại, đang muốn thi triển mình một chút tại trường cảnh sát học chiến đấu thuật, liền thấy Lâm Đào đã bồng bềnh đi xa, xông vào bên cạnh một cái trong ngõ hẻm.
  
  	"Không được chạy!" Nữ cảnh sát truy tướng đi qua, lại phát hiện ngõ nhỏ nội rỗng tuếch, kẻ cắp từ lâu chẳng biết đi đâu.
  
  	Nhu liễu nhu đau xót tay của cổ tay, nữ cảnh sát mặt cười nhíu chung một chỗ, âm thầm nhớ lại hai lần 'Lâm Đào' kia tuấn mỹ khuôn mặt, trong lòng đã tướng bút trướng này ghi xuống.
  
  	Trở lại Thiên Long thế giới Lâm Đào thở ra một hơi dài, thưởng thức đến trong tay hắc sắc súng lục, không khỏi mỉm cười. Súng lục này có thể là đồ tốt a, Tiên Thiên bên trên Lâm Đào còn không biết, nhưng Tiên Thiên dưới là tuyệt đối không cách nào ngạnh kháng viên đạn. Thậm chí nếu là sử dụng thoả đáng, mặc dù Tiên Thiên cường giả không thêm phòng bị mà nói cũng muốn nuốt hận.
  
  	Mở ra nhìn một chút, bên trong đúng là chỉ 3 viên đạn, hắn lại có chút thất vọng, bất quá thứ này ngược lại cũng vẫn có thể xem là 1 cái cường lực lá bài tẩy.
  
  	Căn cứ trần tử duyệt theo như lời, xế chiều hôm nay những thứ kia đồ cổ là có thể xuất thủ, ý vị này hắn tướng đạt được tuyệt bút Hoàng Kim Bạch Ngân, như vậy đến có thể thực hành cái thứ 2 kế hoạch.
  
  	Lần nữa tướng một tất cả trưởng lão triệu tập qua đây, bắt đầu ban bố chỉ lệnh mới.
  
  	"Điều thứ 1, rộng khai sơn môn chiêu thu đệ tử, Tả trưởng lão, ngươi đi liên hệ địa phương quan phủ, tướng vô lượng sơn vùng thổ địa toàn bộ mua lại, làm môn phái trụ sở."
  
  	"Điều thứ 2, tướng bên trong môn phái bộ tu vi đình trệ đệ tử phái đến mỗi cái thành thị, thành lập vô lượng tiêu cục phân bộ, đồng thời rộng thu đệ tử, chọn kỳ đệ tử ưu tú đưa đến phái nội."
  
  	Đây cũng là Lâm Đào sơ bộ kế hoạch, cái gọi là đại phái, tất nhiên là muốn người đông thế mạnh. Ở các nơi thành lập tiêu cục, không chỉ có có thể tăng môn phái thực lực, càng có thể làm hiểu biết sử dụng. Đồng thời, đây đối với hắn sau kế hoạch cũng có trợ giúp rất lớn.
  
  	Tả Tử Mục hơi chắp tay, nói: "Chưởng môn, cái này 2 hạng thi thố làm hao tổn quá nhiều, sợ rằng..."
  
  	Lâm Đào vung tay lên, đạo: "Vàng bạc chuyện tình không cần phải lo lắng, Tiên Nhân từ lâu cho chúng ta dự để lại tuyệt bút tài bảo.
  
  	"
  
  	Tả Tử Mục nghe thế, nữa không dị nghị. Cái gọi là có tiền có thể dùng quỷ thôi ma, những lời này ở nơi này võ hiệp thế giới đồng dạng áp dụng. Trường kiếm giang hồ, đối rượu làm ca, như vậy hào hiệp người tuy rằng không ít, nhưng càng nhiều hơn, còn là tầm thường vô vi, tham mộ quyền thế phú quý hạng người.
  
  	Quả nhiên, 2 điều dụ lệnh một khi ban phát, lập tức ở vô lượng kiếm phái đưa tới sóng to gió lớn. Rất nhiều năm trưởng giả tự biết tu vi vô vọng tiến thêm một bước, lúc này có thể qua đời giữa hưởng lạc một phen, đều là cảm thấy hài lòng. Mà những thứ kia lưu thủ môn phái đệ tử cũng nhận được mới nội công tâm pháp, 3 môn Cửu Dương công.
  
  	Lấy Cửu Dương công là môn phái đệ tử cơ bản tâm pháp, Lâm Đào cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. Cửu Âm Chân Kinh bác đại tinh thâm, nếu là không có tu vi nhất định, rất khó có điều hiệu quả. Mà Cửu Dương công cũng không cùng, kia là thuần túy nội công tâm pháp, học tập nếu so với Cửu Âm Chân Kinh dễ dàng nhiều, hơn nữa thấy hiệu quả hết sức nhanh chóng.
  
  	Năm đó Trương Vô Kỵ vẻn vẹn tu tập 5 năm Cửu Dương Thần Công liền đột phá đến rồi Hậu Thiên Đỉnh phong chi cảnh, nếu không có ỷ thiên thế giới Linh khí quá mức loãng, liền là trở thành Tiên Thiên cường giả cũng không phải không thể nào. Phương diện này mặc dù có Trương Vô Kỵ hậu tích bạc phát nguyên nhân, nhưng Cửu Dương Thần Công công lao đồng dạng không thể bỏ qua.
  
  	Tại hạ phát nội công tâm pháp đồng thời, Lâm Đào cũng chánh thức truyền lệnh, hiện ở bên trong phái các đệ tử đều là ngoại môn đệ tử, như 30 tuổi đạt tới trước nhất lưu cao thủ chi cảnh, thì tấn thăng làm nội môn đệ tử, trao tặng càng cường đại hơn nội công tâm pháp cùng võ công chiêu thức. Cái này một chỉ lệnh thật to tăng cường bên trong môn phái đệ tử tu luyện nhiệt tình, mỗi một người đều là mão túc sức tu luyện.
  
  	Mấy ngày kế tiếp, vô lượng kiếm phái như một máy khổng lồ cơ khí thông thường không ngừng vận chuyển. Số lớn vàng bạc bị từ thương khố nội một xe xe chở đi ra. Mua thổ địa đòi tiền, thành lập tiêu cục đồng dạng đòi tiền, cung cấp nuôi dưỡng số lớn đệ tử, càng cần một số tiền lớn. Rất nhanh, kia chồng chất như núi vàng bạc liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giảm thiểu.
  
  	Cái này sự tình Đô không cần Lâm Đào tự mình động thủ, hắn cũng vui vẻ thanh nhàn, ngoại trừ đả tọa tu luyện, đó là tự hỏi kiếm tiền sự. Lúc này những vàng bạc này, chống đỡ không được lâu lắm, hắn phải nữa làm một số tiền lớn.
  
  	Chuyện này trong lòng hắn đã có nghĩ sẵn trong đầu, nhanh nhất tới tiền cách vẫn là buôn bán đồ cổ. Bất quá đã trải qua mấy ngày hôm trước chuyện, hắn cũng phát hiện một vấn đề. Tuy rằng hắn mang ra khỏi những thứ kia bình hoa đi ngang qua tiểu Thất thời gian gia tốc sau, hiện đại kỹ thuật đã kiểm tra không xảy ra vấn đề gì.
  
  	Nhưng cái này đồ cổ dù sao quá mới, xuất ra vài món hoàn hảo, sau này nếu là một mực như thế buôn bán, tất nhiên sẽ chọc người hoài nghi. Cho nên Lâm Đào nghĩ, sau này đồ cổ đều phải làm cũ một chút lấy thêm ra đi bán, như vậy tương đối ổn thỏa.
  
  	Hắn cái này làm cũ không phải là vì cải biến đồ sứ niên kỉ phần, chỉ là vì để cho kia thoạt nhìn cũ một ít mà thôi, cho nên kỹ thuật thượng vấn đề rất nhỏ, duy nhất cần chính là 1 cái đại hình nhà xưởng.
  
  	"Có lẽ, nên trở về đi nhìn một cái." Lâm Đào nghĩ đến cái kia sinh hắn nuôi quê quán của hắn, ánh mắt cũng biến thành dị thường nhu hòa.
  
  	"Trong vòng năm năm, áo gấm về nhà!" Lâm Đào nghĩ, bây giờ là hắn hồi báo quê nhà phụ lão lúc.
  
  	Trên địa cầu, trần tử duyệt đã bận túi bụi, muội muội nàng trần tử kỳ vốn là tại một nhà tiểu công ty làm kế toán, mấy ngày nay cũng từ công tác, qua đây giúp tỷ tỷ nàng.
  
  	"Công ty địa chỉ đã định xuống, nhà xưởng chính đang kiến thiết, dự tính trong vòng một tuần lễ là có thể hoàn công."
  
  	Trên phi cơ, trần tử duyệt nghiêm trang báo cáo.
  
  	Lâm Đào khẽ vuốt càm, lúc này hắn một thân thẳng Armani âu phục, nghiễm nhiên một bộ nhân sĩ thành công phái đoàn. Mà trần tử duyệt cùng trần tử duyệt cũng là một thân OL trang, có vẻ thập phần giỏi giang.
  
  	Trần tử duyệt nói tiếp: "Còn ngươi nữa khiến ta tìm trang phục công ty đã thu mua hoàn tất. Xà phòng thơm công ty cùng rượu đế công ty cũng đang hiệp đàm, phỏng chừng rất nhanh thì có thể thu mua thành công, dù sao chúng ta cho ra giá cả thập phần phong phú."
  
  	"Bất quá..." Trần tử duyệt do dự một chút nói: "Tuy rằng mấy dạng này thương phẩm nguyên liệu cung cấp rất sung túc, bất quá thị trường quốc nội đã hướng gần bão hòa, chúng ta lúc này tham gia, rất khó mở ra đường giây tiêu thụ a."
  
  	Lâm Đào khoát tay áo, tùy ý nói: "Nguồn tiêu thụ vấn đề ngươi liền không cần phải để ý đến, ta tự có biện pháp."
  
  	Trang phục, xà phòng thơm, xà phòng, rượu đế, cái này mấy thứ đồ đúng là Lâm Đào chuẩn bị ở trên trời Long thế giới bán đổ bán tháo vật phẩm.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      