         	 
 	Lâm Đào thần sắc bình tĩnh nói: "Ta bả Chân khí Đô dùng để săn sóc ân cần kinh mạch."
 
 	"Cái gì!" Không chỉ có trần quang trong lấy làm kinh hãi, tất cả tại đỉnh núi tĩnh tọa đệ tử cũng không nhịn được hô một tiếng.
 
 	Lâm Đào nhún vai, nói: "Đây chính là trưởng lão ngài giáo dục a. Lúc đầu truyền thụ Luyện Khí pháp quyết thời điểm ngài không phải nói, 'Thủy hang' rất trọng yếu sao, cho nên ta liền đem Chân khí tất cả đều dùng để săn sóc ân cần kinh mạch."
 
 	"Thực sự?" Trần quang trong quả thực không thể tin được, kia lần 'Giang Hải', 'Thủy hang' tỉ dụ, hắn mỗi lần tại đệ tử mới nhập môn thời điểm đều biết nói một lần, nhưng chưa từng có người nào để ở trong lòng. Người luyện võ cái kia không muốn nhanh lên một chút học thành một thân bản lĩnh, ai chịu tốn tâm tư đi làm kia đánh chắc căn cơ chuyện.
 
 	Hơn nữa trải qua mấy trăm năm nghiệm chứng, cái này săn sóc ân cần kinh mạch hiệu quả kỳ thực cũng không rõ ràng, có lẽ mười mấy năm sau có thể mạnh hơn một tia, nhưng không có quá lớn ý nghĩa, ngay cả trần quang trong bản thân, mỗi lần cũng vẻn vẹn tướng tinh thuần đích thực khí phân ra 2 thành tới săn sóc ân cần kinh mạch mà thôi.
 
 	Thế nhưng Lâm Đào mà nói, trần quang trong lại phải tin. Một tháng này tới Lâm Đào đều là khi hắn không coi vào đâu tu luyện, dùng vô dụng công, hắn là nhất thanh nhị sở. Tướng một tia Chân khí đưa nhập lâm đào trong cơ thể, cảm thụ được hắn rõ ràng mạnh hơn tráng một tia kinh mạch, trần quang trung tâm trong nữa không thể nghi ngờ lự.
 
 	Lần này, trần quang trông được hướng Lâm Đào ánh mắt của lại thay đổi. Tướng tất cả Chân khí toàn bộ dùng để săn sóc ân cần kinh mạch, làm người như vậy, tất nhiên là có đại nghị lực, chí lớn hướng, như vậy người, sẽ tầm thường một sinh, sẽ sẽ gặp nhất phi trùng thiên!
 
 	Như trước khi nói hắn chỉ cảm thấy Lâm Đào đáng giá bồi dưỡng một phen. Vậy bây giờ, Lâm Đào trong mắt hắn giống như ngọc thô chưa mài dũa thông thường.
 
 	Những đệ tử kia cũng không có trần quang trông được lâu dài, Lâm Đào một tháng này tới một mực độc lai độc vãng, lại sớm lĩnh ngộ khí cảm, đạt được trần quang trong ưu ái, như vậy gặp gỡ sớm bảo một đám đệ tử ghen tỵ phát cuồng, lúc này thấy Lâm Đào lại làm như vậy chuyện ngu xuẩn, đều là cười ha ha, không che giấu chút nào.
 
 	"Vị này Lâm sư đệ thật là được a, ta còn chưa từng nghe nói có người như vậy săn sóc ân cần kinh mạch, hắn kia đại 'Thủy hang' không biết sau này có thể trang nhiều ít Thủy, ha ha."
 
 	"Ngươi mà lại câm miệng, cẩn thận Lâm sư đệ dùng hắn 'Thủy hang' đập ngươi. Kia đại 'Thủy hang' đập một chút, ngươi có thể không chịu nổi."
 
 	"Ha ha, ta xem sau này cũng đừng kêu Lâm sư đệ, đã bảo hắn rừng thủy hang tốt lắm."
 
 	"Rừng thủy hang? Tên rất hay, chuẩn xác, cứ như vậy kêu. . ."
 
 	. . .
 
 	Lâm Đào nghe xong lời này không phản ứng gì, ngược lại thì trần quang trung khí sắc mặt của đỏ lên. Tuy rằng hắn cũng hiểu được Lâm Đào làm như vậy rất khả năng cũng không sáng suốt, nhưng Lâm Đào hoàn toàn là bởi vì nghe lời của hắn mới có thể như vậy, lúc này bị người đùa cợt, đó không phải là ý nghĩa, hắn trần quang trong nói đều là sai sao!
 
 	Nghĩ vậy, trần quang trong hung hăng trợn mắt nhìn chúng đệ tử liếc mắt, ngược lại đối Lâm Đào ôn hòa nói: "Ngươi biểu hiện rất tốt, một hồi trở lại chuẩn bị một chút, tối nay ta dẫn ngươi đi phía sau núi cấm địa, nghiên cứu 'Vô lượng ngọc bích' thượng bí áo.
 
 	Dù cho chỉ lĩnh ngộ mảy may, cũng đủ để cho ngươi hưởng thụ một sinh!"
 
 	Trần quang trong lời nói này nói rất lớn thanh, chính là muốn khiến ở đây các đệ tử cũng nghe được. Hắn muốn cho những đệ tử này biết, nghe lời của hắn, vĩnh viễn sẽ không lỗ lả!
 
 	Những đệ tử kia nghe trần quang trong thuyết pháp như vậy, quả nhiên đều là vẻ mặt hối hận, càng đối với Lâm Đào may mắn đố kị không ngớt. Kia 'Vô lượng ngọc bích' thế nhưng vô lượng kiếm phái bí mật lớn nhất, đồn đãi có Tiên Nhân múa kiếm, nếu có thể đạt được tiên nhân một chiêu nửa thức, vậy còn không lập tức nhất phi trùng thiên.
 
 	Lâm Đào nghe xong cũng là kinh hỉ dị thường, hắn nguyên vốn còn muốn thế nào tiếp cận phía sau núi đây, trần quang trong cái này đồng ý, tới thế nhưng quá đúng lúc.
 
 	Màn đêm buông xuống, một vầng trăng sáng cao huyền vu không. Lâm Đào đang theo tại trần quang trong phía sau về phía sau sơn đi đến, đi theo còn có 7 8 cái tương đối lớn tuổi chính là sư huynh. Nhưng ngoài Lâm Đào dự liệu chính là, những người này tựa hồ đối với đến hậu sơn cũng không có bao nhiêu hứng thú, trái lại trong thần sắc có vài phần không nhịn được.
 
 	Lâm Đào không biết, cái này 'Vô lượng ngọc bích' mặc dù là vô lượng kiếm phái giữ nhà bí mật, nhưng chưởng môn Tả Tử Mục cũng không có tướng kia phong khóa, trái lại cách mỗi 5 sáu ngày sẽ mang trong môn tinh anh đệ tử trước tới nơi này tìm hiểu, đáng tiếc từ không có người có nửa điểm đoạt được.
 
 	Những người này có Đô liên tiếp tham tường đã nhiều năm, lúc đầu hưng phấn đã sớm trừ khử, còn dư lại chỉ buồn chán cùng không nhịn được.
 
 	Chờ đến địa phương, liền thấy đã có một đám người vây bắt vách đá ngồi xong, ngồi ở ngay chính giữa một người khoảng chừng 50 như thế, giữ lại râu dài, đúng là vô lượng kiếm phái Đông Tông chưởng môn Tả Tử Mục.
 
 	Trần quang trong mang theo Lâm Đào đám người đi ra phía trước, đầu tiên là hướng Tả Tử Mục xá một cái, sau đó liền phân phó Lâm Đào đám người các tìm địa phương ngồi xong, chuẩn bị tìm hiểu. Người còn lại đối với lần này cũng thấy nhưng không thể trách, trái lại có mấy người đệ tử đối về Lâm Đào một trận chỉ trỏ, mặc dù mới đi qua nửa ngày, 'Rừng thủy hang' tên tuổi cũng đã truyền vào nội viện.
 
 	Đột nhiên, Tả Tử Mục túc thanh đạo: "Tĩnh thanh!"
 
 	Các đệ tử lập tức câm miệng không dám nói nữa, Đô đôi mắt - trông mong nhìn vách núi bờ bên kia. Không bao lâu, vậy đối với ngạn trên thạch bích liền mơ hồ xuất hiện một đạo nhân ảnh, xem thân hình nên phải là một nữ tử.
 
 	Chỉ thấy cô gái này cầm trong tay trường kiếm, đầy trời vũ động, mặc dù không rõ ý tưởng, nhưng xem nàng phiên nhược kinh hồng hình dạng cũng phải biết kỳ làm thi kiếm pháp, thân pháp đều đương thời nhất lưu, thảo nào sẽ bị nhận định là Tiên Nhân.
 
 	Lâm Đào nhìn một hồi, chỉ cảm thấy ảo diệu trong đó vô cùng, nhưng tỉ mỉ một suy nghĩ lại cảm thấy có chút buồn cười. Hắn xem qua nguyên tác, biết đây cũng là Vô Nhai Tử sư phụ muội lý thu thủy lúc tu luyện tràng cảnh, cũng không phải gì đó Tiên Nhân múa kiếm.
 
 	Bây giờ võ lâm cũng không phải là tiếu ngạo giang hồ trong cái kia võ học khó khăn võ lâm, hầu như tất cả chiêu thức đều biết có cùng chi tướng xứng nội công vận chuyển phương pháp. Mà nội công này vận chuyển phương pháp mới là một môn võ công trong bộ phận trọng yếu nhất.
 
 	Không có tâm pháp tương hợp, mặc dù đạt được chiêu thức, cũng bất quá là trông mèo vẽ hổ mà thôi, căn bản không phát huy ra quá mạnh mẽ uy lực, không thì cái này trong chốn giang hồ môn phái võ học còn không sớm bảo người cho học lén một lần.
 
 	Cho nên Lâm Đào nghĩ, như vậy tìm hiểu, hoàn toàn là đang lãng phí thời gian, căn bản không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Nhìn chung quanh một chút, quả nhiên có rất nhiều người đã rõ ràng biểu hiện ra vẻ mong mỏi, thậm chí còn có mấy người lấy 'Như xí' là mượn cớ, len lén chạy tới bên cạnh trong sơn cốc.
 
 	Lâm Đào nhãn châu - xoay động, cũng bắt chước làm theo, lấy 'Nước tiểu độn' phương pháp, trước sau mấy lần ly khai vách núi, hướng chung quanh trong sơn cốc tìm kiếm. Lúc này cự ly vô lượng kiếm phái đồ vật 2 tông thi đấu chỉ còn lại có hai tháng thời gian, hắn nhất định phải nhanh hơn tốc độ.
 
 	Chờ hắn tướng cái này phía sau núi địa hình mò thất thất bát bát, đã đến sau nửa đêm, Tả Tử Mục bùi ngùi hít một tiếng, lắc đầu đứng dậy, hiển nhiên vẫn là không thu hoạch được gì, lần này tham quan hoc tập 'Vô lượng ngọc bích' cũng coi như đến đây kết thúc.
 
 	Đợi được chưởng môn cùng chư vị trưởng lão đi chi hậu, Lâm Đào chờ đệ tử mới xếp thành hàng đi xuống chân núi. Hành tới nửa đường, Lâm Đào đột nhiên nghe được xung quanh một trận tiếng động lớn nháo, nguyên lai là những thứ kia cảm kích đệ tử tướng Lâm Đào quang vinh sự tích nói ra, dẫn đến ở đây đệ tử tất cả đều biết Lâm Đào làm hạ chuyện ngu xuẩn.
 
 	Đột nhiên bên trái phương hướng truyền đến một tiếng thét kinh hãi, Lâm Đào quay đầu nhìn lại, cũng lấy làm kinh hãi. Chỉ thấy trong đám người 1 cái nam tử áo xanh vẻ mặt âm trầm nhìn hắn chằm chằm, mà người này đúng là ngày ấy tại chợ thượng trộm túi tiền tiểu tặc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      