         	 
 
 	"Đa tạ khích lệ, " lạc tử nam che miệng mà cười, cười xong nói: "Như vậy chúng ta tính là nói xong rồi, cái chìa khóa tại Động thiên nội gặp, nhất định phải canh gác hỗ trợ."
 
 	"Nhất định!"
 
 	Lâm Đào cùng lạc tử nam nói chuyện trong thời gian, còn lại Tán Tu cũng tiêu hóa xong tất cả tin tức, mà Thiên Nguyên long tử Long khâu, một mực ngồi ở quán vỉa hè trước yên lặng phẩm mính, chờ Tán Tu môn an tĩnh lại chi hậu nói: "Nếu tất cả mọi người hiểu quy tắc, như vậy ta hay dùng thần thức cho đại gia truyền Hoàng Kim đảo nội thường gặp 17 loại Trúc Cơ Đỉnh phong Yêu thú cùng 6 loại Giả Đan cảnh giới Yêu thú cơ bản tư liệu."
 
 	Lâm Đào cảm giác được một cổ cùng Niệm động lực cực kỳ tương tự chính là lực lượng cẩn thận địa đi tới bên cạnh mình, hắn dùng Niệm động lực cùng cổ lực lượng này hơi vừa đụng đụng, không nghĩ tới cổ lực lượng này tựa như Thủy một dạng, hòa tan vào hắn Niệm động lực trong. Lâm Đào bản năng bả Niệm động lực vừa thu lại, trong đầu trong nháy mắt nhiều một đoạn tin tức...
 
 	Chờ Lâm Đào triệt để tiêu hóa xong đoạn này tin tức, hơn 20 loại Yêu thú tư liệu đã tất cả đều in vào trí nhớ của hắn trong, mà thời gian cũng quá khứ 5 6 phút.
 
 	Lâm Đào nhìn quét một vòng, đồng dạng tiêu hóa xong tin tức, so Lâm Đào còn trước người thanh tỉnh lại có 3 cái, một người trong đó là khuôn mặt lạnh lùng thanh niên, hai tròng mắt trong quang hoa lờ mờ, phảng phất người đui, một người khác là che mặt nữ tử, người cuối cùng còn lại là 1 cái xà tinh, eo nhỏ mắt trường, khuôn mặt hung ác nham hiểm.
 
 	Chỉ nắm giữ thần thức tu sĩ, mới có thể cấp tốc tiếp thu thần thức trong tin tức, mà thần thức là Kim Đan cảnh tu sĩ mới có thể nắm giữ năng lực, sớm tu luyện ra được tu sĩ, vô luận nhân yêu, tất nhiên huyết thống cao quý, tinh thần cường đại, thiên phú dị bẩm, thực lực mạnh mẻ.
 
 	Tiếc nuối là trong đó cũng không bao quát lay động địa hổ, cũng không bao quát lạc tử nam, xem ra hai người bọn họ thực lực tại đây 120 nhân trung chỉ có thể tính thông thường.
 
 	4 người trao đổi một phen ánh mắt, đều hiểu cái đó này thực lực tương đương, thế nhưng tại Động thiên trong có thể trở thành là bằng hữu, còn là trở thành đối thủ, thực khó đoán trước.
 
 	Lâm Đào vừa liếc nhìn Long khâu, vị này Thiên Nguyên long tử rũ mi mắt vẫn đang tại thưởng thức trà, cảm thụ được Lâm Đào ánh mắt.
 
 	Khẽ vuốt càm thăm hỏi.
 
 	Đại nửa canh giờ trôi qua. Không có tu luyện ra thần thức tu sĩ mới lục tục tỉnh lại, trước tỉnh lại không thể nghi ngờ tinh thần tương đối cường đại, nhưng là cùng đã tu luyện thành thần thức người so với, thiên phú vẫn đang khác nhau trời vực.
 
 	Một canh giờ trôi qua. Tất cả tu sĩ Đô tỉnh lại, Long khâu nhẹ giọng nói: "Chư vị đạo hữu. Đại gia khả năng vẫn chưa có hoàn toàn lý giải ta truyền tin tức, bất quá thời gian đã đến, lần này lôi đài thi đấu hiện tại mà bắt đầu ah. Đại gia có thể một bên tham quan hoc tập tranh tài. Vừa hướng so tư liệu, như vậy có thể đối Yêu thú sức chiến đấu cùng phương thức chiến đấu có càng sâu lý giải.
 
 	Lo lắng đến đại đa số đạo hữu còn không quen tất Yêu thú. Ở phía trước hai đợt trong tranh tài biểu hiện ưu dị đạo hữu bốc lên chút phiêu lưu, dẫn đầu tiến vào trận pháp khiêu chiến Yêu thú ah, xin hãy tha lỗi. Vị thứ nhất. Vô tâm Pháp Sư, thỉnh vào trận!"
 
 	Vô tâm Pháp Sư đó là hư hư thực thực mù mắt thanh niên. Lâm Đào suy đoán hắn khả năng là người thứ nhất tiêu hóa xong tin tức, cho nên chiếm được Long khâu khác nhau đối đãi.
 
 	Long khâu ngâm vào nước một ly trà té trên mặt đất, trong nháy mắt là được 1 cái truyền tống môn. Hắn nói: "Vô tâm đạo hữu, gia sư trận pháp thiết lập tại Diễn Võ Trường, từ nơi này môn có thể trực tiếp đi qua."
 
 	Vô tâm bình thản nói một tiếng cám ơn, trực tiếp vào trận, Long khâu cùng mặt khác 2 cái phá hư cảnh cường giả, cách dùng thuật bả vô tâm Pháp Sư vào trận sau tình huống biểu diễn đi ra.
 
 	Lâm Đào cùng lạc tử nam ngồi chung một chỗ quan sát, Tán Tu khác cũng đồng dạng duỗi thẳng cái cổ, rất sợ bỏ qua 1 cái chi tiết, Diễn Võ Trường nội Tán Tu tuy rằng cũng có thể thấy trận pháp trong đích tình cảnh, thế nhưng cách trận pháp, khẳng định không bằng Lâm Đào bọn họ thấy rõ.
 
 	Bởi Động thiên pháp tắc hạn chế, tu sĩ tiến nhập động ngày sau sẽ ngẫu nhiên xuất hiện ở Hoàng Kim đảo ngoại vi,, 300 danh tu sĩ rải tại biên trường hơn 300 km, hình dạng tiếp cận 5 biên hình trên hải đảo, muốn gặp được đồng bạn cũng không phải chuyện dễ dàng, mà nghĩ tìm kiếm Hoàng Kim cây ăn quả đồng dạng trắc trở, cho nên trận pháp thí luyện lúc, cũng không lo lắng tu sĩ kết bạn đối địch đích tình huống.
 
 	Lúc này vô tâm Pháp Sư trực tiếp bị truyền đưa đến 1 cái Trúc Cơ Đỉnh phong Yêu thú hang ổ bên cạnh, con này sư đầu tượng thân Yêu thú chính mang theo lão bà hài tử, tam nãi... Cho đến 7 nãi tại trên cỏ nghỉ ngơi, tiểu yêu thú còn đang bú sữa mẹ.
 
 	Bỗng nhiên bên cạnh toát ra tới một người tu sĩ, hơn nữa lực lượng còn mạnh nhất ngang, Yêu thú môn cho rằng gặp tranh đoạt lãnh địa địch nhân, nổi giận gầm lên một tiếng hướng vô tâm Pháp Sư nhào tới.
 
 	Lạc tử nam y một tiếng: "Một con Trúc Cơ Đỉnh phong Yêu thú, bảy con Trúc Cơ Trung kỳ, ta trực tiếp đánh lên khẳng định chiếm không được tốt, vị đạo hữu này đại khái tiền đồ không ổn a."
 
 	Lâm Đào biết vô tâm Pháp Sư đã tu thành thần thức, là Tán Tu trong thiên tài, chắc chắn sẽ không bị như thế một điểm nhỏ đồ ăn khó khăn ở, lắc đầu nói: "Ta nghĩ hắn không có việc gì."
 
 	Lạc tử nam hỏi: "Vì sao... Đây là có chuyện gì?"
 
 	Lạc tử nam nghi vấn còn chưa nói xong, tình hình trong sân đã biến hóa, đám kia Yêu thú mới vừa làm ra công kích vô tâm Pháp Sư động tác, lại quỷ dị ngừng lại, lúng ta lúng túng địa trên mặt đất bồi hồi, tựa hồ mất đi tâm trí.
 
 	Vô tâm Pháp Sư dù bận vẫn ung dung lấy ra một cái vòng tròn bát hình pháp khí, một con một con đập chết tất cả Trúc Cơ Trung kỳ Yêu thú, sau đó đem hết toàn lực một kích, tướng Trúc Cơ tột cùng Yêu thú đánh thành trọng thương. Con yêu thú này rốt cục phản ứng kịp, nổi giận gầm lên một tiếng bắt đầu công kích vô tâm Pháp Sư.
 
 	Nhìn ra được, vô tâm Pháp Sư công kích, phòng ngự cũng không tính cường, nhưng bản thân của hắn dù sao cũng là Giả Đan cảnh giới, mà Yêu thú đã bị trọng thương, ngươi tới ta đi sau mấy hiệp, vô tâm Pháp Sư mất chút khí lực, vẫn là đem Yêu thú giết chết.
 
 	Sau đó chiến đấu giống như vậy, vô tâm Pháp Sư không biết tu luyện là công pháp gì, chống lại Yêu thú thời điểm quả thực chính là nghiền ép. UU đọc sách ( www. uukanshu. com)
 
 	Hắn chỉ cần tại Yêu thú trước mặt vừa đứng, con yêu thú này tựa như choáng váng một dạng tại tại chỗ vẫn không nhúc nhích, thẳng đến pháp khí đập ở trên người mới có thể tỉnh ngộ lại.
 
 	Loại năng lực này phi thường quỷ dị, thế nhưng bị công kích trôi qua Yêu thú sẽ không lần thứ hai chịu ảnh hưởng, mà vô tâm Pháp Sư lực công kích cùng pháp khí Đô không đủ cường đại, đối phó Trúc Cơ tột cùng Yêu thú coi như dễ, đối phó Giả Đan cảnh giới liền phi thường cố hết sức. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn giết chết 23 con yêu thú, thông quan ra, lệnh Tán Tu môn kinh thán không thôi.
 
 	Long khâu tán thưởng gật đầu: "Vô tâm đạo hữu, có thể đối phó 23 con yêu thú xa luân chiến, kết hợp với năng lực của ngươi, bảo hộ Luyện Đan Sư cũng không vấn đề, năng lực của ngươi tại Hoàng Kim trên đảo, sở trường cùng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, tốt nhất tìm 1 vị lực công kích cường đại đồng bạn sóng vai mà chiến, tại Động thiên trong đào móc lợi ích lớn hơn nữa. Ta chỗ này có một đồng tâm kết, có thể 4 người tại Động thiên nội hội hợp, ta có thể cho ngươi 1 cái danh ngạch, nhưng ngươi phải bảo vệ tốt ta sai khiến đưa cho ngươi Luyện Đan Sư."
 
 	"Tốt!"
 
 	Long khâu tiếp tục nói: "1 cái đồng tâm kết có thể liên tiếp 4 người, không mang theo thượng hai gã Luyện Đan Sư mà nói khó tránh quá lãng phí, có ai cảm giác mình công kích lợi hại, có thể cùng vô tâm đạo hữu hợp tác bảo hộ hai gã Luyện Đan Sư, như thế này biểu hiện tốt một chút. Vô tâm đạo hữu, ngươi cũng chú ý một chút, nhìn vị đạo hữu kia càng có thể cùng ngươi hợp tác."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      