         	 
 
 	Sử thôi khắc tướng quân tại tư liệu trong rút ra mấy tấm hình, ảnh chụp trong, bạo phong nữ dùng tia chớp phá hủy nữ thần tự do như, cầm xuất hiện chi hậu trắng trợn phá hư đích tình cảnh rõ ràng ở trước mắt.
 
 	Sử thôi khắc tướng quân nói: "Nàng, danh hiệu bạo phong nữ, nàng danh hiệu Phượng Hoàng, đều là X giáo sư huấn luyện cơ cấu dặm giáo sư, a, được rồi, không lâu xông vào Nhà Trắng hiếp bức ngài Lâm Đào, cũng là một gã giáo sư.
 
 	Bọn họ đều là hành vi phạm tội chống chất phần tử phạm tội, tràn ngập hủy diệt phạm tội cuồng nhân, tại Phượng Hoàng cầm cát lôi lẩn trốn sau, bây giờ là bạo phong nữ đang quản lý, mà Lâm Đào dùng phi pháp thủ đoạn chịu đủ rồi Bộ quốc phòng hợp tác đơn vị Osborne công nghiệp sau, phái ra vũ trang nhân viên, bảo hộ cái huấn luyện này cơ cấu.
 
 	Ma Vực tập kích ngả Caly hồ trung tâm nghiên cứu chi hậu, những thứ kia lẩn trốn, đối nước Mỹ tràn ngập cừu hận biến chủng người tất cả đều không hẹn mà cùng gia nhập cái huấn luyện này cơ cấu, muốn có được trả thù cùng hủy diệt nước Mỹ lực lượng..."
 
 	Phanh! Tổng thống tức giận nói: "Được rồi, uy liêm, phá hủy cái huấn luyện này cơ cấu, phân biệt bên trong biến chủng người, bắt tất cả thủ lĩnh, phòng ngừa cái này biến chủng người lần nữa đối nước Mỹ khởi xướng kinh khủng tập kích! Thế nhưng...
 
 	Không để cho ta tại sáu giờ đồng hồ trong tin tức thấy biến chủng còn nhỏ hài bị lạm sát thi thể, cũng không để cho ta thấy, những thứ kia bị đặc biệt kéo này khắc công nghiệp dùng làm nghiên cứu 'Vô tội' biến chủng người lần nữa bị câu bắt tin tức, cũng không để cho ta thấy biến chủng người bị cưỡng chế tiêm vào giải dược tin tức, sự tình làm sạch sẽ chút, hiểu ý của ta không?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Như vậy hiện tại, ngươi chuẩn bị làm sao bắt bắt cầm cách lôi? Thế nào phá hủy cái huấn luyện này cơ cấu?"
 
 	Sử thôi khắc tướng quân nói: "Ta đã phái người giám thị Khải Tát hoàng cung, vệ tinh, không người phi cơ trinh sát toàn bộ phương vị phong tỏa mục tiêu, tận lực bảo chứng sẽ không lần nữa mất đi cầm cát lôi tung tích. Nàng đối nước Mỹ làm toàn bộ, đều phải trả giá thật lớn! Thế nhưng nếu như giải dược thực sự đối Ngũ cấp biến chủng người vô hiệu mà nói, ta dự định tiên tiến công cái huấn luyện này cơ cấu, chờ cầm cát lôi ly khai Lạp Tư Duy Gia Tư sau sẽ giải quyết nàng."
 
 	Thấy như vậy một màn,
 
 	Lâm Đào lập tức lấy ra điện thoại gọi cho bạo phong nữ, tiểu bướng bỉnh dùng điện thoại gọi cho băng nhân, tiếc nuối là điện thoại cũng không có chuyển được.
 
 	"Chúng ta được lập tức trở về, " Lâm Đào kéo tiểu bướng bỉnh tay của đang muốn hô hoán hồng Ma Lâm Phong. Bỗng nhiên cảm giác được một cổ lực lượng khổng lồ từ đỉnh đầu nghiền ép mà đến. Không thể làm gì khác hơn là đổi giọng nói: "Nhưng chỉ sợ là tạm thời không đi được nữa!"
 
 	Có hắc Phượng Hoàng tại, hồng Ma Lâm Phong chỉ cần xuất hiện, lập tức chính là hôi phi yên diệt hạ tràng.
 
 	Xavier thiếu niên thiên tài trong trường học, lúc này kịch chiến say sưa. Chí ít 500 danh trang bị giải dược thương cùng gây tê châm sĩ binh bao vây trường học sau đó xung phong liều chết đi vào.
 
 	"Mau mau mau, bắt hắn lại!"
 
 	Mấy người lính bắt được 4 cái biến chủng còn nhỏ hài. Không nói lời gì một người đánh một châm. Trong đó 2 châm là hỗn hợp có thuốc mê giải dược, mặt khác 2 châm là thuần túy thuốc mê.
 
 	"A không!" X giáo sư tại trên giường bệnh tỉnh lại, nếu muốn khống chế được xâm lấn binh sĩ. Nhưng là thân thể hắn bỗng nhiên run rẩy, lúc đó vựng quyết đi qua.
 
 	Biến chủng mọi người nhộn nhịp mở ra cửa ngầm tiến vào địa đạo hướng ra phía ngoài chạy trốn. Băng nhân không ngừng chế tạo tường băng ngăn trở binh sĩ đột tiến giải hòa thuốc châm công kích.
 
 	Bỗng nhiên... Tăng tăng hai tiếng, hắn vừa chế tạo ra tường băng bị một đôi lợi trảo dễ dàng phá vỡ, hoa bách hợp tử vẻ mặt lãnh ý xông lại bắt được cổ của hắn. Sắc bén móng vuốt cài chặt, Tiên huyết văng khắp nơi...
 
 	"Vân vân..." Sử thôi khắc tướng quân hô một tiếng: "Hắn là trong trường học nhân vật trọng yếu. Cứu sống mang đi."
 
 	"Là!" Một đám binh sĩ bả băng nhân đánh ngất xỉu, tiêm vào thuốc mê, lấy tay khảo khảo chết, Tam trọng đảm bảo giam cầm lại sau, bắt đầu cho hắn khâu lại cái cổ.
 
 	"Tướng quân. Chúng ta phát hiện 1 cái biến chủng người, "
 
 	"Ừ?"
 
 	"Hắn là cái người sống đời sống thực vật, đối ngoại giới kích thích không làm được bất kỳ phản ứng nào, bất quá hắn tướng mạo rất giống số 1 mục tiêu X giáo sư."
 
 	Sử thôi khắc nói: "Ta nghe nói X giáo sư sinh đôi đệ đệ vừa sinh ra chính là người sống đời sống thực vật, hắn là có giá trị nghiên cứu, nếu như có thể bắt được X giáo sư huyết dịch hàng mẫu, chúng ta liền có thể biết vì sao một đôi song bào thai huynh đệ, 1 cái có cường đại đại não, một cái khác chỉ có thể nằm ở trên giường. Cho nên, dẫn hắn đi."
 
 	"Là!"
 
 	"Tướng quân!" Một người lính khác báo lại cáo: "Đại đa số biến chủng mọi người dọc theo địa đạo trốn."
 
 	"Truy, hoa bách hợp tử, ngươi mang theo bọn họ đuổi theo." Sử thôi khắc tướng quân nói: "Yên tâm đi, sẽ có người cho chúng ta chỉ đường."
 
 	Mấy người lính kỹ thuật lấy ra một máy có chứa thiên tuyến  dụng cụ, mở ra chi hậu cùng nhau bắt đầu toả ra một loại có thể bắn thủng thật dầy tầng nham thạch sóng điện từ.
 
 	Lâm Đào tại ngả Caly hồ trung tâm nghiên cứu trong giải cứu ra biến chủng người ở giữa, có mấy người trong thân thể chẳng biết lúc nào bị thực vào một ít plastic  dụng cụ, tiếp thu đến sóng điện từ sau này bị kích hoạt, bắt đầu hướng ngoại giới phóng xuất ra tín hiệu.
 
 	Hoa bách hợp tử trong tay hiển kỳ bình thượng, mấy cái này biến chủng người vị trí rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Lâm Đào thân thể bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt chống đỡ y phục rách rưới, biến thành Lục Cự nhân, cầm cát lôi, hoặc là nói hắc Phượng Hoàng thân ảnh của tại ngoài cửa sổ chậm rãi rớt xuống, thấy Lâm Đào, trong mắt của nàng phóng xuất mừng rỡ hào quang. Nhưng cũng không phải gặp được bằng hữu cái loại này, mà là đại thù được báo cảm giác.
 
 	Lâm Đào biết không tốt, vội vã đánh vỡ vách tường chụp vào hắc Phượng Hoàng, thế nhưng nàng cũng không thấy động tác, thân thể liền xuất hiện ở mấy chục thước bên ngoài, tốc độ phi hành dĩ nhiên so Lâm Đào lần đầu tiên nhìn thấy hắc Phượng Hoàng lúc nhanh gấp đôi đã ngoài.
 
 	Lâm Đào hắc một tiếng nhảy dựng lên đi bắt, đồng thời tiểu bướng bỉnh ở phía sau phương cố sức một hút, hắc Phượng Hoàng nghĩ bay, lại gặp đến ngăn cản đã muộn nhất khắc, đã bị Lâm Đào bắt được hai chân.
 
 	Cơ hội tốt không cho bỏ qua, Lâm Đào cầm lấy hắc Phượng Hoàng chuẩn bị đưa cho tiểu bướng bỉnh hấp thu, bỗng nhiên trong tay không còn, cúi đầu thấy cầm cát lôi mặt của chính đang không ngừng phân giải trong, mà thân thể của hắn càng đã sớm chuyển hóa thành một đoàn hắc vụ.
 
 	Hắc vụ bay, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Lâm Đào mò vài cái không có mò được gì, tiểu bướng bỉnh dùng Bắc Minh Thôn Thiên bí quyết hút vài cái cũng không có hiệu quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn sương mù màu đen bay đến trăm mét trên cao một lần nữa ngưng tụ thành hắc Phượng Hoàng.
 
 	Lâm Đào lấy ra bay thảm nếu muốn truy sát, hắc Phượng Hoàng tại ngoài trăm thước trợn mắt, bay thảm rầm một tiếng liền rơi lả tả thành khói mù.
 
 	"Hành... Ngươi treo!" Lâm Đào ngửa mặt lên trời rít gào: "Cầm cát lôi! Có loại sẽ truy ta a!" Cầm lấy tiểu bướng bỉnh hướng Lạp Tư Duy Gia Tư ở ngoài chạy đi.
 
 	Một cổ vô cùng lực áp bách ánh mắt từ bầu trời truyền đến, Lâm Đào bỗng nhiên cảm giác được trên lưng mình từng mãnh cơ thể khe nứt, bách chiến bách thắng Lục Cự nhân thân thể, lại bị bây giờ hắc Phượng Hoàng phân giải! Tới khắp chung quanh kiến trúc, xe cộ hành người, càng tại trong nháy mắt hôi phi yên diệt, cầm cát lôi phân giải năng lực, so tự do đảo đại chiến lúc mạnh chí ít gấp đôi!
 
 	Lâm Đào về phía trước chạy trốn 3 400 mét, hắc Phượng Hoàng liền phá hủy đoạn này cự ly nội toàn bộ, ngay cả mặt đường Đô lặng yên không tiếng động biến thành nhất địa khói bụi, gió thổi qua tất cả đều là bụi bặm.
 
 	May là Lâm Đào Lục Cự nhân thân thể cũng không phải cái, tuy rằng bị phân giải một bộ phận cơ thể, thế nhưng tái sinh năng lực cùng phân giải lực đạt tới trạng thái thăng bằng, ngay sau đó hắn cầm lấy tiểu bướng bỉnh kiên trì trốn hướng Lạp Tư Duy Gia Tư bên ngoài hoang mạc trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      