         	
 
 	Lâm Đào ra tầng hầm ngầm, liền đón xe đến rồi khu vực thành thị, đầu tiên là từ máy rút tiền trong lấy ra hắn toàn bộ gia sản, 2100 nguyên. Sau đó liền vọt 100 khối điện thoại của phí. Sơn trại máy hắn đương nhiên là có, chỉ là Lâm Đào nghĩ cùng kia hai nữ tử bất quá bình thủy tương phùng, hơn nữa điện thoại di động lại không tiền điện thoại, lúc này mới không nói cho trần tử kỳ.
 
 	Xông hết tiền điện thoại, Lâm Đào mở ra điện thoại di động nhìn xuống thời gian, liền xoay người vào phụ cận cửa hàng bách hoá. Cái gọi là người dựa vào y phục ngựa dựa vào cái yên, Lâm Đào tuy rằng cho là mình ăn mặc coi như khéo, nhưng trên đời này luôn luôn nông cạn người của chiếm đa số. Hắn một hồi nhưng là phải đi làm làm ăn lớn, không thể bởi vì ... này điểm chi tiết ra sai lầm.
 
 	2000 đại dương, tại Lâm Đào 2 canh giờ mua sắm trong tiêu hao hầu như không còn, ra cao ốc, Lâm Đào đã bắt đầu lại đến chân thay đổi một bộ, trong tay còn mang theo cái cái túi nhỏ. 6 700 khối y phục giầy tuy rằng không tính là đắt quá, nhưng đối với vận động thẻ bài mà nói đã là cực thật tốt.
 
 	Hắn bộ kia quần áo cũ đã bị hắn tại chỗ ném xuống, cái túi trong tay trong thì chứa một con chánh tông Bắc Tống dân chỗ trú bình hoa. Mặc dù là dân chỗ trú, nhưng phẩm tương tính chất thập phần không sai, một mực bị trưng bày tại kiếm hồ cung chính điện trên bàn. Cái này, cũng là Lâm Đào chuẩn bị cầm tới thử nước 1 cái đồ cổ.
 
 	Ngồi cho thuê xe đi tới phồn hoa đồ cổ một cái đường, Lâm Đào trực tiếp đi vào một nhà thoạt nhìn thập phần thượng đẳng cấp cửa hàng.
 
 	"Người khỏe, có cái gì có thể giúp. . . Là ngươi "
 
 	Lâm Đào cũng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới cái này tiệm bán đồ cổ chiêu đãi viên dĩ nhiên là tầng hầm ngầm vậy đối với hoa tỷ muội trong 1 cái, xem nàng vẻ mặt lãnh diễm hình dạng, Lâm Đào liền biết nàng chắc là tỷ tỷ kia, nữa thoáng nhìn ngực của nàng bài, trên đó viết trần tử duyệt.
 
 	Trần tử duyệt thấy Lâm Đào mấy mấy giờ không gặp liền đại biến dạng tử, trong lòng cũng có chút kỳ quái, bất quá của nàng chức nghiệp để cho nàng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, nghiêm trang hỏi: "Tiên sinh, có cái gì có thể giúp của ngươi sao "
 
 	Lâm Đào mắt lé xem xét một chút tại quầy hàng chỗ xem báo lão hán, cũng bình tĩnh nói: "Ta chỗ này có một việc Bắc Tống dân chỗ trú bình hoa, không biết các ngươi là không cảm thấy hứng thú "
 
 	Trần tử duyệt lập tức kinh ngạc nhìn Lâm Đào liếc mắt, Bắc Tống đồ cổ, đây chính là giá trị không ít tiền, lấy trước khi đối Lâm Đào ấn tượng, thực tại có chút không dám tin tưởng. Lập tức tiếp nhận bình hoa cẩn thận nhìn, tại được Lâm Đào sau khi đồng ý, càng sử xuất các loại thủ đoạn, sau cùng cuối cùng thở phào một cái, ánh mắt phức tạp nhìn Lâm Đào.
 
 	"Thế nào ta cái này bình hoa không thành vấn đề ah" Lâm Đào bị trần tử duyệt nhìn có chút không được tự nhiên, không khỏi lên tiếng hỏi một câu.
 
 	Trần tử duyệt cũng phát hiện mình dị thường, vội vàng ho khan hai tiếng, nói: "Đây đúng là chánh tông Bắc Tống dân chỗ trú, hơn nữa tỉ lệ hết sức tốt, nhất làm người ta..."
 
 	"Khái khái..."
 
 	Trần tử duyệt còn chưa nói hết, liền bị một trận tiếng ho khan kịch liệt cắt đứt, cẩn thận nhìn quầy hàng chỗ lão hán liếc mắt, nàng biết mình vừa lại thất thố, tại thu đồ cổ thời điểm là tuyệt đối không thể quá phận tán dương, không thì ai chịu giá thấp bán cho ngươi.
 
 	Lâm Đào đối món này đồ cổ căn bản không phải quá để ý, chỉ là thử xem Thủy mà thôi, thuận miệng lại hỏi: "Vậy các ngươi đồng ý xài bao nhiêu tiền mua "
 
 	Trần tử duyệt giơ tay lên làm cái bát tự, sau đó nói: "80 vạn "
 
 	"Ít như vậy" Lâm Đào lập tức quái khiếu một tiếng, hắn còn tưởng rằng trần tử duyệt sẽ nói 800 vạn đây. Tuy rằng bản thân của hắn đối đồ cổ hành nghiệp một chữ cũng không biết, nhưng cũng biết 1 cái Thanh Hoa từ là có thể bán ra mấy triệu giá trên trời.
 
 	Hắn cái này Bắc Tống bình hoa cách nay có không sai biệt lắm một ngàn năm lịch sử, thế nào cũng muốn so Thanh Hoa bình đáng giá ah. Theo Lâm Đào, nếu gọi là đồ cổ, vậy dĩ nhiên là năm càng lâu giá trị lại càng cao nữa.
 
 	Trần tử duyệt bị Lâm Đào quái khiếu lại càng hoảng sợ, thoáng cái có chút hoảng hốt, nàng mở cái giá tiền này quả thực rất hố, đây cũng là đồ cổ hành nghiệp lệ cũ, gặp mặt chém một nửa. Nếu như thay đổi người ngoài, nàng kia khẳng định các loại trợn mắt nói mò, đem người này lừa dối ngừng một lát, nhưng thay đổi Lâm Đào, nàng nhưng có chút làm không được.
 
 	Dù sao hai người tối hôm qua còn ngủ ở trong một gian phòng, sáng sớm càng là bởi vì trần tử kỳ mà nói đối Lâm Đào có một chút đau lòng, dưới loại tình huống này, khiến trần tử duyệt lừa dối Lâm Đào giá thấp bán ra đồ cổ, nàng còn làm không được.
 
 	Ngay sau đó trần tử duyệt trực tiếp lạnh lùng mở miệng nói: "Ngươi cái này bình hoa quá sạch sẻ, tối đa liền 80 vạn" dựa theo lệ cũ, trần tử duyệt là muốn tại du thuyết điều kiện tiên quyết, thích hợp nói lại giá cả, như nhắc tới 85 vạn, 90 vạn chờ, dù sao chém nhiều như vậy chính là vì cho nói giá nhiều nhất điểm không gian.
 
 	Thế nhưng trần tử duyệt không dám. Đúng vậy, nàng không dám. Có lẽ là nghề nghiệp nhạy cảm tính, nàng có một loại cảm giác mãnh liệt: Lâm Đào cũng không phải rất quan tâm đây hết thảy.
 
 	Nàng sợ bản thân thoáng nhắc tới giá cả, Lâm Đào liền trực tiếp đáp ứng. Tuy rằng nàng cảm giác mình cái này trực giác thập phần buồn cười, thượng triệu Đông tây ai có thể không quan tâm, thế nhưng nàng ngay cả có cái này trực giác, cũng tin tưởng vững chắc cái này trực giác.
 
 	Lâm Đào thấy trần tử duyệt thái độ thoáng cái tới cái chuyển biến lớn, cũng sờ không rõ của nàng môn đạo, nhưng hắn biết, cái này bình hoa tuyệt đối không ngừng liền 80 vạn. Vốn có hắn là không quá quan tâm, nhưng cái này một phân tiền cũng không liền hơi quá đáng, gật đầu, Lâm Đào cầm bình hoa liền đi ra ngoài.
 
 	Lúc này sau quầy lão hán rốt cục ngồi không yên, vội vàng đã chạy tới tướng Lâm Đào ngăn cản, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt trần tử duyệt sau, lão hán cười lớn nói: "Tiểu tử, ngươi tới ta đây coi như là tới đối địa phương, cái này đồ cổ giới không mấy nhà so được với ta đây kỳ vật hiên. Về phần giá cả, tốt thương lượng nha, ta xem ngươi là lần đầu tiên tới, liền cho ngươi 100 vạn thế nào tính ta dạy cho ngươi cái bằng hữu."
 
 	Lâm Đào không đợi nói chuyện liền thấy trần tử duyệt tại lão hán phía sau không ngừng xua tay thế, trong miệng còn làm hình dáng của miệng khi phát âm, trong lòng hắn nhất thời có chút ấm áp. Có thể là nghèo túng, cô độc thời gian cứu, Lâm Đào đối những thứ kia thật tâm hướng hắn biểu hiện đạt thiện ý người thường thường thập phần cảm kích, lúc này trong lòng không khỏi hiện lên 1 cái chú ý.
 
 	Chỉ thấy Lâm Đào làm ra một bộ bừng tỉnh hình dạng, đối về lão hán sau lưng trần tử duyệt nói: "Trần tiểu thư, đa tạ của ngươi nhắc nhở, ta đây liền đổi một nhà bán." Dứt lời liền trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.
 
 	Lão hán nghe xong lời này kinh sợ dị thường, vội vàng xoay người, đúng dịp thấy trần tử duyệt huơi tay múa chân hình dạng, càng phẫn nộ, trực tiếp quát: "Tốt ngươi cái trần tử duyệt, dĩ nhiên ăn cây táo, rào cây sung, ngươi cút cho ta "
 
 	Trần tử duyệt sợ hãi, thế nào cũng không nghĩ tới Lâm Đào sẽ cố ý hố nàng một thanh, chỉ có thể lắp ba lắp bắp hỏi giải thích: "Trương lão, ta không. . . Không có..."
 
 	"Lăn "
 
 	10 phút sau, trần tử duyệt thập phần chật vật túi xách từ kỳ vật hiên trong đi ra, đối về đại môn kêu lên: "Trương có tài, ngươi nhớ kỹ, một ngày nào đó ta trần tử duyệt sẽ làm ngươi hối hận hôm nay làm toàn bộ" dứt lời, lại hung hăng giẫm 2 chân, lúc này mới xoay người.
 
 	"Rừng. . . Sóng lớn" trần tử duyệt vừa xoay người, liền thấy được Lâm Đào chính nhất mặt thích ý đứng ở đường đối diện, nhất thời một cổ không cách nào ức chế lửa giận liền xông lên đầu, đạp đi nhanh hướng Lâm Đào đi đến. Nàng muốn chất vấn, muốn lớn tiếng chất vấn, vì sao. . . Muốn hãm hại nàng
 
 	"Cho ngươi."
 
 	Trần tử duyệt mới vừa mới vừa đi tới Lâm Đào trước người, liền thấy Lâm Đào đem vật cầm trong tay Bắc Tống bình sứ đưa tới.
 
 	Tất cả chỉ trích mà nói toàn bộ ách tại cổ họng trong, trần tử duyệt không thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn đem kia cho ta "
 
 	Lâm Đào trên mặt vẫn như cũ lộ vẻ cười nhạt, tiến lên một bước, búng trần tử duyệt tay phải, tướng bình hoa phương tiến bàn tay của nàng, nói: "Không sai, kia là của ngươi "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      