         	 
 
 	"Lẽ nào vạn từ Vương đại nhân cũng đúng cơ thể người cường hóa dược tề cảm thấy hứng thú?"
 
 	Lâm Đào thanh âm của rất nhẹ, thần sắc lại một mảnh băng lãnh. Chương tiết đổi mới nhanh nhất
 
 	Ma hình nữ cảnh giác nhìn David bọn họ liếc mắt, mang theo quyến rũ nói ︰ "Sự tình hôm nay là của ta sai lầm. Về cơ thể người cường hóa dược tề, ta nghĩ vạn từ Vương sẽ nguyện ý cùng Hầu tước đại nhân nói một chút."
 
 	Lúc đầu huynh đệ sẽ cùng Hellfire câu lạc bộ một dạng, chỉ coi Lâm Đào là thành 1 cái thông thường thế tục phú ông, đối với như vậy người, vậy dĩ nhiên là không cần chú ý cái gì đạo nghĩa, đại gia nhanh tay có tay chậm không.
 
 	Mà lúc này Ma hình nữ phát hiện Lâm Đào thực lực phi phàm, càng có thật nhiều cường lực chính là thủ hạ, tình huống kia dĩ nhiên là không giống nhau. Tuy rằng điểm ấy thế lực xa không kịp huynh đệ sẽ cường đại, nhưng là tính có một điểm đàm phán tư bản, nàng tin tưởng vạn từ Vương biết tán thành quyết định của nàng.
 
 	Đây là thực lực mang tới khác biệt, vô luận là cái nào thế giới, thực lực đều là đàm phán đệ nhất lợi thế, kỳ trình độ trọng yếu muốn vượt qua xa nếu nói chính nghĩa.
 
 	Lâm Đào khóe miệng phủi một chút, nói ︰ "Ta cũng hy vọng có thể cùng vạn từ Vương giao lưu một phen."
 
 	Ma hình nữ nhất thời lộ ra vẻ tươi cười, đối về Lâm Đào lạy một chút, nói ︰ "Ta đây liền cáo từ trước, ta sẽ tướng ý nguyện của ngài truyền đạt cho vạn từ Vương."
 
 	"Ta nói rồi cho ngươi đi rồi chưa?"
 
 	Lâm Đào thanh âm của chợt trở nên lạnh. David, Matt, Erika lập tức phân 3 cái phương vị tướng Ma hình nữ bao vây lại.
 
 	Ma hình nữ cũng trong nháy mắt đổi sắc mặt, lạnh lùng nói ︰ "Hầu tước đây là cái gì ý tứ? Lẽ nào ngươi nghĩ cùng vạn từ Vương là địch?"
 
 	Lâm Đào chậm rãi đi tới Ma hình nữ trước người, trên nhìn xuống dưới nói ︰ "Việc này cùng vạn từ Vương không quan hệ, cũng cùng huynh đệ sẽ không quan. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đã từng là Thủ Hợp Hội sát thủ ah? Làm Thủ Hợp Hội tân nhậm thủ lĩnh, ngươi nói ta có đúng hay không hẳn là dọn dẹp một chút kẻ phản bội đây?"
 
 	Ma hình nữ từ Lâm Đào mà nói trong cảm thụ được một tia sát khí, nhất thời có chút sợ hãi, trong miệng nói ︰ "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Trở về Thủ Hợp Hội, ta có thể coi như chuyện lúc trước không có phát sinh. Nói cách khác. . . Ta nghĩ vạn từ Vương cũng sẽ không đối 1 cái chần chừ kẻ phản bội quá mức lưu ý ah."
 
 	Ma hình nữ sắc mặt lại thay đổi biến hóa, do dự một chút sau liền quỳ rạp xuống đất, đối về Lâm Đào nói ︰ "Thuộc hạ nguyện ý vì Hầu tước hiệu lực!"
 
 	"Tốt." Lâm Đào phụ thân tướng hai tay khoát lên Ma hình nữ trên vai.
 
 	Ma hình nữ nhất thời thân thể chấn động, nàng mặc dù là 1 cái biến chủng người, nhưng chỉ có biến thân lúc thân thể mới có thể dài ra màu xanh nhạt lân phiến, bởi vì thân thể tính đặc thù, nàng cũng không có mặc quần áo, mà là lấy nồng đậm hoa văn màu bao trùm thân thể. Lâm Đào cái này vừa chạm vào chạm, lập tức liền để cho nàng có cảm giác, chỉ cảm thấy hết sức không được tự nhiên tê dại, lại lại không dám ở nơi này thời điểm cãi lời động tác của hắn.
 
 	"Mới đầu nhìn mắt của ta chử, buông ra tinh thần của ngươi!"
 
 	Lâm Đào thanh âm của từ phía trên truyền đến.
 
 	Ma hình nữ đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau liền cảm giác một cổ cường đại tinh thần lực tiến nhập của nàng đại não.
 
 	"Tinh thần công kích!" Ma hình nữ trong lòng cả kinh. Tại Marvel  thế giới, tinh thần công kích cũng không phải là cái gì huyền bí chuyện tình, tựa như huynh đệ sẽ địch cũ x học viện, bên trong liền có thật nhiều người nắm giữ loại năng lực này. Cho nên Ma hình nữ đối tinh thần công kích kinh khủng hết sức rõ ràng, cũng thập phần sợ hãi, vô ý thức liền muốn phản kháng.
 
 	"Không được chống cự!"
 
 	Ma hình nữ còn chưa các loại động tác, liền nghe được bên tai truyền đến sấm sét kiểu thanh âm của, chỉ phải thu nạp tâm thần, tùy ý kia cổ tinh thần lực tại trong đầu nàng tàn sát bừa bãi. Bởi vì nàng biết, đây là nàng giữ được tánh mạng biện pháp duy nhất.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Qua một lúc lâu, Lâm Đào mới buông ra cầm lấy Ma hình nữ hai tay của, nàng vai chỗ hoa văn màu đã bị xóa sạch không còn hình dáng, càng lộ ra từng đạo hồng vết. Mặc dù là đối phương chủ động tiếp thu, loại tinh thần này khống chế vẫn là hết sức trắc trở.
 
 	Lâm Đào cũng không có mười phần nắm chặt có thể có ở đây không phá hư Ma hình nữ nguyên bản tinh thần điều kiện tiên quyết, thực vào đối với nàng khống chế mệnh lệnh. Có thể nói, Ma hình nữ vừa là ở quỷ môn quan đi một lượt.
 
 	"Đứng lên đi!"
 
 	Ma hình nữ đứng lên, chịu khống sau khi, nàng rõ ràng cảm thụ được một tia bất đồng, đối Lâm Đào tựa hồ cũng sinh ra một ít thân cận. Tuy rằng nàng biết đây đều là tinh thần khống chế tác dụng, nhưng nhưng không cách nào cự tuyệt loại này cảm thụ, điều này làm cho trong lòng nàng đối Lâm Đào sợ hãi lại thêm vài phần. Cái này nam nhân thủ đoạn, viễn siêu ra tưởng tượng của nàng.
 
 	"Tướng viên thuốc này ăn đi!"
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn Lâm Đào đưa tới dược hoàn, Ma hình nữ nhíu nhíu mày, mặc dù biết đây không phải là cái gì thứ tốt, nhưng vẫn là ngửa đầu nuốt vào.
 
 	"Đây là Độc Tâm Đan, Trung quốc đặc hữu độc dược, nếu như không định kỳ dùng giải dược, sẽ gặp tướng người dùng nội tạng một chút ăn mòn. Chỉ cần ngươi lão lão thật thật, ta tự nhiên sẽ đúng hạn cho ngươi giải dược." Dừng một chút, Lâm Đào lại bổ sung ︰ "Đây cũng là 'Côn Lôn' độc nhất đan dược."
 
 	Nghe được 'Côn Lôn', Ma hình nữ sắc mặt quả nhiên đại biến, đối với nàng mà nói, Đông Phương là thần bí, mà 'Côn Lôn' càng toàn bộ thần dị trung tâm.
 
 	Thấy nàng như vậy, Lâm Đào mới hài lòng gật đầu. Nếu Hellfire câu lạc bộ cùng huynh đệ sẽ đã đã tìm tới cửa, kia nghĩ đến Thần Thuẫn cục cùng Cửu Đầu Xà vậy cũng đã nhận được tin tức, tin tưởng rất nhanh các lộ ngưu quỷ xà thần Đô sẽ tới, hắn phải thừa dịp cái này khe hở nỗ lực tăng cường thế lực của mình.
 
 	Về phần cho Ma hình nữ ăn đan dược, cũng là thật độc đan, hắn từ hoàng Dược sư chỗ đó học được không chỉ có riêng là dưỡng sinh, chữa thương đan dược. Tin tưởng bằng vào dời Hồn ** cùng độc đan, Ma hình nữ cũng không dám lòng mang 2 ý.
 
 	Tuy rằng Ma hình nữ chính diện tác chiến năng lực cũng không cường, nhưng nàng nhưng có thể tuỳ ý cải biến tự thân tế bào cùng tổ chức kết cấu, cảnh này khiến nàng có thể biến thành bất luận kẻ nào hình dạng. Bao quát tròng đen, vân tay, da hoa văn, thanh âm thậm chí tính đều có thể cải biến. Làm thích khách cùng gián điệp, nàng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại!
 
 	Liếc nhìn đồng hồ đeo tay, Lâm Đào không khỏi nhíu nhíu mày, lần này đánh nhau thực đang lãng phí hắn cho phép nhiều thời giờ, chỉ hy vọng bên kia không muốn xảy ra cái gì vấn đề mới tốt.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Không có Lincoln xe con, đoàn người chỉ có thể đón xe đi trước mục đích.
 
 	Khoảng chừng qua 4 10 phút, Lâm Đào đám người mới chạy tới sân bay, vừa xuống xe, liền thấy một người mặc hôi sắc trung niên giả bộ nam nhân chính xách hành lý dừng lại tại cửa phi tường nhìn chung quanh. Hắn tất cả hành lý Đô xách bên trái tay, bên phải ống tay áo trống rỗng, đúng là 1 cái cụt một tay người.
 
 	"Ngươi tốt, Connors tiến sĩ!"
 
 	Lâm Đào bước nhanh về phía trước, lên tiếng chào hỏi. Erika cũng thập phần chuyên nghiệp tiếp nhận cụt một tay trong tay nam tử rương hành lý, nặng nề cái rương tại trong tay nàng giống như 1 cái đồ chơi.
 
 	"Ngươi tốt, Lâm lão bản!"
 
 	Nam tử kia vẻ mặt kích động, tại Lâm Đào trước mặt thập phần cung kính.
 
 	Ở nơi này yêu dị hoành hành Marvel  thế giới, tương đối với tài hoa hơn người tiến sĩ, nguyện ý toàn lực ủng hộ khoa học thực nghiệm đại kim chủ muốn thiếu nhiều lắm, cũng nhất chịu cái này điên cuồng khoa học gia truy phủng.
 
 	Cũng trong lúc đó, Lâm Đào đám người cùng Hellfire câu lạc bộ chiến đấu trạng huống trần thuật biểu hiện, đã bày ở Thần Thuẫn cục cục trưởng Nick ‧ Furry trên bàn, một cổ vô hình phong bạo chính ở trên trời trên mẫu hạm nổi lên. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      