         	
  	...
  
  	Marvel  thế giới.
  
  	Hi hi nhương nhương dòng người xuyên qua như dệt cửi, ai cũng không có phát hiện góc đường tiệm bán báo chỗ nhiều hơn 1 cái tóc đen da vàng người đông phương.
  
  	Vừa xuất hiện, Lâm Đào trong đầu liền truyền ra tiểu Thất ngạc nhiên tiếng kêu: "Di? Tấm tắc, thế giới này không đơn giản a!"
  
  	Lâm Đào quan sát một chút bốn phía, trong lòng hỏi: "Có vấn đề gì không?"
  
  	Tinh giới nội, tiểu Thất cũng hiếm thấy để tay xuống trong lạp xưởng, ngẹo đầu nói: "Thế giới này thời gian chảy cùng chủ thế giới dĩ nhiên không phải là đồng bộ, ở chỗ này một năm chỉ tương đương với chủ trên thế giới một ngày, chắc là bị nào đó thời gian hệ bảo vật quấy nhiễu. Hơn nữa thế giới này còn đang không ngừng diễn hóa siêu việt, ý vị này, kia có vô hạn khả năng."
  
  	Lâm Đào gật đầu, hắn biết chắc là kia miếng đại biểu thời gian vô hạn bảo thạch cải biến thời gian chảy, kể từ đó, hắn đối cái kia đại biểu không gian Vũ Trụ Ma Phương cũng càng có lòng tin. Nói không chừng, kia thật có thể đủ đả thông những thứ khác vị diện thế giới.
  
  	Bất quá cái này đều không phải là bây giờ Lâm Đào muốn quan tâm, hắn kiện thứ nhất muốn suy tính sự tình, là như thế nào tại thế giới này sinh tồn, cũng thu được lực lượng cường đại.
  
  	Marvel  thế giới là 1 cái rất đặc biệt khoa học viễn tưởng thế giới, Lâm Đào nghĩ thế giới này rất hoàn mỹ quán triệt hai câu danh ngôn.
  
  	Tri thức chính là lực lượng!
  
  	Có tiền có thể dùng quỷ thôi ma!
  
  	Phóng nhãn toàn bộ Marvel  thế giới, liền sẽ phát hiện đại bộ phận nổi danh siêu cấp tội phạm, siêu cấp anh hùng, bọn họ đều có một thân phận khác: Khoa học gia!
  
  	Đồng dạng, cơ hồ là mỗi một cái vĩ đại khoa học gia, Đô sẽ gặp phải 1 cái giống nhau vấn đề: Kinh phí thiếu!
  
  	Vô số phòng thí nghiệm bởi vì không có kinh phí, chỉ có thể mạo hiểm sử dụng bán thành phẩm dược tề.
  
  	Vô số khoa học gia, vì tiền tài, không tiếc cướp đoạt ngân hàng.
  
  	Vô số siêu cấp tội phạm, vì đôla, đánh bạc tính mệnh thực thi phạm tội.
  
  	Đây là một cái vũ lực chí thượng thế giới, cũng là 1 cái tiền tài chí thượng thế giới!
  
  	Chỉ cần có tiền, ngươi có thể mời chào thế giới đỉnh cấp khoa học gia, có thể sinh sản ra uy lực cường đại máy bay đạn đạo, có thể nghiên cứu ra kích thích tiềm lực thân thể con người huyết thanh dược tề, có thể thuê thực lực cường đại dong binh sát thủ.
  
  	Tiền tài, Lâm Đào có khi là.
  
  	Bằng vào 2 cái vị diện giữa vật phẩm trao đổi, Lâm thị tập đoàn đã nhảy trở thành trên địa cầu giàu nhất nổi danh y dược công ty cùng đồ cổ thương.
  
  	Cái này cũng nhờ vào hoàng Dược sư dạy hắn những đan dược kia chi thuật, những đan dược này đối với rất nhiều tật bệnh đều có cường đại hiệu quả, tại dưỡng sinh phương diện càng riêng một ngọn cờ, rất nhanh liền thịnh hành toàn cầu.
  
  	Luận cùng thị giá trị, Lâm thị tập đoàn khả năng so ra kém quả táo, nhỏ mềm cái này uy tín lâu năm đại công ty, nhưng nếu coi là từ Thiên Long thế giới lấy được rộng lượng Hoàng Kim, cũng tuyệt đối có thể đem những công ty này bỏ rơi 10 con phố.
  
  	Thông qua cuồn cuộn không ngừng vật phẩm đưa vào, hắn ở trên trời Long thế giới ước chừng thu được 1 vạn tấn Hoàng Kim! Còn có đếm không hết châu bảo, ngọc thạch. Vì phòng ngừa phá hư trong hiện thực chợ, mấy thứ này hắn một mực cất giữ đang bí mật tầng hầm ngầm trong.
  
  	1 vạn tấn Hoàng Kim, nghe rất nhiều, kỳ thực cũng bất quá hơn 500 thước vuông, 1 cái hơi lớn hơn một chút căn phòng của là có thể trang bị.
  
  	Nếu là người bình thường đạt được 1 vạn tấn Hoàng Kim, hắn ý nghĩ đầu tiên có thể là: Ta phát tài!
  
  	Nhưng Lâm Đào lại biết, sự tình xa không có đơn giản như vậy.
  
  	Vô luận là ở địa cầu, hay là đang Marvel  thế giới, cũng sẽ không vô duyên vô cớ nhiều hơn 1 cái hàng tỉ phú ông. Hắn tin tưởng, chỉ muốn bán ra vượt lên trước một tấn Hoàng Kim, lập tức sẽ có CIA người của tìm tới cửa. Nếu là hắn một chút xuất ra 100 tấn Hoàng Kim, thậm chí cũng có thể có thể kinh động Thần Thuẫn cục.
  
  	Nhưng mà, đổi thành Iron man Tony. Này Tucker, tính là hắn duy nhất xuất ra 500 tấn Hoàng Kim, ngoại trừ Bát Quái ký giả sẽ mượn cơ hội sao làm một lần, không nữa người sẽ đi lưu ý.
  
  	Đây là thân phận mang tới chênh lệch!
  
  	Lâm Đào ở nơi này Marvel  thế giới không chỉ có không xu dính túi, thậm chí, hắn liên tục thẻ xanh cũng không có, hắn là 1 cái triệt đầu triệt đuôi không hộ khẩu!
  
  	Đây cũng là tiến nhập khoa học viễn tưởng thế giới tệ đoan, độ cao phát đạt khoa học kỹ thuật làm cho cả xã hội Đô ở vào nửa trong suốt trạng thái, không được phép một chút gió thổi cỏ lay.
  
  	Cho nên, Lâm Đào phải làm chuyện thứ nhất, chính là thu được một thân phận, 1 cái có thể bại lộ tại công chúng dưới tầm mắt thân phận.
  
  	Bước chậm tại tiếng động lớn Hiêu đường đầu, may là hắn tại học sinh thời đại coi như dụng công, ngôn ngữ không có trở thành hắn cản trở. Tùy tiện nghe vài người, hắn liền biết, trước mắt hắn vị trí, đúng là New York thời đại sân rộng.
  
  	Lâm Đào khóe miệng câu dẫn ra một tia độ cung, trực tiếp xuất hiện tại New York trái lại cho hắn tiết kiệm được không ít thời gian.
  
  	Đánh 1 cái tắc xi, không được nửa giờ, hắn liền xuất hiện ở New York thị thú 36 đường cái. Nhìn tài xế đại thúc mặt mày rạng rỡ thu hồi đô la, Lâm Đào lắc đầu, chỉ có thể chúc phúc hắn không nên đụng đến tương đồng đánh số tiền mặt.
  
  	Vừa xuống xe, hắn liền nhíu nhíu mày, con đường này thoạt nhìn thật là rách nát, đường biên tùy ý có thể thấy được các loại các dạng rác rưởi, trong không khí càng tràn ngập một cổ làm người ta buồn nôn mùi vị. Ở đây đó là New York thị thấp thu nhập giai tầng tụ cư địa. Đồng thời, cũng là 1 cái trị an cực kỳ ác liệt khu dân nghèo. Dân bản xứ xưng ở đây là... Địa Ngục phòng bếp.
  
  	Lâm Đào cũng không phải gì đó kiều sanh quán dưỡng quý công tử, rất nhanh liền thích ứng cái này cổ mùi vị, mặt mang nụ cười đi hướng ở chỗ sâu trong.
  
  	Rất nhanh, hắn liền phát hiện mục tiêu của chuyến này, 1 cái bên hông nhảy qua đao, sau đầu ghim bím tóc thấp bé nam tử. Tại cổ đại người như thế bị kêu là lãng nhân. Ở chỗ này, bọn họ tự xưng... Ninja!
  
  	"Dẫn ta đi gặp các ngươi lão đại!"
  
  	"Bát dát!"
  
  	Kia thấp bé nam tử tức giận mắng một tiếng, sau đó dùng tiếng Anh nói: "Lớn mật, ngươi là ai, ta..."
  
  	Ánh sáng lạnh lóe lên, thấp bé nam tử lời còn chưa nói hết, liền cảm giác bên trái mát lạnh, nữa vừa nhìn đi, cánh tay trái của hắn đã bị sóng vai chém đứt, thần kỳ nhất chính là, miệng vết thương còn dính đến một chút băng sương, một giọt máu cũng không có chảy xuống.
  
  	"Ngươi... Ngươi... Ta thế nhưng Nhật Bản giúp người của!"
  
  	Lâm Đào nụ cười trên mặt càng đậm, nói: "Ta đây trái lại không hỏi sai người. Lập lại lần nữa, dẫn ta đi gặp các ngươi lão đại."
  
  	Thấp bé nam tử nuốt ngụm nước miếng, không dám nói thêm nữa nửa câu, vội vàng dẫn Lâm Đào hướng một bên trong ngõ hẻm đi đến.
  
  	"Đại... Đại hiệp, có chuyện hảo hảo nói..."
  
  	Nhật Bản giúp lão đại nhìn nằm đầy đất thủ hạ, không khỏi có chút tay chân tê dại, ngay cả nói chuyện cũng run run. Hắn coi như là cái tàn nhẫn người, càng kinh doanh mấy dưới đất hắc quyền tràng, nhưng từ chưa thấy qua mạnh như vậy người của, cho nên ngay cả viên đạn cũng không gây thương tổn được hắn mảy may.
  
  	Lâm Đào tùy ý tìm cái ghế ngồi xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ một con đường, thần phục với ta!"
  
  	Lão đại nhất thời nhướng mày, nhưng đối với Lâm Đào lại thập phần sợ hãi, chỉ có thể nhỏ giọng nói: "Cái này... Ta tuy là Nhật Bản giúp lão đại, bất quá chúng ta giúp là phụ thuộc với tay hợp sẽ, loại này đại sự ta không thể làm chủ a!"
  
  	Lâm Đào trong lòng vui vẻ, nói: "Chuyện này không cần ngươi quan tâm, ta đó là tay hợp sẽ người!"
  
  	Nhật Bản giúp lão đại nói cổ họng lòng của lập tức rơi xuống trong bụng, nguyên lai là người một nhà a!
  
  	Đối với tay hợp sẽ, hắn có thể nói là vừa kính vừa sợ, lúc này vội vã nói nịnh: "Đại hiệp thực lực cao cường, nghĩ đến tất là tay hợp sẽ cao tầng. Đều do tại hạ cô lậu quả văn, đụng phải đại hiệp. Ừ... Không biết đại hiệp là thời giờ gì gia nhập tay hợp sẽ?"
  
  	Lâm Đào cười thần bí, nhẹ giọng nói: "Ngày mai."
  
  	Cùng Nhật Bản giúp loại này đường đầu bang phái bất đồng, tay hợp sẽ là 1 cái quốc tế tính Ninja sát thủ tập đoàn, đồng thời kia cũng là Lâm Đào mục tiêu của chuyến này. Chỉ loại này đẳng cấp tà ác thế lực, mới có năng lực cho hắn chế tạo 1 cái không chê vào đâu được thân phận! Đương nhiên, hắn làm mưu đồ cũng không phải là một thân phận đơn giản như vậy.
  
  	Tay hợp sẽ ở Marvel  thế giới xuất kính suất cũng không cao, nhưng là cũng không phải là hạng người vô danh, chính là siêu cấp anh hùng dạ ma hiệp (siêu mật hiệp) tử địch.
  
  	Dạ ma hiệp là người phương nào? Từng chí ít 2 lần cự tuyệt qua The Avengers mời. Hắn còn có một cái bạn gái trước, tên là Na Tháp Toa (Natasha), người giang hồ xưng... Black Widow - nhện góa phụ đen!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      