         	 
 
 	Cái này cũng thật sự là hành động bất đắc dĩ, nếu muốn làm kia vào Nam ra Bắc, áp tiêu vận hàng tiêu cục sinh ý, chỉ cần xem uy vọng, thực lực là không có ích lợi gì, kia cần nhất là đẫm máu. Ngươi dám cướp ta tiêu, ta liền giết cả nhà ngươi! Đây là vô lượng tiêu cục tự thành lập tới nay liền lập được quy củ.
 
 	Bằng vào cường đại tiền tài thế công, tuy rằng tiêu cục nội cao thủ không nhiều lắm, nhưng tàn nhẫn hạng người lại quá nhiều, cộng thêm thế lực khắp thiên hạ, tin tức cực kỳ thông, một khi bị để mắt tới, thật thật là có chạy đằng trời. Như vậy thế lực đối những thứ kia thành danh cao thủ mà nói, bất quá là nhảy nhót vở hài kịch mà thôi, nhưng đối với cái này bất nhập lưu giang hồ lùm cỏ mà nói, đó chính là trăm triệu không chọc nổi Đại lão hổ!
 
 	Cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, đó là đạo lý này.
 
 	Những người này nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, bọn họ đều là đang ở giang hồ, làm vết đao liếm máu sinh hoạt, từ lâu không tướng sinh tử để ở trong lòng, nhưng nếu muốn bọn họ liên lụy người nhà, bằng hữu tính mệnh, kia cũng trăm triệu không thể đồng ý. Bất quá ngắn do dự một chút, liền cúi thấp đầu từng cái một xếp hàng đi ra ngoài.
 
 	Bọn họ chỉ là sợ một chút cũng không có lượng kiếm phái, cũng không phải là thật tâm chịu phục Mộ Dung thị, trong lòng suy nghĩ: "Hôm nay vận may không tốt, gặp vô lượng kiếm phái người của, mà lại trước tiên lui vừa lui, ngày khác trở lại, hắn vô lượng kiếm phái cũng không thể che chở Mộ Dung thị cả đời."
 
 	Lâm Đào cũng biết những người này suy nghĩ trong lòng, bất quá đó cùng hắn cũng không quan hệ gì.
 
 	Cùng Vương Ngữ Yên tại Thính Hương Thủy Tạ thoáng nghỉ ngơi một hồi, Lâm Đào liền dẫn nàng hướng nổi trống sơn đi.
 
 	Nổi trống vùng núi chỗ NAM, cự ly Tô Châu không gần, cũng cũng không xa lắm, mọi người đi vội chậm không đuổi kịp 5 ngày thời gian liền đi tới phụ cận.
 
 	Chỉ là cái này trung gian còn có một cái nhạc đệm. Vương Ngữ Yên không biết Lâm Đào muốn dẫn nàng đi nơi nào, mắt thấy càng chạy càng xa, trong lòng đã có chút sợ, dọc theo đường đi lại ầm ĩ lại nháo, bảo là muốn hồi Mạn Đà Sơn Trang. Lâm Đào bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng nàng, chuyến này chi hậu liền dẫn nàng đi tìm Mộ Dung Phục, lúc này mới khiến kỳ vui vẻ ra mặt, vui vẻ đồng ý.
 
 	"Tốt lắm, hiện tại đã sắp tới, ngươi nên thả ta xuống ah." Trên lưng ngựa Vương Ngữ Yên vẻ mặt thẹn thùng nói.
 
 	Mấy ngày trước đây nàng nghe nói Cái Bang triệu mở đại hội muốn gây sự với Mộ Dung Phục, trong lòng có chút lo lắng, liền nghĩ khắp nơi nửa đêm len lén chạy trốn. Kết quả người không chạy, trái lại đem ngựa cho đã đánh mất, mà Lâm Đào vì phòng ngừa nàng tại chạy trốn càng trực tiếp lôi kéo nàng ngồi chung một con.
 
 	Đoạn đường này vành tai và tóc mai chạm vào nhau, để cho nàng đã xấu hổ lại khó chịu, trái tim chạm phá nhảy cái không ngừng, nhất là khi nàng phát hiện mình tựa hồ không phải là rất bài xích Lâm Đào cách làm như vậy thời điểm, càng có loại nhàn nhạt phụ tội cảm, không dám lại tiếp tục nghĩ đi xuống.
 
 	Lâm Đào không để ý Vương Ngữ Yên mà nói, tiếp tục thúc mã về phía trước, lúc này bọn họ đã tiến nhập 1 cái trong sơn cốc, trái phải hai bên đều là tươi tốt cây cối, gió núi thổi qua, chỉ nghe tuôn rơi tiếng gió thổi. Tại trong rừng đi một đoạn, 1 cái góc, liền nhìn thấy một loạt ốc xá.
 
 	Ốc xá trước khi, 1 cái tóc trắng xoá lão giả ngồi một mình ở chỗ đó, trước người là một tảng đá xanh lớn, mặt trên điêu khắc một bộ bàn cờ.
 
 	Trên bàn cờ, hắc tử, bạch tử tất cả đều là trong suốt phát quang, song phương các đã hạ hơn trăm tử.
 
 	Nghe được động tĩnh, lão nhân kia nghiêng đầu nhìn về phía Lâm Đào đám người, trong tay liên tục khoa tay múa chân.
 
 	Lâm Đào khoát tay áo, dẫn đầu tung người xuống ngựa, lại hai tay ôm lấy Vương Ngữ Yên hông của chi, tại của nàng một trận nhỏ giọng kháng nghị trung tướng kỳ ôm xuống.
 
 	Đối về lão nhân kia chắp tay, Lâm Đào nói: "Vãn bối Lâm Đào ra mắt câm điếc tiên sinh. Chỉ là vãn bối từ trước đến nay cùng người tâm tình, không thích suy đoán người khác thủ thế, mong rằng Tô tiền bối mở miệng nói chuyện mới tốt."
 
 	Kỳ sau lưng Vương Ngữ Yên bọn người là sửng sốt, thầm nghĩ: "Ngươi rõ ràng xưng người này là câm điếc tiên sinh, nhưng lại muốn hắn mở miệng nói chuyện, đây không phải là ép buộc sao? Hơn nữa phỏng chừng hắn cũng không nghe được."
 
 	Vậy mà lão nhân kia sửng sốt một chút sau lại cười ha ha, manh mối giữa thần thái cuốn lên, cất cao giọng nói: "Nguyên lai là quý khách lâm môn, các hạ đó là đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Tiêu kiếm khách ah, nếu biết lão hủ nội tình, thế nhưng tới giải Trân Lung ván cờ?"
 
 	Lâm Đào lắc đầu, trên mặt lão nhân lập tức lộ ra thần sắc thất vọng, chỉ nghe Lâm Đào nói: "Hôm nay mặc dù không phải là tới giải ván cờ, nhưng là tới giải tiền bối khúc mắc."
 
 	Dứt lời, không đợi Tô Tinh Hà trả lời, Lâm Đào liền hướng về phía kỳ sau lưng nhà gỗ hô lớn: "Vãn bối chính là phái Tiêu Dao lý Thương Hải nối nghiệp truyền nhân, cảm niệm tiên sư ân đức, tìm được sau đó cuộc đời tôn, hôm nay đặc biệt mang đến cùng Vô Nhai Tử tiền bối quen biết nhau."
 
 	Tô Tinh Hà không hiểu ra sao, còn chưa chờ nói chuyện, liền nghe được kỳ sau lưng trong nhà gỗ truyền đến một trận già nua thanh âm trầm thấp: "Tiểu bối, ngươi vào đi."
 
 	Lâm Đào mỉm cười, kéo Vương Ngữ Yên tay của liền đi tới nhà gỗ trước, vung tay phải lên, nhà gỗ liền phá một cái động lớn.
 
 	Đi vào vừa nhìn, hai người nhất thời sửng sốt một chút tới. Chỉ thấy bên trong trống rỗng một mảnh, 1 cái lão giả tóc trắng ngồi ngay ngắn ở giữa không trung.
 
 	Lâm Đào thích ứng phòng trong tia sáng, ngưng thần vừa nhìn, cái này mới nhìn rõ, nguyên lai cái này trên thân người cuốn lấy một sợi giây thừng, lưỡng đoạn hệ với phòng lương bên trên, tướng cả người hắn nâng lên. Chỉ vì giây thừng kia nhan sắc cùng kỳ phía sau vách bản nhan sắc nhất trí, cái này mới không có lập tức phát hiện. Liếc mắt nhìn lại, như lăng không mà ngồi thông thường.
 
 	Người nọ chỉ quét Lâm Đào liếc mắt, liền đưa mắt dời về phía phía sau hắn Vương Ngữ Yên, ngơ ngác nhìn chỉ chốc lát, liền lẩm bẩm nói: "Như... Thật sự là quá giống..."
 
 	Vương Ngữ Yên thấy người này vẻ mặt khe rãnh, người không ra người quỷ không ra quỷ, trong lòng nhất thời có chút sợ, vội vàng tiến lên một bước ôm đến Lâm Đào phía sau.
 
 	"Đừng sợ..."
 
 	Người nọ thấy Vương Ngữ Yên như vậy, không khỏi tâm trạng đau xót, thanh âm cũng nghẹn ngào một ít.
 
 	Lâm Đào xoay người vỗ vỗ Vương Ngữ Yên tay của cổ tay, nhỏ giọng nói: "Vị này liền là ông ngoại của ngươi, ngươi mau mau tiến lên ah."
 
 	Vô Nhai Tử lúc này cũng điều chỉnh tốt tâm tính, thân thể chấn động liền từ không trung chậm lại. Hắn có thể có được Thiên Sơn Đồng lão, lý thu thủy, lý Thương Hải những mỹ nữ này ưu ái, năm đó cũng là 1 cái cảm kích con người tao nhã, cầm kỳ thư họa không chỗ nào không thông. Lúc này khôi phục thái độ bình thường, lập tức ăn nói siêu phàm, rất nhanh thì cùng Vương Ngữ Yên nói thập phần thân thiện.
 
 	Vương Ngữ Yên một sinh ở Mạn Đà Sơn Trang, bỏ mẫu thân ở ngoài, nữa không người chí thân. Hôm nay phủ vừa thấy mình ông ngoại của, trong lòng cũng là vui sướng phi thường, một trò chuyện liền hàn huyên ban ngày.
 
 	Đợi đến hai người tận hứng, Vô Nhai Tử lúc này mới đưa mắt đặt ở Lâm Đào trên người, đưa tay một nhiếp, liền tránh thoát bên hông hắn hàn băng ngưng tuyết kiếm, tinh tế ma sát một hồi, trên mặt lộ ra hồi ức vẻ, nhìn nữa hướng Lâm Đào, trong mắt đã tất cả đều là từ sắc.
 
 	"Tiểu bối, ngươi đã là Thương Hải truyền nhân, đó chính là truyền nhân của ta. Hôm nay ta sẽ đưa ngươi một phần đại lễ."
 
 	Dứt lời cười ha ha một tiếng, không đợi Lâm Đào trả lời, đột nhiên thân hình rút lên, tại trong miệng lật 1 cái lộn nhào, trái đủ tại phòng lương thượng một điểm, cả người liền đầu dưới chân trên rơi xuống, đầu vừa lúc đè ở Lâm Đào đỉnh đầu, hai người thiên linh cái cùng thiên linh cái chặt chẽ giáp nhau.
 
 	Lâm Đào ngưng thần tĩnh khí, liền cảm giác đỉnh trên cửa 'Huyệt Bách Hội' trong có tinh tế một luồng nhiệt khí nhảy vào não tới, không tự chủ được vận khởi nội thể Chân khí chống đỡ. Nhưng cái này hai cổ nội lực hệ ra đồng nguyên, một khi chạm vào nhau liền dung thành một đoàn, đồng thời chạy chồm xuống.
 
 	Lâm Đào chỉ cảm thấy ngực nhiệt khí càng ngày càng nhiều, như muốn phá thể ra. Lúc này hắn hai mạch nhâm đốc cụ đã thông sướng, chân khí trong cơ thể chạy chồm không thôi, không khỏi rống lên một tiếng, thân thể một trống, liền phóng xuất một đạo nội lực, tướng Vô Nhai Tử chấn đến một bên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      