         	
 	. Ầm ầm! Lâm Đào biết kim loại khó chịu tại hắc Phượng Hoàng trong mắt tồn sống không quá một giây, trực tiếp ở phía trên đạp một cái mượn lực đánh về phía 1 cái kiều sắt phu.
 
 	Cái này kiều sắt phu phản ứng nhạy cảm, lại có thể cũng lấy ra 1 cái xanh biếc Ma ván trượt rất xa bay ra ngoài, Lâm Đào cũng không nghĩ tới, bản thân bán đi xanh biếc Ma sáo trang kỹ thuật lại đang hơn mười ngày nội đã bị Stryker tướng quân đạt được, đồng thời nghiên cứu ra thành phẩm, dẫn đến hiện tại thất bại trong gang tấc.
 
 	Bất quá không sao, Lâm Đào cấp tốc dỡ xuống cái này 1 cái to lớn người máy, tài liệu vẫn đang ném vào Tinh giới, để tránh khỏi bị khác kiều sắt phu chữa trị.
 
 	Chạy ra sinh thiên kiều sắt phu đang ở may mắn, bỗng nhiên dừng bước, xanh biếc Ma ván trượt mất đi khống chế lung lay lắc lư tài hướng mặt đất, hắn muốn dùng khống chế kim loại năng lực thao túng xanh biếc Ma ván trượt, lại phát hiện một cổ mạnh hơn năng lực khống chế được xanh biếc Ma ván trượt rơi xuống dưới.
 
 	Cái này kiều sắt phu kinh ngạc ngẩng đầu, thấy tiểu bướng bỉnh vẻ mặt sát khí bay tới, cách hơn mười thước xa đưa tay chộp một cái, kiều sắt phu cảm giác được lực lượng trong cơ thể chính tại trôi qua thật nhanh, hét thảm lên.
 
 	Hắc Phượng Hoàng chuyển đổi mục tiêu trừng mắt tiểu bướng bỉnh, phân giải toàn bộ vật chất lực lượng tiếp cận tiểu bướng bỉnh bên cạnh đã bị nàng hấp thu hết, nàng quyết định thật nhanh, khiến còn thừa lại 5 cái kiều sắt phu đạp xanh biếc Ma ván trượt bay lên bầu trời, sáu người thật nhanh —— hoặc là nói vốn chính là bay rút lui.
 
 	Tiểu bướng bỉnh than vãn một tiếng: "Đó là chúng ta công ty xanh biếc Ma ván trượt."
 
 	"Đã bán đi." Lâm Đào nhún vai, có chút hối hận lúc đó vì đạt được xanh biếc Ma bom, bả xanh biếc Ma sáo trang giá cả xói mòn đi ra ngoài. Bất quá bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, hắn thôi hỏi: "Tiểu bướng bỉnh, X học viện tình huống thế nào?"
 
 	"Rất không xong, băng nhân, hỏa nhân, thép người cùng huyễn ảnh miêu điện thoại của toàn bộ không cách nào chuyển được, bạo phong nữ lão sư cũng liên lạc không được, Erika trái lại liên lạc với, đang ở hướng X trường học chạy đi, thế nhưng chỉ sợ là không còn kịp rồi. Na Tháp Toa (Natasha) bọn họ trong lòng đất đã đi rồi rất xa, chờ chạy trở về cái gì Đô kết thúc."
 
 	"Khiến Lâm Phong tới đón ta môn đi X trường học,
 
 	X trường học biến chủng người, chúng ta phải cứu. Còn có. . . Lúc này đây cầm cát lôi xuất hiện. Là Stryker tướng quân âm mưu. Nàng kỳ thực đã bị Stryker tướng quân đã khống chế, chúng ta phải đem nàng giải cứu ra.
 
 	Stryker chơi được một tay kế giỏi, lần này tử, không chỉ có chúng ta bị kia câu đi lên. Ngay cả, Cửu Đầu Xà vân vân đều ở đây tầm bắn tên. Na Tháp Toa (Natasha), Winter chiến sĩ, Ma hình nữ các nàng tại những tổ chức này trong thân phận cũng đều có bại lộ khả năng, thậm chí chúng ta vừa tại Nhà Trắng trong mạng điện chuyện tình cũng bạo lộ ra. Tổn thất thật lớn a!
 
 	Stryker tướng quân. . . Phải chết!"
 
 	Vừa nghĩ tới cầm cát lôi xinh đẹp như vậy 1 cái tóc đỏ muội tử bị Stryker bắt lại các loại màn hình điều giáo. . . Lâm Đào thân thể chính là các loại ước ao đố kị hận. . . Được rồi, là phẫn nộ!
 
 	Vô luận như thế nào, Stryker tướng quân đối biến chủng người phẫn nộ cùng cừu hận quá mảnh liệt. Cường liệt đến Lâm Đào chưa trừ diệt rơi hắn liền không cách nào an tâm tu luyện trình độ.
 
 	Nói thật Lâm Đào trong khoảng thời gian ngắn thật không có dự định gây chuyện thị phi, hắn bây giờ nguyện vọng chính là chạy đến Nam Cực cực đêm khu. Lôi kéo tiểu bướng bỉnh qua mấy tháng bất tỉnh thiên đồ địa tính phúc sinh hoạt, dùng đưa Kim Đan song tu chi thuật, thanh trừ hết chân khí trong cơ thể tai hoạ ngầm. Kết thành Kim Đan. Thế nhưng Stryker tướng quân lại các loại tìm việc. . .
 
 	Hồng Ma Lâm Phong rất nhanh xuất hiện ở Lạp Tư Duy Gia Tư, lôi kéo Lâm Đào cùng tiểu bướng bỉnh trở lại New York Osborne công nghiệp cao ốc. Cẩn thận tiếp cận X trường học.
 
 	Kính viễn vọng trong có thể thấy, X trường học một mảnh hỗn độn. . . Mấy trăm danh biến chủng người học sinh bị rất nhiều binh sĩ khống chế ở trường học nội bộ, có người chính nhất một hỏi các học sinh thân phận, tên. Đồng thời liên hệ người nhà. Còn có một chút truyền thông đang ở phỏng vấn chiến đấu sau khi chấm dứt sĩ binh, đồng thời cho bọn lính tại X trường học nội tìm tòi ra tới vũ khí chụp ảnh.
 
 	—— nhưng biến chủng người biết X chiến cảnh vũ khí chính là bọn họ biến chủng năng lực, ngươi có thể tưởng tượng sói thúc cầm một thanh Desert Eagle binh lách cách nổ súng hình dạng sao? Rất rõ ràng, cái này súng ống đều là Stryker tướng quân bản thân mang vào vu oan sử dụng.
 
 	Mà Stryker tướng quân đang ngồi ở X trong học viện thẩm vấn biến chủng người, tử vong nữ hoa bách hợp tử sau lưng hắn mài móng tay.
 
 	Cùng Kim Cương Lang cùng loại, móng tay của nàng có thể đưa dài, hơn nữa còn là ngả đức mạn hợp kim chế tạo, sắc bén dị thường vĩnh viễn không hư hao.
 
 	Lâm Đào đang chuẩn bị giết chết Stryker, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.
 
 	Stryker tướng quân biểu hiện không thích hợp a?
 
 	Stryker người này tuyệt đối sẽ không tùy tiện đem mình đặt trong nguy hiểm, hắn bày ra 1 cái hầu như thiên y vô phùng cục, lợi dụng cầm cát lôi Ngũ cấp biến chủng thân phận của người, tại Lạp Tư Duy Gia Tư hiện thân, hấp dẫn đối với nàng cảm giác hứng thú biến chủng người tổ chức đến Lạp Tư Duy Gia Tư tìm nàng.
 
 	Vì thế, cầm tại Khải Tát hoàng cung hào đổ, buôn bán lời một ức 6 nghìn vạn chi hậu không chỉ có không có tiêu thất, còn nghênh ngang tại Khải Tát hoàng cung để ở, đây là rất sợ người khác tìm không được a!
 
 	Vì tận lực nhiều phá hủy biến chủng người tổ chức, Stryker còn phái 9 cái kiều sắt phu làm cầm tiếp ứng, nếu như không phải là gặp Lâm Đào, hoàn toàn có thể bị thương nặng tất cả biến chủng người tổ chức.
 
 	Hơn nữa, Lâm Đào suy đoán, bản thân vì bức ra bài Hoàng, tại trong sòng bạc hào đánh cuộc tình huống, rất có thể đã rơi vào rồi Stryker tướng quân phái ra đặc vụ trong mắt.
 
 	Nếu như nàng khiến người ta nói cho cầm, nàng để ý người có không có một người chết, Stryker có thể chỉ biết khiến cầm làm bộ không có bị khống chế dáng dấp, tiếp đãi Lâm Đào.
 
 	Đến lúc đó cầm hoàn toàn có thể khi lấy được X giáo sư chết mà phục sinh tin tức sau, đột nhiên xuất thủ có thể giết chết Lâm Đào, sau đó khiến Stryker giết chết X giáo sư.
 
 	May mà tuyết tự tiên đoán đến rồi X giáo sư lần nữa tử vong, nhắc nhở Lâm Đào, bởi vì không biết nàng nói với Lâm Đào cái gì, hắc Phượng Hoàng trực tiếp xuất thủ công kích Lâm Đào, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) mới tránh khỏi khiến Lâm Đào tổn thất thảm trọng kết quả.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Đào đối hành vi của mình có chút xấu hổ, hắn ly khai tu chân giới thời điểm, tuy rằng chỉ dẫn theo hơn 20 miếng thanh cách đan, thế nhưng Tẩy Tủy Đan đã có ước chừng mấy trăm khỏa, hi sinh 1 cái là có thể khiến quyết chí thề điền lão hồ ly kia chết mà phục sinh, thế nhưng Lâm Đào lại chỉ cho hắn đậu xanh lớn như vậy một chút. . . Thật là quá không hậu đạo.
 
 	Bất quá không sao cả, quyết chí thề điền không phải là đồ tốt, đã chết rất tốt, đã chết Lâm Đào vừa lúc bả hắn tôn nữ cùng tuyết tự cùng nhau tiếp thu qua đây, sói thúc còn không có sống lại, chút chuyện nhỏ này Lâm Đào đại lao là tốt rồi.
 
 	Đương nhiên, đầu tiên được giải quyết Stryker, tại cầm cát lôi mai phục biến chủng người tổ chức thời điểm, Stryker tướng quân mình cũng không có nhàn rỗi, tự mình mang đội tập kích X trường học, cái này vốn là Thần tới chi bút, nếu như không phải là Lâm Đào lại phá cuộc thực lực, hoặc có lẽ bây giờ toàn cầu tất cả biến chủng người tổ chức, Đô sẽ phải chịu đả kích nghiêm trọng.
 
 	Thế nhưng vì sao Stryker công kích vạn X trường học chi hậu còn không ly khai? Mặc cho bản thân bại lộ ở trong trường học? Hắn tánh mạng của mình an nguy ai tới bảo hộ? Tử vong nữ hoa bách hợp tử lực uy hiếp có thể là có chút khiếm khuyết a! Nhất là tử vong nữ như thế nào đi nữa lợi hại, cũng không có khả năng nữa ba Lôi đặc biệt 12 điểm 7 li đường kính Sniper rifle đánh lén trúng bảo hộ Stryker.
 
 	Vì sao hắn vẫn đang ngây ngô ở trong trường học không ly khai?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      