         	 
 
 	1 cái toàn bộ kim loại chế tạo tầng hầm ngầm trong, mười mấy người đứng ở Lâm Đào trước người, cầm đầu một nữ tử lạnh giọng nói: "Ngươi chính là cái kia tự xưng là tay hợp sẽ cao tầng người của "
 
 	Cô gái này thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, lại khó nén kia làm người ta kinh diễm dung mạo, vóc người của nàng tinh tế giảo tốt, hiển nhiên là trải qua lâu dài rèn đúc, bên người khác đến hai thanh 2 thước dài hiệp đao, bình thiêm vài phần uy hiếp.
 
 	Lâm Đào mặt mang vui vẻ, tỉ mỉ đánh giá trước mặt những người này, sau đó lắc đầu nói: "Quá yếu "
 
 	Nàng kia lập tức sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Không biết sống chết, giết ah "
 
 	Lời còn chưa dứt, kỳ phía sau mười mấy cái hắc y nhân liền cực nhanh nhằm phía Lâm Đào, trong tay mỗi người Đô đột nhiên xuất hiện một thanh 2 xích dài hơn đoản đao.
 
 	"Thình thịch thình thịch thình thịch "
 
 	Bất quá 1 cái hô hấp công phu, tất cả hắc y nhân Đô ngược bay trở về, nặng nề rơi tại vách tường kim loại thượng, không 1 cái có thể nữa đứng lên.
 
 	Cô gái kia sắc mặt rốt cục thay đổi, lộ ra cực độ vẻ mặt kinh ngạc. Phải biết rằng, nơi này chính là tay hợp sẽ tổng bộ, có thể đóng quân người ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là thế giới đỉnh cấp sát thủ, người trước mắt này đúng là tuỳ tiện liền giải quyết rồi bọn họ.
 
 	"Để cho ta tới thử xem" nữ tử kiều quát một tiếng, hai thanh hiệp đao ở trước người tìm một chút, trong nháy mắt nhằm phía Lâm Đào.
 
 	"Tốc độ không sai, nhưng vẫn là... Quá chậm "
 
 	"Bành" chỉ 1 cái nghiêng người, nữ tử liền bị Lâm Đào trọng trọng quăng trở lại, hai thanh hiệp đao cũng rơi xuống Lâm Đào trong tay.
 
 	"Đáng chết" nữ tử quệt miệng sừng Tiên huyết, đang muốn nữa xông lên, liền nghe được trên lầu có người hô: "Erika, lui ra "
 
 	"Các hạ thế nhưng Côn Lôn người của "
 
 	Lâm Đào ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy thượng tầng đứng 1 cái khoác hắc áo choàng lão giả. Đối với hắn nói Côn Lôn, Lâm Đào cũng cũng không nghĩ là. Tại Marvel  thế giới trong mắt người, Trung quốc toàn bộ thần bí mà cổ lão lực lượng Đô xuất xứ từ Côn Lôn.
 
 	"Ta không phải là Côn Lôn người của, đi tới quý chỗ chỉ là vì gia nhập tay hợp sẽ, không biết vị trưởng lão này có nguyện ý hay không thu lưu."
 
 	Marvel  thế giới hiển nhiên cũng không có tướng trong ngày trong lúc đó mâu thuẫn dẫn vào đi vào, lão giả kia nghe xong Lâm Đào mà nói, vẻn vẹn trầm mặc chỉ chốc lát, liền nói: "Tay hợp sẽ hoan nghênh bất kỳ nếu muốn hiệu lực người của, các hạ thực lực cao cường, đủ để phong hào Kim Cương cấp "
 
 	"Trưởng lão" Erika lập tức kêu một tiếng. Tay hợp sẽ chức nghiệp sát thủ cộng phân là Thanh Đồng cấp, Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp, Bạch Kim cấp, Kim Cương cấp. Còn có nhiều hơn bên ngoài liên sát thủ, liên tục Thanh Đồng cấp Đô không đạt được. Erika tự thân đã là bên trong tổ chức siêu cấp sát thủ, cũng bất quá là Hoàng Kim cấp mà thôi.
 
 	"Câm miệng" trưởng lão bén nhọn kêu một tiếng, phục còn nói thêm: "Erika, sau này ngươi liền làm vị tiên sinh này trợ thủ ah, tay hợp sẽ Hoàng Kim cấp dưới sát thủ hắn tất cả đều có quyền lợi điều động "
 
 	Lâm Đào đối kết quả này không ngạc nhiên chút nào. Hắn chọn trúng tay hợp sẽ cũng là bởi vì cái tổ chức này thập phần đặc biệt, kia thừa kế đảo quốc cái loại này nô tính tư tưởng, hết sức sùng bái cường giả.
 
 	Toàn bộ tổ chức cũng không có 1 cái thực tế lãnh tụ, căn bản là ai quả đấm lớn chợt nghe của người nào, sau cùng thậm chí bả thủ lĩnh vị trí tặng cho người từ trước đến nay bọn họ đối nghịch dạ ma hiệp, đủ để thấy kỳ buồn cười.
 
 	Thế nhưng Lâm Đào cũng không dám xem nhẹ tay hợp sẽ, tuy rằng cái này trình độ sát thủ không đáng giá nhắc tới, nhưng cái tổ chức này vẫn còn có chút khả năng. Đồn đãi cái tổ chức này có một loại có thể triệu hoán bảo vệ Thần Linh quyển trục, trên thực tế triệu hồi ra tới là ác linh kỵ sĩ. Đồng thời tay hợp sẽ vẫn có thể dùng người chết sống lại, có thể nói rất có thủ đoạn.
 
 	Áo choàng lão giả nói xong câu nói kia liền biến mất ở cửa thang lầu, Erika tức giận trừng Lâm Đào liếc mắt, chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo Lâm Đào hướng cao tầng phòng làm việc của đi đến. Tay hợp sẽ là 1 cái lấy Ninja làm chủ sát thủ tập đoàn, quán triệt cũng là mệnh lệnh đệ nhất tín niệm, mặc dù Erika nữa không hài lòng, cũng chỉ có thể mặc cho Lâm Đào sai phái.
 
 	Ngồi ở thư thích lão bản ghế, Lâm Đào có chút thích ý hít một tiếng, nhắm mắt lại hỏi: "Erika, ngươi có đúng hay không có một bạn học thời đại học gọi là Matthew. Mặc nhiều khắc "
 
 	Erika sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đúng vậy, chuyện này ta và trưởng lão đã nói. Chỉ cần tốt nghiệp một cái, ta liền sẽ rời đi hắn." Nàng cho rằng Lâm Đào tại truy cứu của nàng trách nhiệm, trong lòng không khỏi cất, dù sao một sát thủ, là không có tư cách luyến ái.
 
 	Lâm Đào khẽ gật đầu, nếu Mã Đặc Matthew. Mặc nhiều khắc không có tốt nghiệp, vậy đã nói rõ phụ thân của hắn còn không có chết thảm, dạ ma hiệp cũng liền còn không có sinh ra.
 
 	Erika thấy Lâm Đào nửa ngày không nói gì, không khỏi nói: "Xin hỏi có chuyện gì muốn phân phó sao nếu như không có..."
 
 	Lâm Đào mở mắt, liếc nàng liếc mắt, nhạt thanh đạo: "Cho ta chế tạo một thân phận. Cũng tướng gần nhất một năm báo chí đưa qua đây."
 
 	Erika gật đầu, xuất ra 1 cái máy vi tính xách tay, chức nghiệp tính hỏi: "Xin hỏi đối thân phận có cái gì đặc biệt yêu cầu sao "
 
 	Lâm Đào suy nghĩ một chút, nói: "Tính danh là Lâm Đào, thân phận là... Trung quốc hoàng thất hậu duệ."
 
 	Erika quét quét nhớ 2 bút, liền xoay người đi ra ngoài, đối với tay hợp sẽ loại này quốc tế sát thủ tập đoàn mà nói, chế tạo thân phận thật sự là nữa giản đơn bất quá một việc, dù cho cái thân phận này là Trung quốc hoàng thất hậu duệ.
 
 	Erika đi ra ngoài không bao lâu, liền có ăn mặc bạch sắc quần áo lao động người của dọn vào tới nhóm lớn báo chí.
 
 	Lâm Đào cũng rất nhanh bận rộn. Với hắn mà nói, lý giải hiện nay ở vào lúc nào đoạn, là nhất kiện chuyện rất trọng yếu.
 
 	Tìm ước chừng 5 mấy giờ, hắn mới buông xuống sau cùng một phần báo chí, ngưỡng tại ghế trên thở phào một cái. Mặc dù có chút uể oải, nhưng tâm tình của hắn lại hết sức sung sướng.
 
 	Tình huống xuất kỳ tốt.
 
 	Thông qua báo chí hắn hiểu được, lúc này những Marvel  đó đại sự kiện phần lớn còn chưa có xảy ra.
 
 	Tony. Này Tucker vừa tiếp nhận này Tucker công nghiệp.
 
 	Áo này bản công nghiệp còn đang thịnh vượng phát triển.
 
 	Cũng không có màu xanh biếc quái vật hoành hành đường đầu.
 
 	Cái này cũng cho Lâm Đào nguyên vẹn bố cục thời gian chuẩn bị
 
 	Nói thật đi, hôm nay hắn và Erika giao thủ sau, hết sức thất vọng. Tại phim trong, Erika thế nhưng tay hợp sẽ siêu cấp sát thủ, đã từng tiếp nhận ám sát dạ ma hiệp nhiệm vụ, thân thủ cùng dạ ma hiệp vậy cũng không kém là bao nhiêu. Nhưng ở trong mắt Lâm Đào lại hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, tiện tay liền có thể đánh bại.
 
 	Điều này cũng làm cho hắn nhìn thấu cái này siêu cấp anh hùng hơi nước. Nguyên bản Lâm Đào cho rằng Marvel  thế giới là 1 cái thập phần cao võ thế giới, tùy tiện 1 cái siêu cấp anh hùng khả năng đều có thực lực cường đại.
 
 	Hiện tại xem ra, cái này dựa vào tự rèn luyện hơn nữa một điểm nhỏ tiểu năng lực đặc thù nhị lưu anh hùng, quả nhiên hết sức không đáng tin cậy có lẽ bọn họ chi hậu sẽ rất cường, nhưng không thể nghi ngờ, cần thời gian đi phát triển.
 
 	Kể từ đó, Lâm Đào kế hoạch cũng không khỏi không làm ra điều chỉnh. Hắn thì ra là mục tiêu bất quá là siêu cấp con nhện dược tề hoặc là siêu cấp binh sĩ huyết thanh các loại dược tề. Hiện tại xem ra, những chất thuốc này căn bản không có thể cho hắn đề cao quá nhiều thực lực.
 
 	Lâm Đào trong lòng tự định giá một chút, liền cho ra kết luận. Nếu muốn đánh bại Tảo Địa Tăng, chỉ có bắt được Iron man chiến giáp, hoặc là... Hulk huyết thanh
 
 	Tuy rằng điều chỉnh kế hoạch cần một lần nữa bố trí rất nhiều phân đoạn, nhưng Lâm Đào còn là quyết định ngủ sớm một chút. Hắn tin tưởng, New York sẽ có rất nhiều người đối với hắn Trung quốc hoàng thất hậu duệ thân phận cảm thấy hứng thú, ngày mai sẽ phải bề bộn nhiều việc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      