         	 
 
 	Tư!
 
 	Erika cầm 1 cái đại kim tiêm đâm vào Kiếm Xỉ Hổ cổ.
 
 	"Tốt lắm, nhiệm vụ hoàn thành!"
 
 	Erika vỗ xuống tay, đang chuẩn bị lại nói chút gì thời điểm, thấp mặt đột nhiên kịch liệt chiến hai cái, mọi người nhìn lại, kia phô thiên cái địa Bạch Tuyết đã gần ngay trước mắt.
 
 	"Mau, các ngươi đi trước!"
 
 	Sa nhân trên mặt người cũng đổi thành vẻ mặt nghiêm túc, vừa dứt lời thân thể liền biến thành một đạo cát bụi gió xoáy, tướng tất cả lạc tuyết toàn bộ khuấy lên, rất nhanh, liền lộ ra thổ hoàng sắc mặt đất.
 
 	"Lên!"
 
 	Một đạo vô hình sóng xung kích tự Sa nhân trên thân người truyền ra, lấy hắn làm trung tâm, mặt đất thổ địa tấc tấc vỡ vụn, vô số cát đất khuấy vào hắn bão cát trong. Dường như quả cầu tuyết thông thường, bão cát càng cuốn càng lớn, sau cùng càng tạo thành một đạo Sa nhân tường.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Erika chăm sóc một tiếng, dẫn đầu đi ra.
 
 	David ôm lấy Kiếm Xỉ Hổ, cùng Matt theo sát phía sau. Bọn họ biết, sa nhân là tự nhiên hệ năng lực người, loại này vật lý thương tổn đối với hắn là không có tác dụng.
 
 	...
 
 	Kim hoàng sắc trên ghế dài, Lâm Đào vểnh đến đùi phải, vẻ mặt thích ý vẻ.
 
 	Vị trí này phía trên là 1 khỏa tráng kiện cây liễu, thật dài tờ giấy buông xuống rơi xuống, không những được ngăn che Thái Dương, càng có một loại cỏ xanh thơm.
 
 	Nhìn tại trong thao trường không ngừng chạy trốn, đánh quyền học sinh, Lâm Đào lộ ra mỉm cười, từ Tinh giới trong lấy ra một quyển thật mỏng lịch ngày, tại 24 số thượng vẽ 1 cái hồng vòng.
 
 	Lúc này cự ly 28 số toàn cầu phong hội vẻn vẹn chỉ còn lại có 4 ngày, hắn đi tới X học viện cũng có 3 ngày.
 
 	Ánh mắt dời xuống, tại lịch ngày Hạ Phương chỗ trống chỗ, bất ngờ viết mấy người tên, theo thứ tự là Katy, sóng so, Putte.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Đào lại ở phía sau bỏ thêm một cái tên: John.
 
 	Mấy người này là hắn mấy ngày này từ đông đảo học sinh trúng tuyển đi ra ngoài ưu tú nhất biến chủng người. Tuy rằng còn có một chút người năng lực cũng rất tốt, nhưng phần lớn tuổi tác quá nhỏ, đối siêu năng lực điều khiển trình độ rất kém cỏi, tại ngắn hạn nội không có gì giúp đỡ. Mà bốn người này, cũng rất đáng giá mượn hơi bồi dưỡng một phen.
 
 	Katy không cần nói, có thể tự do xuyên qua vật chất. Thậm chí khi nàng xuyên qua điện tử sản phẩm thời điểm. Còn sẽ phá hư bên trong bộ kết cấu, nếu như năng lực này vận dụng làm, tuyệt đối có thể mang đến không tưởng được thu hoạch. Mà của nàng tiềm lực càng kinh người, một khi lĩnh ngộ ra có thể xuyên qua thời gian siêu năng lực. Tuyệt đối sẽ trở thành số một số hai cường giả.
 
 	Bởi vì nữa người cường đại, đều biết có một nhỏ yếu kỳ. Katy hoàn toàn có thể thông qua xuyên qua thời gian, trở lại người nọ nhỏ yếu kỳ thời điểm, đem giết chết. Tướng nguy hiểm bóp chết tại nôi trong. Đây cũng là thời gian xuyên qua siêu năng lực chỗ cường đại, căn bản phòng ngự không thể phòng ngự!
 
 	Ngoại trừ Katy. Còn lại mấy người cũng có sở trường.
 
 	Putte siêu năng lực là có thể tại trong nháy mắt bả thân thể của chính mình biến thành sắt thép dạng vật chất, ngay cả ánh mắt của hắn cũng không ngoại lệ. Loại này sắt thép vật chất thập phần cường đại, có thể chống đỡ cực cao hoặc là cực thấp nhiệt độ. Cũng có thể chống lại đạn pháo trực tiếp oanh tạc. Kỳ trình độ cứng cáp, viễn siêu Tony sắt thép chiến giáp.
 
 	Sóng so năng lực thì hòa ước hàn hoàn toàn tương phản. Hắn tự hào nhiệt độ thấp hiệp, có thể chế tạo ra cực thấp nhiệt độ, trực tiếp tướng trong không khí hơi nước tử đông lại thành Băng. Có thể phất tay làm ra một mặt tường băng, thuộc về 1 cái thập phần cường đại Pháp Sư hình nhân vật.
 
 	Còn dư lại 1 cái chính là hỏa nhân John, hắn và băng nhân tính là một đôi kẻ dở hơi. Bất quá băng nhân so hỏa nhân lợi hại, bởi vì băng nhân có thể tạo Băng, mà hỏa nhân chỉ có thể múa Hỏa, không thể tạo Hỏa, còn muốn tùy thân mang theo cái bật lửa.
 
 	Băng nhân có thể đem bản thân biến thành 1 cái khối băng lớn, khối băng lớn không sợ ngoại bộ đả kích. Mà hỏa nhân múa lửa thời điểm lại chỉ có thể là thân thể, vạn nhất tại phát chiêu thời điểm làm cho ở sau lưng tới một chủ ý liền xong đời. Cho nên nói tóm lại, băng nhân so hỏa nhân ngưu.
 
 	Hơn nữa hỏa nhân tự cho mình là rất nhiều, tính cách tương đối ngạo mạn, đây là Lâm Đào chán ghét. Bất quá lúc này hình thức khẩn trương, hắn cũng chỉ có thể bả kỳ tính tiến mời chào hàng ngũ.
 
 	"Này?"
 
 	Bên cạnh 1 cái giọng nữ cắt đứt Lâm Đào ý nghĩ.
 
 	Nghiêng đầu nhìn một cái, Lâm Đào nguyên vốn cả chút không kiên nhẫn trên mặt lập tức lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	"Là ngươi a? Thân thể đã khôi phục sao?"
 
 	Nữ tử này đúng là Lâm Đào hai ngày trước từ nguyên thủy cánh đồng tuyết cứu trở về nữ hài. Chỉ là của nàng thể chất rất yếu, vẻn vẹn bị dư ba đánh sâu vào một chút, liền ngất đi, cho tới hôm nay tỉnh.
 
 	Nữ hài xấu hổ nở nụ cười một chút, tựa hồ có chút khiếp đảm, ngồi cách Lâm Đào xa hơn một chút, nhưng thanh âm lại mang theo nhẹ nhàng.
 
 	"Ta là tiểu bướng bỉnh, ngươi còn nhớ rõ ta? Đa tạ ngày đó ngươi xuất thủ cứu giúp, không thì ta..."
 
 	Lâm Đào tùy ý khoát tay áo, nói: "Ta là Lâm Đào, là X học viện chiến đấu lão sư, cứu ngươi chỉ là một cái nhấc tay mà thôi. Cũng nhiều thua thiệt chính ngươi mạng lớn, kia miếng đạn đạo không có trực tiếp rơi xuống xe tải thượng, không thì hai chúng ta chỉ có thể ở Địa Ngục gặp mặt."
 
 	Nói xong, Lâm Đào lại cúi đầu nhìn xuống trong tay lịch ngày, nhẹ nhàng vỗ, lịch ngày liền biến mất ở trong tay.
 
 	Tiểu bướng bỉnh bị Lâm Đào mà nói dẫn tới một trận cười duyên, trong lòng cũng trầm tĩnh lại. Lại gặp được cái này mạc, nhất thời trợn to hai mắt, về phía trước quyên góp một điểm, nói: "Đây là ngươi siêu năng lực sao? Thật thần kỳ."
 
 	Lâm Đào gật đầu, tay phải nhất chiêu, trong tay liền xuất hiện một bó to phương mùi thơm khắp nơi hoa lài.
 
 	"Cầm, coi như là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt ah. Ta nhớ kỹ ngày đó ôm của ngươi thời điểm, trên người ngươi có cổ hoa lài mùi vị, rất dễ chịu."
 
 	Nữ hài hưng phấn tiếp nhận bó hoa, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ say mê.
 
 	"Thật tốt nghe thấy, tại gia hương của ta, khắp nơi đều nở rộ đến hoa lài, đầy khắp núi đồi. Nhà ta trước cửa càng có một mảnh hoa lài tùng, là ta thân thủ trồng. Đáng tiếc, ta cũng nữa..."
 
 	Nói đến một nửa, tiểu bướng bỉnh liền tự động ngừng lại, cúi đầu sau khi suy nghĩ một chút nói: "Lâm, ngày đó ngươi muốn chạm chân của ta cổ tay, ta không phải cố ý muốn né tránh, ta..."
 
 	Lâm Đào khẽ cười nói: "Ta biết, ngày đó là ta lỗ mãng, không hẳn là..."
 
 	"Không phải, không phải." Tiểu bướng bỉnh hết sức lắc đầu, sau đó thanh âm sa sút nói: "Ta là 1 cái không rõ người, người khác đụng tới ta da cũng sẽ không có kết cục tốt, cho nên ta mới rời nhà trốn đi, cũng xuyên thành như vậy."
 
 	Dứt lời, tiểu bướng bỉnh giơ hai tay lên tại Lâm Đào trước mặt hoảng liễu hoảng.
 
 	Lâm Đào lúc này mới chú ý tới, nàng toàn thân cao thấp dĩ nhiên bao gồm nghiêm nghiêm thật thật, bao quát hai tay cùng cổ, chỉ gương mặt lộ ở bên ngoài. Phải biết rằng New York hiện tại thế nhưng chính trực mùa hạ, như vậy ăn mặc không thể nghi ngờ sẽ phi thường khó chịu.
 
 	"Khổ cực ngươi. UU đọc sách (www. uukanshu. com) "
 
 	Lâm Đào không khỏi đưa tay phải ra tại tiểu bướng bỉnh trên đầu vuốt ve, đối với nàng một cô bé mà nói, thừa thụ như vậy thương tổn thật sự là có chút hà khắc.
 
 	"Không khổ cực."
 
 	Tiểu bướng bỉnh lại lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Ta không muốn đem mình vận rủi truyền cho người khác, ta là 1 cái bị Thượng Đế vứt bỏ con dân, có thể, ta thì không nên sống trên cõi đời này..."
 
 	"Không nên nói như vậy."
 
 	Lâm Đào lập tức cắt đứt tiểu đào tức giận, nhẹ giọng nói: "Ngươi là Thượng Đế kiệt tác, là trên đời đẹp nhất Thiên sứ, ngươi sẽ không mang đến cho người khác vận rủi."
 
 	Dứt lời, Lâm Đào hai tay nâng lên tiểu bướng bỉnh đầu, tại nàng trơn truột trắng noản trên má trọng trọng hôn một chút.
 
 	Cơ hồ là tại hai người tiếp xúc trong nháy mắt, một cổ khổng lồ hấp lực bỗng nhiên từ nhỏ bướng bỉnh trên người bộc phát ra.
 
 	Lâm Đào đầu lập tức hôn mê một chút, coi như cả cái linh hồn đều phải bị hút ra đi thông thường. Cùng lúc đó, về tiểu bướng bỉnh tin tức cá nhân cũng ở trong lòng hắn hiện lên...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      