         	 
 	Mô-đen nói nói, liền tiến tới Lâm Đào trước mặt, nếu như không phải là cố kỵ tiểu bướng bỉnh tồn tại, nói không chừng cự ly còn có thể tiến hơn một bước.
 
 	Lâm Đào đối với nàng tới gần cũng có chút không được tự nhiên, nắm một cái 1 vạn đôla lợi thế chiếu vào trên bàn hỏi: "Tối hôm qua các ngươi phục vụ nữ nhân kia hiện tại ở nơi nào? Nàng... Tinh thần tình huống làm sao? Tìm các ngươi ta đã làm gì?"
 
 	"Tối hôm qua?" Cái này Pháp người mẫu trên mặt của lộ ra mê hoặc thần sắc: "Xin lỗi, ta giống như nhớ không rõ đêm qua phát sinh qua cái gì, tuần trước, ta và bọn tỷ muội tại Lạp Tư Duy Gia Tư tẩu tú, ngày hôm trước vừa kết thúc, dự định ở chỗ này chơi vài ngày lại về Pháp. Tối hôm qua 10 điểm tả hữu, Khải Tát hoàng cung quản lí liên hệ, khai xuất 1 cái làm cho lòng người động giá cả, khiến chúng ta bồi một người khách nhân chơi vài ngày, chúng ta liền đồng ý. Khoảng mười một giờ, chúng ta tới đến bị đưa vào một cái phòng, sau đó... Sau đó sáng sớm hôm nay ta rời khỏi phòng cùng bọn tỷ muội đi dạo đến bây giờ, thế nhưng ban đêm chuyện gì xảy ra ta Đô cấp bách không vui, các ngươi thì sao, bọn tỷ muội?"
 
 	"Ta cũng nhớ không rõ, xin lỗi... Ta cái gì cũng không biết... Ta đầu óc một mảnh mơ hồ..." Còn lại các người mẫu cũng là vẻ mặt mê man.
 
 	"Cái gì Đô không nhớ sao? Xem ra các ngươi ở trong phòng từng trải bị tẩy trừ rớt." Lâm Đào nắm một cái lợi thế ném cho các nàng, ngược lại đối bài Hoàng nói: "Ta muốn gặp một lần nàng."
 
 	"Hắc, tiểu nhị, không nên gấp gáp, " bài Hoàng dừng lại lúc thức dậy lại ho khan vài tiếng: "Ta không biết ngươi và cầm cát lôi là quan hệ như thế nào, tìm hắn làm gì, thế nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, nếu như các ngươi gặp mặt chi hậu có khả năng đánh nhau mà nói, tốt nhất đổi 1 cái ước hẹn địa phương, bởi vì Khải Tát trong hoàng cung hiện tại có đổ khách cùng nhân viên công tác vượt lên trước hai ngàn người, ngươi nghĩ bả ở đây hủy đi thành đất bằng phẳng sao?"
 
 	Lâm Đào thật sâu hít một hơi, hỏi: "Ta nghe nói ngày hôm qua ngươi hoặc là người khác cùng hắn đánh một trận, có thể cho ta miêu tả một chút chiến đấu tình huống sao?"
 
 	"Đánh một trận... Ai nói cho ngươi biết chúng ta đánh một trận? Chúng ta không có đánh cái, chỉ bất quá nữ nhân kia bị ta thắng hết lợi thế chi hậu trừng ta liếc mắt, sau đó ta tựu thành bộ dáng này.
 
 	" bài Hoàng Lôi mét cương bác nhún vai, lòng vẫn còn sợ hãi ho khan hai tiếng:
 
 	"Kỳ thực, sớm biết rằng cái kia nữ nhân điên lợi hại như vậy. Ta thà rằng để cho nàng mang theo mấy triệu đôla ly khai cũng sẽ không làm tức giận của nàng. Thế nhưng tại mới vừa phát hiện nàng ăn gian thời điểm. Ta cảm giác lực lượng của nàng theo ta không kém là bao nhiêu, bởi vậy mời nàng đến phòng khách quý, chơi mấy cục bài tú-lơ-khơ, thắng hết của nàng lợi thế.
 
 	Thế nhưng tại nàng bị thắng quang lợi thế chi hậu. Đột nhiên cả người Đô cải biến, ta cảm giác được một cổ bạo ngược điên cuồng, hầu như muốn đem linh hồn của ta Đô đốt đích tình tự trong lòng hắn xuất hiện. Lực lượng khí tức cũng tăng vọt mười mấy lần. Sau đó —— "
 
 	Bài Hoàng lấy tay che lại văn minh mũ hạ ven, làm 1 cái bỗng nhiên trương khai tư thế, nói: "Sau đó nàng tức giận trừng ta liếc mắt. Kia cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt bả chiếu bạc, vách tường, bài. Đều bị xé thành mảnh nhỏ, cũng bao quát ta một bộ phận lá phổi. Có lẽ là bởi vì loại này động tĩnh, có người cho là chúng ta đánh một trận. Bất quá cái này hoàn toàn là một cái hiểu lầm. Ta thuần túy bị hành hạ ngừng một lát.
 
 	May mà tâm tình của nàng rất nhanh khôi phục bình thản, bằng không ta liền treo định rồi. Cho nên nếu như ngươi nghĩ tìm nàng nói chuyện, sẽ đổi cái địa phương, sẽ đổi cái thời gian. Ta không ngại bả Khải Tát hoàng cung khách nhân cùng nhân viên công tác Đô đánh phát ra ngoài, bất quá cần nửa cái giờ, hơn nữa có khả năng trở nên gay gắt dân cờ bạc cùng biến chủng người trong lúc đó mâu thuẫn. Cho nên —— "
 
 	"Cho nên ta tốt nhất đổi cái địa điểm cùng nàng nói chuyện?" Lâm Đào tiếp nhận bài Hoàng mà nói đầu.
 
 	"Đúng vậy, các ngươi tốt nhất có có thể đả động của nàng lí do thoái thác."
 
 	"Được rồi, các ngươi có thể đi, " Lâm Đào bắt một xấp 1 vạn USD lợi thế ném cho mô-đen môn: "Bài Hoàng, làm phiền ngươi phái người cho cầm truyền một câu nói, đã nói —— "
 
 	Bỗng nhiên một thanh âm sau lưng Lâm Đào vang lên: "Vô luận ngươi muốn nói cái gì, hoặc là làm cái gì, tốt nhất một lần nữa suy tính một chút, bởi vì tại ta tiên đoán trong, ngươi kế tiếp phải nói những lời này tướng quyết định 1 cái đối với ngươi mà nói người rất trọng yếu sinh tử."
 
 	Tuyết tự? Lâm Đào nghe thanh âm trong lòng lấy làm kinh hãi, quay đầu thấy 1 cái tóc đỏ thiếu nữ đã đi tới: "Vô luận ngươi là ai, chúng ta đổi cái địa phương nói chuyện."
 
 	Lấy Lâm Đào Osborne công nghiệp tổng tài, Thủ Hợp Hội lão đại thân phận, là không có cùng tuyết tự đã từng quen biết, tự nhiên không hẳn là nhận thức nàng, bất quá xem tuyết tự dáng dấp, có thể là xem thấu Lâm Đào 2 cái thân phận. Loại này có năng lực tiên đoán biến chủng người, thấy chỉ là Lâm Đào cái này nhiều thân phận người thiên địch.
 
 	Nhiều lời nhiều lọt, Lâm Đào không để ý tới nữa tuyết tự, ngược lại đối bài Hoàng nói: "Làm phiền ngươi giúp chúng ta an bài 1 cái gặp mặt địa phương."
 
 	"Đến phòng khách quý đi thôi, ngay bị cầm tàn phá trôi qua cái kia phòng khách quý bên cạnh." Bài Hoàng nói: "Ta sẽ để người ở bên cạnh đợi chờ, nếu như cần, tùy thời khiến hắn tìm ta."
 
 	"Tốt!"
 
 	Rất nhanh Lâm Đào, tiểu bướng bỉnh, tuyết tự đã bị lãnh được 1 cái phòng khách quý, kiểm tra bên trong gian phòng không có màn hình thiết bị chi hậu, Lâm Đào hỏi: "Tuyết tự, ngươi lời mới vừa nói, là có ý gì? Ngươi đều biết chút gì, có thể nói cho ta biết không?"
 
 	"Ta biết đến sự tình cũng không nhiều, chỉ hai kiện, kiện thứ nhất chính là nếu như ta không cắt đứt lời của ngươi, X giáo sư sẽ bởi vì một câu nói của ngươi mà chết đi, chết ở não sóng tăng phúc máy trước."
 
 	"Như thế kỳ quái..." Lâm Đào nói: "Ta chỉ dự định khiến người ta nói cho cầm... Có một đối với nàng người rất trọng yếu cũng chưa chết, tại sao phải bởi vậy hại chết X giáo sư?"
 
 	"Đây cũng chính là ta cảm thấy kỳ quái địa phương, " tuyết tự nói: "Quyết chí thề Điền gia tộc lấy được tin tức, X giáo sư đã chết đi khoảng chừng một tháng, bởi vì cầm đột nhiên nổ tung, chết ở biến chủng người huynh đệ sẽ tập kích tự do đảo chuyện món trong. Vì sao nghe ý trong lời nói ngươi, hắn còn sống?"
 
 	Tiểu bướng bỉnh nói: "Bởi vì giáo sư sống lại, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chính là đơn giản như vậy."
 
 	"Sống lại? !" Tuyết tự kinh ngạc nhìn tiểu bướng bỉnh liếc mắt: "Ngươi chính là La Sát sao? Ngươi dời đi sinh mệnh lực năng lực còn có thể sống lại người chết?"
 
 	"Đương nhiên không thể, ngươi suy nghĩ nhiều, " Lâm Đào tại tiểu bướng bỉnh trên vai ấn xuống một cái, đối tuyết tự nói: "Về X giáo sư chuyện tình ta không thể nói cho ngươi biết nhiều lắm, thế nhưng ta muốn biết ngươi vì sao biết ta sẽ xuất hiện ở nơi này, cùng với ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"
 
 	"Chủ nhân của ta, quyết chí thề điền mệnh không lâu sau vậy, hắn khi còn sống đã làm rất nhiều vĩ đại chuyện tình, tiếc nuối duy nhất là lúc còn trẻ bị một người cứu một mạng, nhưng thủy chung không có báo đáp —— Kim Cương Lang, chính là cái này nam nhân. Hắn để cho ta tới tìm Kim Cương Lang, thế nhưng ta tại nước Mỹ bởi vì tiên đoán xe lửa bên ngoài..., bị cho rằng phần tử khủng bố bắt, nhốt mấy tháng, về sau bị ngươi cứu ra.
 
 	Đạt được tự do chi hậu, ta thông tri quyết chí thề điền chủ người, hắn giúp đỡ ta tẩy thoát hiềm nghi, sau đó ta mới biết được Kim Cương Lang đã chết, tại một tháng trước tự do đảo sự kiện trong, bị cầm cách lôi giết chết.
 
 	Ta vốn định về nước, thế nhưng tại chúng ta thứ một lúc gặp mặt, ngươi đã nói 'La Sát' có thể hấp thu, chuyển hóa sinh mệnh lực, chủ nhân của ta quyết chí thề điền muốn cho ta tìm được La Sát, giúp đỡ hắn kéo dài sinh mệnh, ngay sau đó ta ở lại nước Mỹ tìm kiếm 'Ma Vực' .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      