         	 
 
 	Thừa kế T virus tiến hóa, Lâm Đào tại sinh hóa trong nguy cấp tố cầu cũng liền tạm thời đạt thành. Cùng Charles, Norton khai báo vài câu, hắn liền dời ra tổ ong địa huyệt.
 
 	Tổ ong nội bộ không gian thập phần khổng lồ, điện lực, không khí chờ cơ bản tài nguyên toàn bộ đều có thể tự hành cung cấp, chỉ cần có sung túc thức ăn và nước mát, liền có thể một mực sinh tồn được.
 
 	Ra sinh hóa nguy cơ, Lâm Đào cũng không có lập tức đi những thế giới khác, mà là ở lại Tinh giới trong.
 
 	"Tiểu Thất, ta đây xuất hiện một vài vấn đề."
 
 	"Vấn đề gì?" Tiểu Thất đang ở kia vội vàng họa tranh sơn thủy, nghe vậy hồi quá thân lai, lập tức lông mày nhướn lên: "Có thể a, của ngươi thân thể dĩ nhiên cũng đột phá đến rồi Tiên Thiên cảnh, ta tiểu Thất quả nhiên không có chọn sai chủ nhân."
 
 	"Cái gì thân thể Tiên Thiên cảnh, ta muốn cùng ngươi nói là, ta trước khi đang tiến hành gien cường hóa thời điểm, cảm giác trong cơ thể giống như có vật gì vậy đột phá. Cùng lúc đầu đột phá Tiên Thiên cảnh cảm giác rất giống, nhưng mạnh hơn liệt rất nhiều."
 
 	"Tân Cẩu!" Tiểu Thất đánh cái hưởng chỉ, tướng kia lớn bút lông nhét vào dây lưng khố túi tiền, nghiêm trang nói: "Vậy sẽ là của ngươi thân thể đột phá! Cùng nội lực cảnh giới một dạng, thân thể cũng có thể không ngừng đột phá đi xuống, cũng sẽ có cảnh giới bình chướng, hơn nữa thân thể đột phá nếu so với nội lực đột phá khó khăn thượng rất nhiều."
 
 	"Thánh Nhân tuy rằng được xưng có thể trải qua vô lượng lượng cướp mà không chết, nhưng nếu là Thiên Địa hủy diệt, Pháp lực Thánh Nhân đồng dạng phải bỏ mạng. Chỉ thân thể thành Thánh, đây mới thực sự là vĩnh sinh bất tử, mặc hắn long trời lở đất, cũng sẽ không bị chút nào bị thương! Bất quá ngươi bây giờ mới tính bước ra bước đầu tiên, sau này đường còn dài đây."
 
 	Lâm Đào cũng gật đầu, ánh mắt lộ ra bừng tỉnh vẻ, trách không được hắn cảm giác mình thực lực đại tiến, cảnh giới lại không có tăng, nguyên lai là thân thể đột phá a.
 
 	Hơi nắm tay, Lâm Đào lập tức liền cảm thụ được một cổ mênh mông lực lượng. Tuy rằng thân thể của hắn vừa mới mới vừa bước vào Tiên Thiên cảnh, nhưng tích chứa lực lượng đã không kém gì Tiên Thiên viên mãn nội lực.
 
 	Nếu phải biết đây hết thảy, Lâm Đào cũng sẽ không nữa quấn quýt, thoáng khai báo vài câu, liền về tới Marvel  thế giới.
 
 	Mà lúc này. Cách hắn trước khi ly khai. Marvel  thế giới vẻn vẹn đi qua mấy mấy giờ mà thôi.
 
 	Dừng lại tại trong phòng làm việc, nhìn bên ngoài chậm rãi Ám đi xuống thiên không, Lâm Đào hít sâu một hơi, đi tới lịch ngày trước. Lần nữa họa thượng 1 cái vòng tròn màu đỏ.
 
 	Đại chiến, đã vội vả tại nhanh nhẹn.
 
 	"Đường Wall thời báo đưa tin. Lúc này cự ly toàn cầu phong hội còn có 2 ngày, hai ngày sau, toàn cầu 200 quốc gia nguyên thủ sẽ tề tụ liên hiệp quốc. Đến lúc đó. New York tướng lần nữa trở thành toàn cầu chú mục chính là tiêu điểm, khiến..."
 
 	"Hoành Long tin tức. Quốc hội đầu phiếu kết quả cho hấp thụ ánh sáng, hoa nạp bộ trưởng tướng đại biểu chính phủ dự họp lần này toàn cầu phong hội. Mọi người đều biết, hoa nạp bộ trưởng là cường ngạnh phản biến chủng tiếng người luận người. Khi hắn đảm nhiệm Phó bộ trưởng trong lúc. Từng nhiều lần tại công chúng trường hợp tuyên bố, muốn triệt để diệt tuyệt biến chủng người. Chọn hắn làm đại biểu. Có hay không ý nghĩa..."
 
 	"Bắc Mỹ bưu báo, đêm qua lúc rạng sáng, Bắc Phi bộ phận lãnh đạo đến New York. Căn cứ ta xã ký giả phỏng vấn, bọn họ đối biến chủng người đồng dạng kiềm giữ căm thù thái độ, cũng là lần này phản biến chủng người chương trình nghị sự chủ yếu người ủng hộ."
 
 	...
 
 	Vô số tin tức tại đầu đường cuối ngõ bạo tạc, cho dù không tận lực đi giải, cũng có thể cảm nhận được một cổ gió thổi mưa giông trước cơn bão khí tức.
 
 	"Hầu tước."
 
 	Alice gõ cửa một cái, ôm một văn kiện kẹp đi đến, cung kính nói: "Lam tiên sinh nghĩ còn muốn hỏi một chút, ngài chuẩn bị lúc nào tiến hành Lục Cự nhân huyết thanh cường hóa, hắn bên kia cần nói trước chuẩn bị một chút."
 
 	Lâm Đào ngửng đầu lên, trầm ngâm chỉ chốc lát nói: "Khiến hắn bên kia trước bả các loại thi thố Đô chuẩn bị cho tốt, nhưng đối với Lục Cự nhân huyết thanh cải tiến còn phải tiếp tục, cần phải làm được hoàn hảo."
 
 	Lục Cự nhân huyết thanh các loại tai hoạ ngầm thật sự là quá, tuy rằng Lâm Đào đã làm đủ chuẩn bị, nhưng nhiều nghiên cứu một đoạn thời gian, luôn có thể tướng tai hoạ ngầm hạ thấp một ít.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Đào còn chưa phải nguyện lấy thân phạm hiểm.
 
 	"Ma hình nữ bên kia có cái gì không tin tức truyền về?"
 
 	Alice nghe vậy, mở ra văn kiện trong tay kẹp, túc thanh đạo: "Ma hình nữ tối hôm qua thông qua đường giây bí mật truyền đến một phong bưu kiện, trải qua phá dịch, mặt trên nói, Thần Thuẫn cục phương diện hiện nay đã đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào toàn cầu phong hội thượng, triệu hồi rất nhiều bên ngoài phái đặc công, tựa hồ tướng có đại động tác."
 
 	"Nằm vùng ở Cửu Đầu Xà tổ chức Winter chiến sĩ cũng truyền về một ít tin tức, bất quá cụ thể là cái gì, nàng còn không có đánh cắp đến."
 
 	Lâm Đào trầm ngâm không nói. Đối với trên địa cầu cái này mấy tổ chức lớn, hắn kiêng kỵ nhất, đó là Thần Thuẫn cục cùng Cửu Đầu Xà. Hiện tại The Avengers chưa thành lập, Thần Thuẫn cục còn không có gì cầm được xuất thủ cao thủ, nhưng New York dù sao cũng là nó sân nhà, ở chỗ này kia làm có thể điều động năng lượng là bất kỳ tổ chức đều không thể so sánh.
 
 	Cửu Đầu Xà còn lại là càng khó chơi, cái tổ chức này có thể nói là Marvel  thế giới bất tử tiểu Cường, từ nước Mỹ đội trưởng đến Kim Cương Lang, rồi đến Spider-Man, Lục Cự nhân, giằng co nửa nhiều thế kỷ. Nó lịch sử càng cổ lão thần bí, hầu như có thể truy tố đến Cổ Ai Cập thời kì.
 
 	Mặc dù là hiện tại, Cửu Đầu Xà tổ chức triển lộ ở bên ngoài cũng chỉ là một góc băng sơn. Địch nhân như thế, Lâm Đào thật sự là không muốn đi trêu chọc.
 
 	Cho nên, biện pháp tốt nhất, liền để cho hai cái này tổ chức hỗ kháp đứng lên, để cho bọn họ không có thời gian cùng tinh lực, đi nhúng tay toàn cầu phong hội chuyện tình.
 
 	Bởi vậy, hắn mới đem thủ hạ năng lực mạnh nhất Ma hình nữ phái đi ra ngoài, để cho nàng hoàn thành Black Widow - nhện góa phụ đen mai phục tại Thần Thuẫn trong cuộc, hôm nay cũng là vận dụng con cờ này lúc.
 
 	"Thông tri Ma hình nữ, khởi động Ma Ảnh kế hoạch!"
 
 	"Là!"
 
 	Thần Thuẫn cục
 
 	Chính đang họp 'Na Tháp Toa (Natasha)' bên trái cái lỗ tai đột nhiên nhẹ nhàng rung động hai cái, lập tức khôi phục bình thường, chỉ đáy mắt ở chỗ sâu trong khả năng phát hiện một tia ba động.
 
 	"Tốt lắm, lần này hội nghị liền đến nơi đây ah, mấy ngày nay các bộ môn Đô lên tinh thần, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không được rời mình giá trị thủ phạm vi!"
 
 	Dứt lời, thủ tọa thượng, độc nhãn Nick. Furry đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Furry đi rồi, những người còn lại mới thở phào nhẹ nhõm, lẫn nhau giữa bắt chuyện vài câu liền từng người tán đi.
 
 	"Na Tháp Toa (Natasha), ta nghĩ mời cùng nhau ăn cơm trưa, không biết cũng không thể được?"
 
 	Ma hình nữ khẽ nhíu mày, nhìn trước mặt cái này vẻ mặt thận trọng anh tuấn nam tử, trong lòng không khỏi hiện lên một chút bất đắc dĩ. Người này có thể nói là Na Tháp Toa (Natasha) số một người ái mộ, từ Ma hình nữ tiến nhập Thần Thuẫn cục, hắn liền hướng 1 cái huênh hoang khoác lác một dạng dính ở sau lưng nàng, nhiều lần phá hư chuyện tốt của nàng, thật sự là để cho nàng tâm phiền.
 
 	Cùng mấy lần trước đáp lại không có khác nhau, Ma hình nữ theo thường lệ lạnh đến một khuôn mặt tươi cười, không mang theo chút nào tình cảm nói: "Đôi mắt ưng, ta và ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, ta đối với ngươi không cảm giác, ngươi còn là dẹp ý niệm này ah."
 
 	"Không thử một chút làm sao biết đây? Ta chỉ cầu một lần cơ hội, ta sẽ hướng ngươi chứng minh, ta..."
 
 	"Ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Không đợi đôi mắt ưng nói xong, Ma hình nữ đột nhiên sửa lại khẩu khí, trực tiếp cắt đứt lời của hắn, nhẹ giọng nói: "Ta đáp ứng ngươi, cho ngươi một lần cơ hội."
 
 	"Thực sự?"
 
 	Đôi mắt ưng trên mặt nhất thời nảy lên một cổ ửng hồng, nghĩ tiến lên lại lại không dám tiến lên, một bộ tay chân luống cuống hình dạng. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	"Thực sự." Ma hình nữ gật đầu, tiện đà nói: "Bất quá hôm nay không được, hôm nay ta còn có chuyện trọng yếu muốn làm."
 
 	"Vậy ngày mai đây?" Đôi mắt ưng vội vàng truy vấn.
 
 	Ma hình nữ nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, mới cười nhạt nói: "Ngày mai tự nhiên có thể."
 
 	"Thật tốt quá, quá... Ta đây liền trở về chuẩn bị bị."
 
 	Đôi mắt ưng quả thực kích động không thể bản thân, nói chuyện nói năng lộn xộn, sau cùng càng trực tiếp quay đầu chạy mất.
 
 	Nhìn đôi mắt ưng tiêu thất, Ma hình nữ nụ cười trên mặt mới dần dần che giấu, khôi phục vốn là quạnh quẽ, trong lòng bổ sung một câu: "Nếu như ngày mai còn có thể gặp mặt mà nói."
 
 	Lắc đầu, Ma hình nữ bị xua tan rơi một ít nhàm chán tư tưởng, xoay người hướng càng sâu chỗ đi đến.
 
 	Chí ít có một việc, Ma hình nữ không có lừa dối đôi mắt ưng.
 
 	Nàng hôm nay, thật sự có nhất kiện chuyện rất trọng yếu muốn làm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      