         	 
 
 	Lâm Đào mơ hồ hiểu hán khắc kiểm tra mạch y ý tứ, nhưng hắn vẫn muốn xác định một ít: "Tiến sĩ, ngài nói thẳng trọng điểm ah."
 
 	"Tiểu bướng bỉnh là Nhị cấp biến chủng người, bạch Hoàng Hậu là 3 cấp biến chủng người, vạn từ Vương là Tứ cấp. Tiểu bướng bỉnh có thể thông qua tiếp xúc lợi dụng cái khác biến chủng người năng lực, thế nhưng cái này cũng sẽ đối với của nàng gien tạo thành gánh nặng cực lớn thậm chí là tổn thương.
 
 	Về điểm này, nàng tại X trường học thời điểm ta đã đã làm tương quan kiểm tra đo lường cùng suy đoán, bất quá Nhị cấp biến chủng người gien kỳ thực cũng không tính yếu đuối, căn cứ suy đoán của ta, nàng hoàn toàn có thể sử dụng Tứ cấp biến chủng năng lực một đoạn thời gian. Thế nhưng lúc trước trong chiến đấu, nàng gặp một cái khác có thao túng kim loại năng lực địch nhân ——
 
 	Nghe nói là cái người máy? Bất quá đó không phải là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, lưỡng chủng tương đồng năng lực va chạm, đưa đến tiểu bướng bỉnh gien không cách nào thừa thụ áp lực ra hiện tan vỡ."
 
 	Lâm Đào rất hối hận khiến tiểu bướng bỉnh ăn da mỗ hạt chuyển hóa Bạch Hậu cùng vạn từ Vương, nhưng bây giờ giải quyết vấn đề mới là then chốt.
 
 	Hán khắc kiểm tra mạch y cũng không có treo người khẩu vị thói quen, hắn trực tiếp nói: "Hiện tại chỉ có một biện pháp có thể cứu sống tiểu bướng bỉnh, chính là tìm được 1 cái có gien chữa trị năng lực biến chủng người, khiến hắn tiếp xúc tiểu bướng bỉnh một đoạn thời gian, tiểu bướng bỉnh chỉ biết khôi phục khỏe mạnh. Như vậy chọn người, tốt nhất đương nhiên là La căn cùng Deadpool, nhưng chúng nó đã bị hắc Phượng Hoàng phân giải, ngươi còn cần tiếp tục tìm kiếm."
 
 	"Erika?" Lâm Đào vô lực kêu một tiếng.
 
 	"Hiểu, ta đây liền phát động mọi người tìm kiếm có chữa trị gien năng lực biến chủng người."
 
 	"Không, không chỉ là biến chủng người, " hán khắc kiểm tra mạch y nói: "Có đồng dạng năng lực sinh vật, thậm chí tế bào đều có thể. Ta có thể dùng phương pháp đặc thù, khiến tiểu bướng bỉnh hấp thu bọn họ loại năng lực này."
 
 	Lâm Đào trước mắt sáng ngời: "Như vậy tiến sĩ, ta khiến Lâm... Hồng Ma đưa ngươi đi nữ thần tự do như chỗ đó, ngươi thử một lần có thể không tìm được Deadpool hoặc là Kim Cương Lang tế bào mảnh nhỏ?"
 
 	Hán khắc kiểm tra mạch y nói: "Ta cũng vậy nghĩ như vậy.
 
 	"
 
 	Lúc này băng nhân bảo so cũng tỉnh lại, mở vòi bông sen bắt tay phóng tới trong cột nước, vô số giọt nước mưa nhộn nhịp dung nhập thân thể hắn, trong nháy mắt chữa trị tất cả thương thế. Đáng tiếc năng lực của hắn cũng không thể chữa trị gien. Bằng không tiểu bướng bỉnh là có thể được cứu.
 
 	Lâm Đào ở trên địa cầu nhìn Marvel  phim cùng tranh châm biếm thời điểm. Nghĩ tiểu bướng bỉnh năng lực đơn giản là biến chủng người trong mạnh nhất, đối với nàng Nhị cấp biến chủng người đánh giá cảm thấy không giải thích được, không nghĩ tới xuyên qua đến Marvel  thế giới, lại phát hiện tiểu bướng bỉnh trên người còn lưng đeo to lớn như vậy hạn chế. Mà hắn không nghĩ qua là. Liền đối tiểu bướng bỉnh tạo thành thương tổn.
 
 	Hán khắc kiểm tra mạch y cùng Erika Đô bận đi, Lâm Đào một người chiếu cố tiểu bướng bỉnh. Trong lòng hổ thẹn tột đỉnh.
 
 	Bỗng nhiên, Lâm Đào còn nghĩ tới Marvel  thế giới một cái trọng yếu thời gian tuyến —— "Lính gác chi trị" !
 
 	Tại Marvel  thế giới cái này trong lúc nhất thời tuyến trong, lính gác người máy là Chu nho tiến sĩ đặc biệt kéo này khắc lấy Ma hình nữ cùng tiểu bướng bỉnh gien làm trụ cột. Kết hợp các loại công nghệ cao chế tạo ra phản biến chủng người vũ khí.
 
 	Lính gác có tìm tòi biến chủng người, thậm chí có chứa biến chủng người gien người bình thường năng lực. Còn có thể tùy thời cải biến mình gien, phục chế 3 cấp dưới cải biến mặt ngoài thân thể biến chủng năng lực, tỷ như băng nhân Băng hóa. Còn có thể cùng chung cho tất cả lính gác.
 
 	Tại X chiến cảnh nghịch chuyển tương lai phim mới đầu, 2 cái lính gác cùng băng nhân cùng hắc tử đánh nhau. Hắc tử có thể hấp thu năng lượng mặt trời lượng cũng thả ra ngoài, cùng người sống rất giống. 2 cái bánh nướng, 1 cái bị hỏa nhân cháy. 1 cái bị băng nhân đông lại chi hậu, dĩ nhiên bắt chước đối thủ biến chủng năng lực đồng thời cùng chung cho chiến hữu. 1 cái biến thành Băng bóp chết hắc tử, 1 cái biến thành Hỏa đánh bại băng nhân.
 
 	Trừ lần đó ra, lính gác người máy còn có thể bay, tốc độ lực lượng rất mạnh, như hoá lỏng Terminator một dạng có thể cải biến thân thể, trí tuệ cao, phản ứng mau, kháng đả kích lực so thép người còn mạnh hơn, có tia laser công kích năng lực, thậm chí có thể chết cháy băng nhân.
 
 	Là trọng yếu hơn là, lính gác người máy có thể ngàn vạn nhóm lượng chế tạo. 1 cái biến chủng người từ sinh ra đến thành thục cần chừng hai mươi năm, mà 1 cái lính gác từ nguyên vật liệu đến đi xuống như nước chảy chỉ cần mấy tháng. Biến chủng người sinh ra là 1 cái tỷ lệ vấn đề, mà lính gác người máy phải nhiều thiếu có bao nhiêu. Cho nên lính gác cuối cùng giết chết tất cả biến chủng người cùng siêu cấp anh hùng, trở thành có chút tà ác Nhân Loại thống trị thế giới công cụ.
 
 	Vì nghiên cứu ra lính gác, đặc biệt kéo này khắc công nghiệp từ vài thập niên trước bắt đầu, không ngừng sưu tập biến chủng người, bao quát cơ thể sống cùng thi thể, nghiên cứu năng lực của bọn họ, cuối cùng lấy được thành công. Bởi vậy đặc biệt kéo này khắc công nghiệp nhất định có số lớn biến chủng người tiêu bản thậm chí kẻ tù tội, trong đó có lẽ có có thể chữa trị gien tồn tại.
 
 	Lâm Đào song quyền nắm chặt, quyết định, đột nhập đặc biệt kéo này khắc!
 
 	Đương nhiên, vì để tránh cho Thần Thuẫn cục quan tâm, cũng vì bất quá với kích thích nước Mỹ Nhà Trắng, đột nhập đặc biệt kéo này khắc chính là nhân vật phải chọn kỹ lựa khéo, tận lực quăng sạch sẽ cùng Osborne công nghiệp quan hệ.
 
 	Osborne công nghiệp đã bại lộ chính là nhân vật, tỷ như Lâm Đào bản thân, hỏa nhân, sa nhân chờ là không thể dùng, Hellfire câu lạc bộ người của cũng không có thể dùng, bởi vì Thần Thuẫn cục đã biết, bọn họ vừa bị Lâm Đào mang đi.
 
 	Cho nên Lâm Đào lựa chọn duy nhất, chính là nữa chiêu mộ một nhóm thủ hạ, thế nhưng bây giờ tiểu bướng bỉnh đang cùng Tử Thần thi chạy, mà tu chân thế giới bên kia cũng nguy hiểm trọng trọng, Lâm Đào phải giành giật từng giây!
 
 	Bỗng nhiên, một cái ý nghĩ xông lên đầu: Chiêu mộ thủ hạ không còn kịp rồi, như vậy chế tạo đây?
 
 	Trưng bày tại Erika trước mặt pháp khí, ngoại trừ không có nhọn bên ngoài, cực kỳ giống Ai Cập kim tự tháp, mà lên mặt có khắc 4 cái huyền ảo tối nghĩa chữ triện: Giống Phiên Thiên Ấn.
 
 	Đây là Thanh Bằng giao cho Lâm Đào 5 món pháp khí một trong, có thể biến thành 1 cái mấy chục thước cao đại Phiên Thiên Ấn đập người, hơn nữa có thể dùng ý niệm khống chế kỳ hướng bay cùng phương thức.
 
 	Na Tháp Toa (Natasha) lấy được vũ khí là một nhánh cây, có "Làm phép" năng lực, có thể đem bất kỳ một gốc cây thực vật biến thành thụ yêu, năng lực này rất giống anh hùng tiên tri triệu hoán Thụ Nhân năng lực, bất quá làm phép đi ra ngoài thụ yêu, uy lực cùng thực vật cùng một nhịp thở.
 
 	Cũng may cái này nhánh cây mặt trên còn có 12 cái lá ngạnh, có thể đem 12 cái Thụ Nhân biến thành lá cây tùy thân mang theo.
 
 	Tiếc nuối là Thanh Bằng tại tu chân thế giới làm phép đi ra ngoài thụ yêu có linh hồn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bởi vậy không cách nào đưa Marvel  thế giới, cho nên hiện tại trên nhánh cây mặt lá ngạnh tất cả đều là quang ngốc ngốc.
 
 	Bất quá không sao cả, Lâm Đào khiến hồng Ma Lâm Phong mang theo Na Tháp Toa (Natasha) đến Siberia đi một chuyến, nơi đó có chính là che trời cự thả lỏng, hơn nữa bằng gỗ cứng rắn, độ cứng rất cao, cũng đủ phát huy không tầm thường sức chiến đấu.
 
 	Ma hình nữ lấy được pháp khí là một cây roi, lấy ra một tiên có thể bả một người bình thường đày tới dị thứ nguyên một canh giờ lâu, cho dù là Giả Đan cảnh giới Yêu thú, cũng sẽ bị trục xuất 3 hơi thở.
 
 	Lâm Đào cảm giác vậy 3 cấp biến chủng người cùng Giả Đan cảnh giới Yêu thú không sai biệt lắm, 3 hơi thở chính là 10 giây, vô luận là một đối một còn là quần ẩu, mười giây đồng hồ cũng đủ ảnh hưởng chiến cuộc, tả hữu người kia sống chết.
 
 	Mà trưng bày tại Kiếm Xỉ Hổ trước mặt pháp khí còn lại là một cây đao, sử dụng Thanh Bằng cởi ra lông chim luyện chế, có chặt đứt không gian khả năng, phạm vi công kích dài đến 300 mét.
 
 	Số này theo, tại các loại kỳ diệu năng lực ùn ùn tu chân thế giới không coi vào đâu, thế nhưng tại Marvel  thế giới lại có thể nói lực phá hoại mạnh nhất vũ khí, không có một trong.
 
 	Trên thực tế Lâm Đào thật tò mò, nếu như cây đao này chém vào nước Mỹ đội trưởng chính là tấm chắn thượng, rốt cuộc là đao đoạn còn là tấm chắn hỏng rơi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      