         	 
 
 	Trở lại Osborne công nghiệp, Lâm Đào tiến thẳng vào tầng hầm ngầm.
 
 	Erika cũng gấp bận phân phó thủ hạ cho căm hận tiêm vào số lớn thuốc mê, khiến hắn yên lặng đã ngủ.
 
 	Nhìn căm hận toàn thân cắm đầy cái ống, các loại huyết dịch, cốt tủy không ngừng chảy tới từng cái một lọ bên trong, Lâm Đào hài lòng gật đầu, hướng mình phòng nghỉ đi tới. Hắn tin tưởng, có căm hận cái này hoàn mỹ thí nghiệm thể, Lục Cự nhân huyết thanh nghiên cứu tiến độ nhất định sẽ đề cao thật lớn.
 
 	"Hầu tước, bọn họ tới."
 
 	Mới vừa tiến vào phòng nghỉ, Erika liền đẩy cửa đi đến, phía sau nàng thì theo băng nhân, hỏa nhân, thép người, huyễn ảnh miêu Katy.
 
 	Lâm Đào ngồi ở sau cái bàn mặt, mặt mỉm cười nói: "Các ngươi biểu hiện hôm nay Đô rất tốt, hiện tại còn có hứng thú hay không tiếp tục theo ta xong rồi?"
 
 	Mấy người mặt mang do dự, hỏa nhân đầu tiên là nói: "Thực lực của chúng ta còn quá kém, sợ rằng..."
 
 	Lâm Đào lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Thực lực là có thể tăng lên, các ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, thế giới này cũng không có nhìn qua bình tĩnh như vậy. Nếu muốn sống được thái bình, chỉ có cường đại tự thân, X học viện có thể cho ngươi môn ngắn ngủi an nhàn, mà ta... Có thể cho các ngươi thay đổi cường đại!"
 
 	Thấy mấy người Đô im lặng không lên tiếng, Lâm Đào khóe miệng nhẹ nhàng câu dẫn ra, quay đầu đối về Erika nói: "Dẫn bọn hắn đi xuống thử một chút chúng ta kiểu mới chiến phục ah."
 
 	Xử lý xong chuyện này, Lâm Đào lại cúi đầu nghiên cứu lên trước bàn văn kiện. Băng nhân thực lực bọn hắn không sai, nhưng là chỉ là không sai mà thôi. Thông qua hôm nay chiến đấu, hắn đã xem hiểu, chân chính có thể quyết định thắng bại, còn là tầng chót nhất người siêu năng, những người khác bất quá là góp đủ số mà thôi.
 
 	Nhìn trên bàn tiêu khiển bảng tin, về Tony. Này Tucker đưa tin vẫn còn tiếp tục, tuy rằng Tony thất tung đến bây giờ còn không được một ngày, nhưng này Tucker nội bộ công ty đã xuất hiện không ổn định.
 
 	Tony tín nhiệm nhất thúc thúc, tập đoàn Phó chủ tịch, chính gia tăng liên lạc nội ngoại, bận bất diệc nhạc hồ. Trên thực tế Tony thất tung đúng là hắn đạo diễn một tay trò hay. Chỉ bất quá hắn ra lệnh là giết chết Tony. Những lính đánh thuê kia lại ra với mình lo lắng tướng Tony bắt cóc lên.
 
 	Cái này sự tình cũng chỉ là việc nhỏ, hắn biết làm Tony hóa thân Iron man vinh quang trở về chi hậu, tất cả âm mưu quỷ kế đều muốn bị bao phủ đi xuống. Lâm Đào hiện tại quan tâm nhất, là Banner có hay không có thể đem hắn phân phó chuyện kia làm tốt.
 
 	Nếu như sự kiện kia hoàn thành. Có lẽ sắt thép chiến giáp, cũng không phải là không thể phục chế!
 
 	Tướng chuyện cần làm Đô hoàn thành, Lâm Đào trái lại hơi có thanh rảnh rỗi. Mang theo tiểu bướng bỉnh cùng Katy đi dạo hạ New York một ít danh thắng cổ tích, nhất là tại nữ thần tự do như trước nghỉ chân một lúc lâu.
 
 	Hắn biết, tiếp qua 3 ngày. Toàn bộ New York đều muốn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đến lúc đó những cảnh đẹp này có bao nhiêu có thể may mắn tránh khỏi, ai có thể nói chuẩn.
 
 	Trong nháy mắt lại quá khứ một ngày, Lâm Đào tại mình bên trong phòng nghỉ ngơi, tướng lịch ngày bài lần nữa vòng 1 cái hồng vòng.
 
 	Lúc này cự ly toàn cầu phong hội chỉ còn lại có 2 ngày, hầu như tất cả truyền thông đều muốn lực chú ý chuyển dời đến phía trên này, trên đường cái tùy ý có thể thấy được giơ đại điều hoành phi đi lang thang hành người.
 
 	Thậm chí thông qua Osborne công nghiệp vệ tinh, Lâm Đào có thể thấy rõ ràng, các quốc gia hải quân hạm đội đều đã lái ra căn cứ, một ít trọng yếu vùng duyên hải đường ranh giới thượng càng giương cung bạt kiếm.
 
 	Quả nhiên là gió thổi mưa giông trước cơn bão!
 
 	"Hầu tước. Banner đã trở về."
 
 	Lâm Đào chuyển qua cái ghế, liền thấy Banner vẻ mặt mệt mỏi đi đến, hai gã Thủ Hợp Hội sát thủ thì cái đến 1 cái 4 50 tuổi học giả, theo ở phía sau.
 
 	Lâm Đào nhìn học giả bộ dáng trung niên nhân liếc mắt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Chúc mừng trở về."
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh!"
 
 	Lâm Đào gật đầu, lại cùng hắn hàn huyên vài câu, liền khiến Banner đi xuống trước nghỉ ngơi.
 
 	Đợi đến Banner đi ra ngoài, Lâm Đào mới quay đầu nghiêm túc quan sát một chút cái kia học giả, dò hỏi: "Ngươi chính là anh sâm tiến sĩ?"
 
 	Tên kia học giả hiển nhiên còn có chút chưa tỉnh hồn. Nghe vậy cấp bách vội vàng gật đầu đạo: "Là ta, cám ơn ngài cứu mạng đại ân, không biết tới tìm ta nơi này là..."
 
 	Nghe được học giả thừa nhận, Lâm Đào nụ cười trên mặt càng đậm. Đứng lên đi tới anh sâm tiến sĩ trước người, nhẹ giọng nói: "Ta muốn ngươi và Tony nghiên cứu cái kia kết hợp nhiên liệu toàn bộ tư liệu!"
 
 	"Cái gì!" Anh sâm lập tức mở to hai mắt nhìn, thập phần kiên định nói: "Không có khả năng, kia không phải của ta nghiên cứu, ta không có quyền tiết lộ ra ngoài, nếu như ngươi muốn. Có thể trực tiếp đi tìm Tony."
 
 	Nguyên lai cái này anh sâm tiến sĩ, trước khi cũng bị phần tử khủng bố bắt tù binh, cũng đưa hắn cùng Tony nhốt ở cùng nhau. Hắn và Tony lợi dụng phần tử khủng bố cung cấp thô ráp thiết bị cùng nguyên vật liệu, tại tối tăm không ánh mặt trời trụ sở trong lòng đất trong tạo ra được 1 cái sắt thép khôi giáp, đó cũng là lúc ban đầu thay Iron man khôi giáp.
 
 	Bất quá sắt thép khôi giáp mặc dù là do hai người cộng đồng chế tạo, nhưng kia cốt lõi nhất bộ kiện là một khối kết hợp nguồn năng lượng. Có cái này kết hợp nguồn năng lượng, mới có thể thúc giục khổng lồ sắt thép khôi giáp, không thì kia chỉ là một vô dụng sắt khó chịu. Mà cái này kết hợp nguồn năng lượng thì hoàn toàn là do Tony hoàn thành.
 
 	Osborne công nghiệp làm bắc Mỹ lớn nhất công nghiệp quân sự một trong những cự đầu, nắm giữ thập phần tiên tiến khoa học kỹ thuật tư liệu. Lâm Đào từng tự mình hỏi thăm qua, chế tạo ra một người hình chiến giáp hoàn toàn không có một chút xíu độ khó.
 
 	Vấn đề duy nhất chính là, không cách nào tìm được một cái, hơi nhỏ, có năng lượng khổng lồ vật chất tới thúc giục kia!
 
 	Mà Tony nghiên cứu ra kết hợp nguồn năng lượng thì hoàn mỹ giải quyết rồi một vấn đề này. Nói cách khác, chỉ cần Lâm Đào có thể có được kết hợp nguồn năng lượng, hắn có thể phỏng chế ra Iron man chiến giáp!
 
 	Bất quá cái này kết hợp nguồn năng lượng thế nhưng bị Tony coi là độc chiếm tồn tại, căn bản sẽ không nói cho bất luận kẻ nào. Mà trên đời này, ngoại trừ Tony, chỉ có anh sâm cái này cùng hắn cùng nhau nghiên cứu chế tạo kết hợp nhiên liệu người, mới lý giải đây hết thảy.
 
 	Nguyên nội dung vở kịch trong, anh sâm vì cho này Tucker tranh thủ thời gian bất hạnh bỏ mình, Iron man bí mật cũng chỉ có Tony một người biết. Nhưng là bây giờ, hắn lại bị Lâm Đào cấp cứu trở về.
 
 	Nghe được anh sâm nghĩa chánh ngôn từ cự tuyệt, Lâm Đào trên mặt biểu tình thoáng thu liễm, lạnh lùng nói: "Không cần ngươi mở miệng, ta một dạng có thể đạt được đáp án!"
 
 	Phòng thí nghiệm dưới đất 5 tầng, Lâm Đào mang theo anh sâm đám người chậm rãi đi vào tầng trong nhất 1 cái nghiên cứu khoa học phòng.
 
 	Mới vừa mới vừa đi vào, liền thấy hai con khổng lồ máy móc bảo vệ tay trước mặt đập xuống tới, đồng thời kèm theo một trận gầm lên: "Lăn! Ta nói, không có lệnh của ta, bất luận kẻ nào không được đi vào!"
 
 	"Bành!"
 
 	Máy móc bảo vệ tay hung hăng đập vào thép người thuỷ tinh công nghiệp song chưởng thượng. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	Lâm Đào đứng ở phía sau, khẽ cười nói: "Bạch tuộc tiến sĩ, ngươi chính là như thế hoan nghênh ta sao?"
 
 	"Nguyên lai là lão bản a."
 
 	Người máy cánh tay chậm rãi giơ lên, 1 cái Bát Trảo Chương Ngư bộ dáng người từ bên trong đi ra.
 
 	Lâm Đào đối bạch tuộc tiến sĩ dã man cũng lơ đểnh, đi thẳng tới bên trong, nói với hắn: "Ta tới đây là, ta nghĩ cho ngươi xem một cái tốt!" Dứt lời, đối về tiểu bướng bỉnh gật đầu.
 
 	Tiểu bướng bỉnh nhận được Lâm Đào chỉ thị, lập tức dùng tay phải ấn ở Thái Dương, nhất thời một cổ vô hình năng lượng tản mát ra đi, tướng anh sâm, tiểu bướng bỉnh, bạch tuộc tiến sĩ 3 người não sóng liên tục ở tại cùng nhau.
 
 	Đây cũng là tâm linh năng lực cảm ứng người chỗ cường đại, có thể liên thông nhiều đại não của con người tư duy, tại loại trạng thái này hạ, bạch tuộc tiến sĩ có thể thoả thích lật xem anh sâm ký ức!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      