         	 
 
 	Thốt ra lời này xuất khẩu, trên chiếu bạc tư vị cũng không đúng, con lai cùng người da trắng nhộn nhịp hướng Lâm Đào đầu tới khinh bỉ ánh mắt, nhất là thấy phía sau hắn nữ hầu nâng khay thượng, quả nhiên thả vượt lên trước 500 vạn USD lợi thế chi hậu.
 
 	"Có tiền không tưởng a, khinh bỉ chúng ta cái này người nghèo a? Bán nước có được tiền, thua thiệt ngươi cũng có mặt đi ra hiện!" Uông tính cán bộ hùng hùng hổ hổ nói: "Chia bài, chia bài!"
 
 	Quét quét quét... 5 lá bài tẩy phát hạ, Lâm Đào lá bài tẩy 10, lý Côn Lôn ngón tay giấu ở trong tay áo bấm một cái thủ quyết, tướng tất cả mọi người lá bài tẩy cùng chia bài máy trong bài trình tự nói cho uông tính cán bộ. Uông tính cán bộ hạ 1 nghìn, còn lại 4 cái cũng không phải người thiếu tiền —— chí ít ở trước mắt không phải là người thiếu tiền, một giờ sau có hay không sẽ phá sản ai cũng không biết —— tất cả đều theo 1 nghìn, sau đó chia bài phát hàng hiệu, uông tính cán bộ được như nguyện lấy được A.
 
 	Hắn nhắm mắt lại trầm tư mấy giây, bỗng nhiên cắn răng một cái tướng mặt bàn một nửa lợi thế toàn bộ đẩy mạnh màu trì nói: "15 vạn! Có muốn cùng sao?"
 
 	Cái này trương chiếu bạc ngừng phát triển tiền đặt cược 30 vạn, thắng tiền vượt lên trước ngừng phát triển chi hậu nhất định phải bắt đi, thế nhưng không được 30 vạn mà nói, có thể bổ sung, cũng có thể không bổ sung.
 
 	Bà lão thở dài một hơi, lặng yên không tiếng động cái bài, con lai cùng người da trắng do dự một chút, tại uông tính quan viên khẩn trương nhìn kỹ trong nhất nhất cái bài buông tha, sau đó Lâm Đào nhìn một chút lá bài tẩy của mình, 5. Rõ bài, 7. Dưới loại tình huống này không hề muốn một trương sao được?
 
 	Ngay sau đó Lâm Đào vẫy vẫy tay, chia bài lại tặng một trương bài qua đây, đúng là uông tính quan viên muốn cho Lâm Đào bắt được 8. Lần này, Lâm Đào tiến tới 20 điểm, ngoại trừ 21 điểm, đã là lớn nhất bài, phần thắng rất cao.
 
 	"Ta ——" Lâm Đào trước mặt của cũng có 30 vạn lợi thế, hắn bắt tay đặt tại lợi thế trước làm bộ muốn đẩy.
 
 	Ngay uông tính cán bộ trơ mắt nhìn Lâm Đào tay của lúc, bà lão không mặn không lạt nhắc nhở: "Người trẻ tuổi... Không muốn may mắn còn tồn tại may mắn, tại có chút tình huống dị thường hạ, bết bát nhất chuyện tình nhất định sẽ phát sinh."
 
 	"Ngươi!" Uông tính cán bộ cấp bách muốn mắng người,
 
 	Thế nhưng lời mới vừa phải ra khỏi miệng. Lại sợ Lâm Đào nhìn ra kẽ hở. Vội vã đổi giọng nói: "Ngươi nói đúng, người trẻ tuổi, không muốn nữa theo, nhận thua đi."
 
 	Hoa lạp lạp... Lâm Đào bả tất cả lợi thế Đô ném vào màu trì: "Toa!"
 
 	Không chỉ có bà lão thất vọng. Ngay cả đồng nhất bàn đổ khách, bao quát bảo an thế lực đổ thuật cao thủ. Đô là Lâm Đào chỉ số thông minh biểu hiện kỳ lo lắng.
 
 	"Tốt! Ta cùng!" Uông tính cán bộ đối về tiểu bướng bỉnh lông mày nhướn lên, xốc lên lá bài tẩy của mình. Không ngoài sở liệu, đó là một trương 11.
 
 	Lâm Đào trong nháy mắt thua 30 vạn. Đồng nhất bàn đổ khách có trào phúng, có sốt ruột.
 
 	Ván thứ ba bắt đầu rồi. Lá bài tẩy phát xong, Lâm Đào lấy được một trương A, vận may trước sau như một không sai. Uông tính quan viên lấy được một trương 6. Nhìn một chút, phóng tới trên bàn.
 
 	Lý Côn Lôn ngón tay tại trong tay áo kháp cái bí quyết. Trong hai mắt Chân khí hội tụ, nhìn về phía mọi người lá bài tẩy.
 
 	Lâm Đào đối hữu ý vô ý lấy tay đắp lên lá bài tẩy, đồng thời dùng Niệm động lực tướng lá bài tẩy hút đi. Thay đổi một trương J đi tới.
 
 	Lý Côn Lôn nhìn xong lá bài tẩy cùng xào bài máy trong tương lai mấy trương bài, sau đó đồng dạng cách dùng bí quyết nói cho uông tính cán bộ, sau đó uông tính cán bộ ném 1 nghìn USD lợi thế tiến màu trì.
 
 	3 người Đô theo 1 nghìn, chia bài thuận lợi địa cho mọi người giàu to rồi rõ bài. Uông tính cán bộ thấy Lâm Đào lá bài tẩy là J, rõ bài là 6, tổng cộng 16 điểm, bản thân lá bài tẩy 6, rõ bài là 3, lập tức muốn thứ 3 bài tẩy ——A.
 
 	Tại uông tính cán bộ trong mắt, hắn điểm số là 20, mà Lâm Đào là 16, những người khác cũng không có góp đủ 21 điểm khả năng, đã đi xuống 10 vạn USD chú.
 
 	Đến phiên bà lão, nàng do dự một chút lắc đầu, cái bài tự nói: "Các ngươi lại đánh nhau, trên thế giới chiến tranh còn thiếu sao? Thật là... Quên đi, tại sao phải cuốn vào người khác chiến đấu? Các ngươi chơi, ta nhìn nữa một hồi."
 
 	"Pháp khắc!" Con lai bài không tốt, vừa lúc tiến tới 16 điểm, cao không được thấp không phải, điểm số không tính lớn, nữa muốn một trương còn dễ bạo bài, đắp không phản đối.
 
 	Người da trắng lo lắng một phen yên lặng cái bài.
 
 	Hiện tại, đến phiên Lâm Đào. Lâm Đào cầm lấy lá bài tẩy, thuận tiện đem đổi là ban đầu A, nhìn thoáng qua. Một màn này đương nhiên bị trong phòng an ninh đổ thuật cao thủ trinh tri, ở trong mắt bọn họ, Lâm Đào hiện nay bài là A thêm lục đẳng với 7 hoặc là 17 điểm, muốn bài gặp nguy hiểm, nhưng là có thể bốc lên.
 
 	Ngay sau đó Lâm Đào muốn một trương bài, trực tiếp mở ra —— 3.
 
 	Rầm... Lâm Đào bả tất cả lợi thế đẩy vào màu trì: "Toa."
 
 	"Cái này một thanh bằng." 1 cái đổ thuật cao thủ nói.
 
 	"Bằng? Ha hả, nếu như đối phương không làm lừa đảo mà nói." Một cái khác đổ thuật cao thủ lắc đầu. Ngay sau đó mọi người cùng nhau nhìn màn ảnh.
 
 	Uông tính cán bộ tấm tắc miệng, cười nói: "A, thật là không có ý tứ, Lâm Đào a, ngươi tựa hồ lại thua rồi!" Hắn cũng bả tất cả lợi thế đẩy vào màu trì.
 
 	"Thỉnh mở bài." Chia bài nhắc nhở.
 
 	Lâm Đào phóng xuất một cổ sát khí, Lăng đặt ở lý Côn Lôn trong lòng, hắn hiện tại đã là Giả Đan cảnh giới, mà lý Côn Lôn còn lại là mới vào Tiên Thiên. Hai người tuy rằng cùng chỗ Trúc Cơ kỳ, nhưng một là vừa bước vào, 1 cái gần bước ra, tự nhiên không thể so sánh nổi.
 
 	Lý Côn Lôn bị kích thích, chỉ cảm giác mình hiểu biết đều mất, đầu óc ảm đạm.
 
 	Lâm Đào nhân cơ hội xốc lên lá bài tẩy A, uông tính quan viên trong lòng cả kinh đang muốn nói chuyện, tiểu bướng bỉnh bỗng nhiên trừng mắt nhìn, ngay sau đó giật mình lời đến khóe miệng bỗng nhiên biến thành mặt khác một câu: "A, nguyên lai là 20 điểm a! Ha ha, thật là lớn bài." Sau đó tại tiểu bướng bỉnh thao túng hạ lấy ra lá bài tẩy —— rõ ràng là một trương 7.
 
 	7 thêm 3 thêm 11 đẳng với 21, là lớn nhất điểm.
 
 	Lâm Đào lần nữa thua trận 30 vạn USD, đổ người trên bàn Đô thật đáng tiếc, thế nhưng giam khống thất đổ thuật cao thủ lại nổi dóa!
 
 	"Cái này ngu xuẩn lại còn thật dám đổi bài, lẽ nào hắn cho rằng sòng bạc màn hình màn ảnh chỉ là một truyền thuyết sao?" 1 cái đổ thuật cao thủ tức giận nói: "Lập tức phái người đi bả hắn bắt lại!"
 
 	"Có thể là chúng ta sợ rằng tìm không được hắn đổi bài căn cứ chính xác theo, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) "
 
 	"Đi thỉnh bài Hoàng đi ra, hắn nhất định có thể tìm được chứng cứ!"
 
 	Chờ lý Côn Lôn tỉnh táo lại, Lâm Đào đã cái bài hoàn tất, hắn thấy uông tính quan viên thắng 30 vạn, cũng không có nghĩ vô cùng kinh ngạc, chỉ là xa xa sát khí lóe lên rồi biến mất, khiến hắn mê man, cảm giác nhạy cảm đến sự tình không đúng lắm.
 
 	"Tiểu uông, chúng ta đi thôi?"
 
 	"Ai nha Đại sư, không nên gấp gáp, chúng ta thắng tiền thắng được chính thuận lợi đây, chơi nữa hai thanh, nữa thắng 60 vạn đã đi."
 
 	"A! Hai người các ngươi khẩu khí còn thật lớn a, " 1 cái anh tuấn thành thục khá cụ mị lực trung niên nhân bỗng nhiên xuất hiện ở chiếu bạc trước, nói: "Tới, chúng ta hảo hảo chơi một chút, chỉ cần các ngươi có thể từ trong tay ta thắng đi một cái đôla, ta liền tha các ngươi ly khai. Bằng không —— "
 
 	Trung niên nhân ngoắc tay, uông tính quan viên trong túi lập tức bay ra mấy trương bài pu-khơ: "—— bằng không ta cũng chỉ có thể khiến người ta đem các ngươi văng ra!"
 
 	Bao quát lý Côn Lôn ở bên trong, mọi người cùng nhau nhìn uông tính quan viên, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là xuất hiện ở lão thiên?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      