         	 
 
 	Lâm Đào thấy thế, mỉm cười, nói: "Hồng thạch một cô gái nhà, còn nhỏ tuổi, lại không biết võ công, hiện tại liền tiếp chưởng bang phái đã có chỗ không ổn. Không bằng khiến ta trước mang nàng hồi nga mi, dạy nàng võ công, chờ lúc nào chính cô ta nguyện ý, lại về Cái Bang chủ trì đại cục."
 
 	"Cái này..." 4 cái 9 đại trưởng lão liếc nhau, để cho mình bang chủ đi nga mi cố nhiên có điểm không thích hợp, nhưng để cho bọn họ cái này võ lâm túc già đi nghe theo 1 cái con nhóc mà nói cũng có chút ép buộc, như vậy xử lý ngược lại thì vô cùng tốt.
 
 	Cân nhắc hoàn tất sau, bốn trưởng lão đồng nói: "Việc này đại thiện!"
 
 	Như vậy xử lý có thể nói là đều đại vui mừng, sử hồng thạch có thể tiếp tục theo của nàng Dương tỷ tỷ, Cái Bang tứ đại trưởng lão cũng không tất bị một tiểu nha đầu nắm mũi dẫn đi, mà Lâm Đào cũng có thể thông qua a đại, gián tiếp nắm giữ Cái Bang!
 
 	Đối với a đại, Lâm Đào vẫn là hết sức yên tâm, hắn có thể nhìn ra, a đại cũng không phải là tham quyền người. Không thì lúc đầu Sử bang chủ thất tung, bằng vào hắn ngay lúc đó địa vị, trở thành bang chủ cũng khiển trách sự. Liên tục vậy cường thịnh Cái Bang hắn đều có thể bỏ chi không để ý, lúc này cái này Cái Bang thì càng không đáng tính kế.
 
 	Xử lý Cái Bang chuyện chi hậu, Lâm Đào cũng coi như hoàn thành 1 cái tâm nguyện, cuối cùng cũng kéo đến 1 cái đáng tin minh hữu. Cái Bang mặc dù bây giờ danh tiếng không hiện, nhưng thực lực cũng không yếu, nhất là gặp thượng loạn thế, đám kia chúng là muốn nhiều ít có bao nhiêu. Nói riêng về đệ tử số lượng mà nói, cùng tục gia đệ tử đông đảo Thiếu Lâm có liều mạng.
 
 	Chuyện này thương lượng định rồi, tràng thượng không khí nhất thời buông lỏng không ít, truyền công trưởng lão trầm ngâm một chút nói: "Đại trưởng lão, cái kia giả bang chủ tướng bọn ta tụ ở đây, cùng sở hữu hai chuyện. Chuyện thứ nhất, chính là xử lý minh giáo kim mao Sư Vương tạ tốn, đáng tiếc bị kỳ cho chạy mất."
 
 	"Về phần chuyện thứ hai này, đó là có quan hệ minh giáo 1 cái Hương chủ, tên là hàn sơn đồng."
 
 	Chưởng tốt đầu rồng lúc này cũng chen miệng nói: "Ma giáo cùng bản bang tranh đấu 60 năm, oán hận chất chứa sâu đậm. Năm gần đây Ma giáo lập 1 cái tân giáo chủ, tên là Trương Vô Kỵ, bản bang có nhân sâm cùng vây công quang minh đỉnh chi dịch, từng nhìn thấy người này là cái thiếu niên ngu ngốc. Lượng bực này chưa dứt sửa, hoàng mao không cởi tiểu nhi, thành được chuyện gì đại sự?"
 
 	"Chỉ là ma giáo lập mới Ma Chủ sau, vốn có tứ phân ngũ liệt, tự giết lẫn nhau cục diện nhất thời đổi mới, ngược thành bản bang đại họa tâm phúc. Gần một năm tới, Ma giáo chúng ma đầu tại các lộ khởi sự."
 
 	"Hoài tứ vùng, có hàn sơn đồng, Chu Nguyên Chương, Lưỡng Hồ vùng có từ thọ huy đám người, liên tục bại nguyên binh, chiếm không ít địa phương, có thể nói khá ra hồn. Giả như thật cho bọn hắn thành đại sự, trục xuất thát tử, được thiên hạ, khi đó bản bang hơn 10 vạn huynh đệ, cũng đều phải chết không có chỗ chôn."
 
 	Chấp pháp trưởng lão lớn lên cao to uy mãnh, lúc này cũng chen miệng nói: "Nhất là hàn sơn đồng, năm gần đây liên tục bại nguyên binh, tháng đủ uy danh, hắn thủ hạ đại tướng Chu Nguyên Chương, từ đạt, Thường Ngộ Xuân đám người, Đô là ma giáo trong nhân vật lợi hại, nếu không bỏ tất thành đại họa tâm phúc.
 
 	"
 
 	Lâm Đào nghe được hàn sơn đồng tên này đến không có gì, bản thân của hắn ưa Tùy Đường sử cùng tam quốc sử, đối với nguyên cuối rõ ban đầu đoạn lịch sử kia năm tháng cũng không nhiều lắm giải. Nhưng Chu Nguyên Chương tên này hắn liền quá quen thuộc.
 
 	Chỉ sợ cũng coi như là nữa chưa quen thuộc lịch sử người của, cũng không phải không biết vị này Minh triều khai quốc Hoàng Đế. Về phần từ đạt, Thường Ngộ Xuân hai vị này Chu Nguyên Chương thủ hạ chính là siêu cấp dũng tướng, Lâm Đào cũng hơi có nghe thấy.
 
 	Lúc này lại nghe được mấy người này đều là hàn sơn đồng chính là thủ hạ, không khỏi đối hàn sơn đồng một thân đại cảm thấy hứng thú, lường trước hắn cũng tất làm một thay kiêu hùng.
 
 	A đại đối cái này không thế nào bị cảm, hắn là 1 cái địa địa đạo đạo người trong võ lâm, xem trọng là nội lực đối phương làm sao, sẽ công phu gì thế. Hắn thấy, cái gì hàn sơn đồng, Chu Nguyên Chương, minh giáo tự 4 Pháp Vương dưới tất cả đều không đủ gây cho sợ hãi.
 
 	Bất quá cảm thụ được Lâm Đào ánh mắt của, a đại tiện biết Lâm Đào đối cái này tương đối cảm thấy hứng thú, liền thay hỏi: "Chúng ta đây lần này thảo luận vì chuyện gì?"
 
 	Truyền công trưởng lão đối phía sau 1 cái 7 đại đệ tử nháy mắt, sau đó nói: "Lúc này còn nhiều hơn thua thiệt Trần trưởng lão, hắn tại đa số phụ cận cầm được Ma giáo trong một gã nhân vật trọng yếu, trải qua thuộc hạ tìm người nhận rõ, người này đúng là hàn sơn đồng chi tử, hàn Lâm nhi!"
 
 	Đang khi nói chuyện, chuyển ra bốn gã Cái Bang bang chúng, tay cầm binh khí, áp trứ 1 cái hai tay trói tay sau lưng người. Lâm Đào nhìn về phía người kia, thấy là cái chừng 20 tuổi thanh niên, ngũ quan mặc dù không gọi được tuấn dật, nhưng cũng sanh thập phần đại khí, chỉ là trên mặt người kia tràn đầy khí giận dử thần sắc, phá hủy hình tượng.
 
 	Chấp pháp trưởng lão đạo: "A, hắn là hàn sơn đồng chi tử. Trần huynh đệ trận này công lao có thể lớn hơn. Chúng ta bắt được tiểu tử này làm con tin, không lo hàn sơn đồng không nghe lời với bản bang."
 
 	Hàn Lâm nhi miệng vỡ mắng: "Làm mẹ của ngươi thanh thu đại mộng! Cha ta cha bực nào anh hùng hào kiệt, há có thể chịu các ngươi cái này đồ vô sỉ uy hiếp? Cha ta cha chỉ nghe trương giáo chủ một người hiệu lệnh. Ngươi Cái Bang vọng tưởng cùng ta minh giáo tranh hùng, quá mức không biết tự lượng sức mình. Ngươi Cái Bang thối bang chủ, cho ta trương giáo chủ xách giày nhi cũng không xứng đây."
 
 	Chưởng tốt đầu rồng mở trừng hai mắt, đi nhanh đạp đi lên, luân khởi bàn tay liền chuẩn bị lấy ra hàn Lâm nhi. Lâm Đào nhìn thấy chưởng tốt đầu rồng như vậy giá thức, nhớ tới vừa mới hắn làm nhiều việc cùng lúc liên tục lấy ra giả sử Hỏa Long hình dạng, không khỏi đánh run một cái.
 
 	Hàn Lâm nhi không thể so với kia cái giả sử Hỏa Long da dày thịt béo, thật nếu để cho hắn đánh đi tới, sợ rằng không phải là phải da tróc thịt bong không thể. Lúc này tay phải khẽ nhúc nhích, mọi người không ai thấy rõ động tác của hắn, liền thấy Ỷ Thiên Kiếm đã khoát lên chưởng tốt đầu rồng trên cổ tay.
 
 	Kia chưởng tốt đầu rồng cảm giác Lâm Đào cứ như vậy nhẹ bỗng thanh kiếm đặt tại tay mình cổ tay thượng, nhưng hết lần này tới lần khác liền như có vạn cân trọng lực thông thường, toàn bộ thủ đoạn không thể động đậy chút nào, không khỏi cực kỳ kinh hãi.
 
 	Cái này chưởng tốt đầu rồng xưa nay lỗ mãng, nhưng cũng biết nga mi chưởng môn là hắn tuyệt đối không chọc nổi, nay lại thấy như vậy thần kỳ thủ đoạn, càng trong lòng sợ hãi, lập tức ngốc tại chỗ không dám nhúc nhích.
 
 	Lâm Đào mỉm cười, nói: "Hàn Hương chủ một đời anh hùng, tại hạ cũng có nghe thấy, đại gia mặc dù tương ứng bất đồng, nhưng vì đều là chống lại nguyên người, đưa ta nhà Hán non sông. Còn đây là đại nghĩa, sao dung cái này ác tha thủ đoạn?"
 
 	Hàn Lâm nhi thấy Lâm Đào nói chính nghĩa, lại nghe hắn khen cha mình, tâm lý không nói ra được sảng khoái, nếu không phải lúc này không bị người cái đến, không phải là phải lôi kéo Lâm Đào uống mấy chén lớn không thể.
 
 	Nếu là thật có thể chiêu hàng hàn sơn đồng, kia Lâm Đào tự nhiên là nguyện ý, nhưng hắn biết rõ, như hàn sơn đồng, Chu Nguyên Chương loại này tuyệt thế kiêu hùng, cũng không phải chính là thân tình có thể ràng buộc. Đừng nói là giam giữ hắn một đứa con trai, chính là cầm cả nhà của hắn tính mệnh áp chế, phỏng chừng cũng là sẽ không tiếc!
 
 	Cho nên cách làm như vậy ngoại trừ làm tức giận hàn sơn đồng, bả hắn triệt để đẩy hướng mặt đối lập bên ngoài, không còn một điểm chỗ tốt, loại này tổn hại mình lợi người sự Lâm Đào tự nhiên là không muốn làm.
 
 	Bất quá nếu như liền dễ dàng như vậy bắt hắn cho để cho chạy, Lâm Đào lại có chút không cam lòng, nói như thế nào hắn cũng là hàn sơn đồng nhi tử, tóm lại coi như là 1 cái tương đối lớn lợi thế.
 
 	Bất quá cụ thể thao tác, thời gian quá ngắn, Lâm Đào cũng không đầu mối gì, chỉ phải cho a đại một cái ánh mắt.
 
 	A đại đi theo Lâm Đào cũng có đoạn thời gian, lúc này nói: "Trước bả người này áp đi xuống, việc này ngày khác bàn lại!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      