         	 
 
 	Thanh Bằng khiến thanh minh phá vỡ cánh tay, lấy một điểm Tiên huyết đi ra, dùng đặc thù thủ đoạn kích thích, khiến 4 người cùng nhau tiến nhập Tụ Linh Trận phạm vi.
 
 	Bọn họ thấy được một cái hố to, so côn 嘼 vết trảo còn muốn lớn hơn một chút hố, hố trung ương là một uông xanh thắm hồ nước, bên trong tán lạc vô số tan vỡ bia đá.
 
 	"Chính là chỗ này! Chúng ta tìm được rồi!" Thanh Bằng mừng rỡ kêu lên: "Trước đây sư huynh phát hiện côn cá nội đan bí pháp, chính là tại Tụ Linh Trận phụ cận 1 cái trên tấm bia đá thác ấn tới được! Những bia đá này thượng nếu như đều là côn cá truyền thừa bí pháp, bọn họ nhất định giá trị liên thành..."
 
 	"Khiến ngươi thất vọng rồi, " Lâm Đào liên tiếp đá ngả lăn vài toà bia đá: "Những bia đá này chỉ sợ không đáng một đồng, bởi vì chúng nó phía trên chữ viết đều biến mất."
 
 	Thanh Bằng vội vã nhào vào hồ nước, mở ra 1 cái có một bia đá, phát hiện phía trên xác thực không có chữ viết hắn kinh ngạc bỏ rơi tay kêu lên: "Làm sao có thể?"
 
 	"Cái này ai biết được?" Lâm Đào cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	Bỗng nhiên, mới vừa mới vừa đi tới bên hồ thanh minh thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Không có được côn cá bí pháp đánh cái gì chặt? Nói không chừng hai vị sư huynh, địa hoàng thái tử, cây bích đào quận vương chúng nó chém giết côn 嘼 chi hậu, có thể đạt được càng thêm tinh thâm ảo diệu gì đó đây, ngược lại thì hai người các ngươi, thật là có mắt không nhìn được Kim khảm ngọc, nhanh lên lên bờ ah, không muốn tao đạp bảo bối."
 
 	"Bảo bối?" Lâm Đào cùng Thanh Bằng Đô lấy làm kinh hãi, cúi đầu vừa nhìn, lúc này mới phát hiện dưới chân hồ nước hơi có chút cổ quái.
 
 	Thanh Bằng là biết hàng người, lấy tay múc một điểm Thủy, liếm một liếm, nếm thử, trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Tiểu sư muội, ta không nhìn lầm ah, cái này Thủy, chẳng lẽ là Thiên Linh thần thủy mẫu tuyền?"
 
 	Thanh minh tại bên bờ, cũng múc một điểm Thủy, chứa tại trong miệng thưởng thức một hồi, nói: "Không sai được, đây tuyệt đối là Thiên Linh thần thủy mẫu tuyền, nhiều như vậy Thiên Linh thần thủy mẫu tuyền, chí ít có thể đề luyện ra một lọ Thiên Linh thần thủy. Chúng ta cho Thiên Nguyên thành lập được công lớn!"
 
 	Lâm Đào đi tới tu chân giới thời gian quá ngắn.
 
 	Không có nghe nói qua Thiên Linh thần thủy tên tuổi, vội vã hỏi tới: "Thanh Bằng, thanh minh, Thiên Linh thần thủy có tác dụng gì?"
 
 	Thanh Bằng cùng thanh minh thượng không nói chuyện, vô tâm Pháp Sư đã không nhịn được giải đáp nói: "Thiên Nguyên thần thủy, Thiên Linh thần thủy, Thiên Nhất Thần Thủy. Là này phương thế giới thần kỳ nhất bảo vật chi 3, Thiên Nguyên thần thủy có thể đề cao tu sĩ kết đan xác xuất thành công. Thiên Linh thần thủy còn lại là phá hư, Thiên Nhất Thần Thủy thì có trợ giúp đột phá Địa Tiên, ngươi nói hôm nay Linh Thần Thủy tác dụng có lớn hay không?"
 
 	"Thật có thần kỳ như vậy?" Lâm Đào lấy tay múc một điểm nhỏ Thiên Linh thần thủy. Nhìn kia từ khe hở giữa trôi qua, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Như vậy... Côn 嘼 công kích Tụ Linh Trận. Vì chính là uống Thiên Linh thần thủy?"
 
 	Vô tâm Pháp Sư nói: "Côn 嘼 có thể hay không đột phá phá hư cảnh?"
 
 	Thanh minh không quá giọng khẳng định nói: "Cũng không về phần ah, nếu như thú bị nhốt đột phá phá hư cảnh, địa hoàng thái tử làm sao có thể một đao chặt đứt cái đuôi của nó?"
 
 	"Vân vân. Khiến ta nghĩ nghĩ..." Thanh Bằng suy tư chỉ chốc lát, nói: "Ta hiểu được. Đây là chuyện tốt! Thiên đại hảo sự!
 
 	Thượng Cổ Đại Yêu tuy rằng thiên phú dị bẩm, có Nhân Loại không cách nào sánh bằng năng lực, tại dưới cảnh giới ngang hàng vượt lên đầu những người khác Yêu. Thậm chí có thể vượt biên chiến đấu.
 
 	Nhưng hiểu được đến thì có đại giới, Thượng Cổ Đại Yêu tại dưới cảnh giới ngang hàng hầu như vô địch, thế nhưng đột phá lại phi thường trắc trở, hơn nữa đột phá thời gian cũng rất dài.
 
 	Theo ta được biết, Nhân Loại đột phá phá hư cảnh, bế quan mấy tháng như vậy đủ rồi, mà côn cá chí ít cũng phải mấy năm, con này côn 嘼 hình thể to lớn, cần thời gian chỉ biết lâu! Bất kỳ Nhân, Yêu tu sĩ, cho dù là Thượng Cổ dị chủng, Đô có một chút sẽ không thay đổi đặc tính, đột phá thời điểm, chính là suy yếu nhất thời điểm!
 
 	Cho nên hiện tại địa hoàng thái tử, cây bích đào quận vương còn có hai vị sư huynh, bọn họ đối mặt, chính là một con ở vào đột phá phá hư cảnh khẩn yếu quan đầu, tự thân suy yếu, lại bị Động thiên pháp tắc áp chế côn 嘼, 1 cái cực kỳ cường đại, nhưng lại suy yếu tới cực điểm côn 嘼, cái này đối với bọn họ là có lợi! Cận chuyện này, sư huynh bọn họ khiêu chiến xác xuất thành công liền đề cao 3 thành!
 
 	Bất quá, trọng tâm câu chuyện kéo có điểm xa, côn 嘼 trở về Tụ Linh Trận, tiểu sư muội cần nội đan bí pháp... Không phải không tìm được sao?"
 
 	Lâm Đào động thủ bả trong ao bia đá một khanh khách lật lên, cuối cùng bất đắc dĩ phát hiện, tất cả trên tấm bia đá mặt chữ viết Đô biến mất không thấy, giống như là có người bả khắc lại chữ bia đá một lần nữa phục hồi như cũ một dạng, chỉ để lại một điểm nhỏ nhẹ vết khắc, khó có thể nhận rõ.
 
 	"Quái, nếu như là côn 嘼 nếu muốn hủy diệt côn cá truyền thừa, một cái tát đi xuống, bả bia đá đánh thành bột mịn không được sao? Hà tất tướng bia đá khôi phục nguyên trạng đây?" Lâm Đào cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Vô tâm Pháp Sư cười nói: "Lâm lão đệ không có nghe nói qua sao?"
 
 	"Nghe nói qua cái gì?"
 
 	Thanh Bằng nói: "Bắc Minh Thôn Thiên bí quyết, côn cá nhất mạch căn bản truyền thừa phương pháp, luyện đến mức tận cùng có Thôn Thiên ăn ngày khả năng, ăn một ít chữ viết tự nhiên không nói chơi."
 
 	"Ý của ngươi là nói, trên tấm bia đá mặt chữ viết bị côn 嘼 ăn hết? Kia vì sao ăn cái này? Ăn tươi chữ viết chi hậu, vì sao bả bia đá khôi phục nguyên trạng?"
 
 	"Lâm Đào sư huynh, ngươi hãy nghe ta nói, côn 嘼 ăn tươi, không phải là trên tấm bia đá chữ viết, tranh vẽ, cùng với cái này vết tích đại biểu bí pháp truyền thừa tri thức." Thanh Bằng giải thích:
 
 	"Ngươi biết tri thức thứ này, vô hình không chất, nhưng là rõ ràng tồn tại sự vật, dựa vào với ngôn ngữ, văn tự, tranh vẽ chờ truyền lại cùng ghi lại công cụ mà tồn tại. Côn 嘼 không có trí khôn, không biết chữ, thế nhưng kia có thể lợi dụng Bắc Minh Thôn Thiên bí quyết ăn tươi trên tấm bia đá có khắc chữ, bả truyền thừa tri thức biến thành mình bản năng.
 
 	Đây là một loại phi thường đáng sợ năng lực, thí dụ như nói ta trên mặt đất viết xuống một hàng chữ, 'Nơi này hướng đông hai dặm có thức ăn' . Không biết chữ người của, khẳng định không biết cái này hành chữ bao hàm tin tức, thế nhưng côn 嘼 dùng Bắc Minh Thôn Thiên bí quyết ăn tươi cái này hành chữ, lại có thể tiếp thu tích chứa trong đó tin tức, hướng đông hai dặm tìm tìm thực vật.
 
 	Mà những kiến thức này tin tức, vốn chính là trên tấm bia đá vết khắc biểu hiện ra nội dung, kia ăn tươi tri thức chi hậu, vết khắc dĩ nhiên là tiêu thất, biểu hiện ở bên ngoài chính là khắc chữ bia đá khôi phục nguyên trạng, cũng không phải trên tấm bia đá chữ viết bị kia cách dùng thuật điền lên. UU đọc sách (www. uukanshu. com ) "
 
 	Lâm Đào không nói gì: "Ăn sách nhận thức chữ, năng lực này đơn giản là nghịch thiên."
 
 	Thanh Bằng gật đầu: "Nghịch thiên ngược không đến mức, mạnh mẽ quỷ dị ngược là thật. Côn cá Bắc Minh Thôn Thiên bí quyết là Thượng Cổ côn cá Đại Yêu truyền thừa cho con cháu căn bản công pháp, nếu như chỉ là ăn một ít phàm nhân là có thể ăn tươi, tiêu hóa gì đó, vậy cũng quá xin lỗi côn cá Đại Yêu danh tiếng.
 
 	Vô luận như thế nào, đại gia ở nơi này trong hố phân tán ra tìm một chút, xem có hay không bị côn 嘼 đổ vào không bia đá, hoặc là khác vật có giá trị, nếu có phát hiện gì, đúng lúc thông tri người khác."
 
 	"Ai, cũng tốt!" Lâm Đào tuyển cái phương hướng ly khai, phát tán Niệm động lực tìm tòi xung quanh.
 
 	Cái này cái hố to là côn 嘼 không ngừng đào địa hình thành, trên mặt đất khắp nơi đều là sâu đậm vết cào, 3 cái 3 cái một tổ, trung gian sâu, hai bên cạn.
 
 	Lâm Đào dùng Niệm động lực tìm tòi mặt đất cùng dưới đất toàn bộ, bả làm có khả năng có vật dị thường Đô nhảy ra tới kiểm tra một lần, một lát sau, bỗng nhiên cảm giác được 1 cái sâu đậm khe đất trong có một cổ hơi yếu sinh mệnh phản ứng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      