         	Chương 46: Huyết hành bất túc tiểu thuyết: Vô hạn Tinh giới tác giả: Thiên mệnh Tu La
 
 	Chỉ thấy cô gái áo vàng toàn bộ trước ngực đúng là thoáng cái hướng vào phía trong lõm một khối lớn, trên thân trở nên cứng nhắc như tờ giấy, khiến Lâm Đào Ỷ Thiên Kiếm thế công thất bại.
 
 	Chiêu này đó là Cửu Âm Chân Kinh thượng ghi lại một môn tuyệt học, tên là thu gân lui cốt pháp, bản là nhất tiểu thừa công phu, là ăn trộm cẩu trộm đào thành động xuyên huyệt chi thuật. Nhưng Cửu Âm Chân Kinh thượng ghi chép lại càng cao minh, luyện đến thượng thừa nhất, có thể đem toàn thân gân cốt co lại thành cực tiểu một đoàn, quả thật bảo mệnh tuyệt kỹ.
 
 	Lần này Lâm Đào cũng không ngờ rằng, lúc này sửng sốt một chút. Cô gái áo vàng nắm cái này khe hở, mạnh mẽ nhéo một cái thân thể, tách ra Lâm Đào kiếm phong, tay phải lại biến ảo thành chộp, hướng về Lâm Đào cái trán chộp tới, cái này nếu là bắt được, Lâm Đào đầu không nát vụn rơi không thể.
 
 	Không ngờ, một trảo này mới ra đi một nửa, cô gái áo vàng đột nhiên sắc mặt đại biến, một cổ ửng hồng nảy lên hai gò má, kia chặt lại trên thân lại bành cổ.
 
 	Cô gái áo vàng sắc mặt đại biến chính là phát hiện nội lực của nàng nhứ loạn chịu không nổi, mấy phen cường lực thúc giục đã làm cho nàng bị nội thương nghiêm trọng. Nguyên lai cái này cô gái áo vàng tại Lâm Đào trước khi tới một mực Hàn Ngọc trên giường bế quan, nếu muốn nhất cử đột phá đến nhất lưu Viên mãn chi cảnh.
 
 	Hàn Ngọc giường tụ tập thiên hạ chí hàn chi khí, tại Hàn khí bao vây hạ, nội lực vận chuyển tốc độ nếu so với tầm thường nhanh hơn mấy lần, mà cô gái áo vàng vì đạt được tốt nhất hiệu quả, càng bỏ đi toàn bộ y vật. Không thể tưởng Lâm Đào lúc này tới, cô gái áo vàng gánh vác bảo vệ cổ mộ chi trách, cảm thụ được tới địch thực lực bất phàm, chỉ phải đình chỉ vận công, đến đây ngăn cản Lâm Đào.
 
 	Bất quá bế quan này không phải nàng nghĩ ra được liền có thể đi ra ngoài, cô gái áo vàng bản ý cũng là mau chóng đuổi rồi Lâm Đào, sau đó xong trở về tiếp tục bế quan. Lại không nghĩ rằng Lâm Đào thực lực mạnh như thế, quấn đấu nửa ngày, trong cơ thể nàng kia đột phá đến một nửa nội lực rốt cục không nén được, vào lúc này hoàn toàn hỏng mất!
 
 	Huyệt động này thập phần chật hẹp, cô gái áo vàng động tác vốn là thập phần cực hạn, cách Lâm Đào kiếm phong bất quá mấy tấc chênh lệch, cái này ngực một cổ trướng, nhất thời sẽ đụng vào. Bằng vào Ỷ Thiên Kiếm sắc bén, nếu là chạm vào nhau, sợ rằng không mổ bụng phá bụng không thể.
 
 	Lâm Đào cùng cô gái áo vàng bản không cái gì thù oán, trong lòng cũng không có thương tổn nàng chi ý, lập tức chợt thu thế trường kiếm, nội khí phản xung hạ 'Phốc' phun ra một ngụm tiên huyết.
 
 	Cứ việc thiên ly Ỷ Thiên Kiếm, nhưng kiếm phong thượng mang theo Kiếm khí vẫn đang quát đến rồi cô gái áo vàng. Kia cô gái áo vàng lúc này giống như một lá thuyền con kiểu lung lay sắp đổ, chịu này một kích, nhất thời ngũ tạng lục phủ toàn bộ lệch vị trí, mở miệng liền hộc ra miệng to Tiên huyết.
 
 	Lâm Đào thương thế không nghiêm trọng lắm, nhìn thấy cô gái áo vàng thổ huyết ngả xuống đất, lập tức thi triển thân pháp đoạt trước một bước nắm ở của nàng eo nhỏ nhắn, tướng nàng đỡ trong ngực trong, nhẹ giọng nói: "Này, ngươi không có gì ah?"
 
 	Cô gái áo vàng ánh mắt mê ly, nhưng thấy Lâm Đào khóe miệng chảy máu, liền đưa tay ra, khẽ vuốt một chút khóe miệng của hắn, nhẹ giọng nói: "Ngươi vì sao phải cho ta mạnh mẽ biến chiêu?"
 
 	Lâm Đào một tay đặt tại cô gái áo vàng mạch đập thượng, liền cảm giác kỳ trong cơ thể nội khí Hỗn Loạn chịu không nổi, hiển nhiên bị nội thương nghiêm trọng, thấy nàng còn quan tâm cái này có không có, cho là nàng cháy hỏng đầu óc, cũng không đáp lời, ôm nàng liền hướng bên trong động đi đến.
 
 	Kia hắc y, bạch y 8 tên nữ tử ngơ ngác đứng tại chỗ, không biết như thế nào cho phải, thấy Lâm Đào hướng vào phía trong đi đến, 1 cái cô gái áo đen vội vàng hô: "Đi bên trái, nơi đó có Hàn Ngọc giường, tiểu thư bình thường Đô ở nơi nào luyện công."
 
 	Lâm Đào nghe vậy vận chuyển khinh công, mấy cái lên xuống liền tướng mọi người xa xa vứt ở sau người, hành vài trăm thước phương thấy 1 cái 10 mấy thước dài trong suốt ngọc giường, mặt trên còn mạo hiểm nhè nhẹ Hàn khí.
 
 	Mới vừa tướng nàng đặt ở Hàn Ngọc trên giường. Cô gái áo vàng than thở: "Ta người bị thương nặng, thế nào còn có thể cùng Hàn khí chống đỡ?" Lâm Đào "A" một tiếng, trong lòng khỏi bệnh kinh, thầm nghĩ: "Nguyên lai nàng thụ thương nặng như vậy, đối với ngươi cũng không hạ nặng tay a." Lập tức ôm nàng đến sát vách phòng ngủ.
 
 	Cô gái áo vàng mới vừa một nằm ngược, lại là "Oa" một tiếng, phun ra đại búng máu tươi, Lâm Đào vạt áo trước cũng bị phun khắp nơi là máu. Nàng thở dốc vài cái, liền phun một búng máu, Lâm Đào chưa từng thấy qua tràng diện như vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Cô gái áo vàng nói: "Ta bả máu phun xong, sẽ không văng, lại có chuyện gì thật đau lòng?" Tiếng nói bình tĩnh, tốt tựa như nói ngày mai đi đâu chơi thông thường bình thường.
 
 	Lâm Đào thầm nghĩ: "Ta có cái gì tốt thương tâm, chỉ là không duyên cớ hại một cái mạng, ngược là có chút băn khoăn." Nhân tiện nói: "Nhìn ngươi sinh mệnh đe dọa, ta sẽ không tính toán ngươi bả y phục của ta dơ chuyện, ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao?"
 
 	Cô gái áo vàng rốt cục trắng Lâm Đào liếc mắt, nói: "Ta huyết hành bất túc, lúc này đại não một mảnh Hỗn Loạn, cũng không biết bản thân có cái gì nguyện vọng, trái lại muốn cắn ngươi một ngụm."
 
 	Lâm Đào thấy cô gái áo vàng nói nhẹ nhàng, trên mặt lại càng phát ra tái nhợt, nàng suốt năm ở lại cổ mộ, da vốn là trắng nõn dị thường, lúc này càng bạch dường như trong suốt thông thường, làm cho một loại cảm giác hư ảo.
 
 	Hơn nữa cô gái này thừa kế Tiểu Long Nữ gien, tướng mạo cũng là tuyệt mỹ, lúc này càng có vài phần thê mỹ cảm giác. Lâm Đào chỉ là một người bình thường, tự nhiên trong lòng cũng có thương hương tiếc ngọc tình, huống chi là như thế một đại mỹ nữ, lúc này trong lòng lại có vài phần nghĩ liều mạng cứu tâm tư của nàng.
 
 	Bất quá Lâm Đào cũng không thông y thuật, chỉ nghe được cô gái áo vàng nói 'Huyết hành bất túc', liền nhắc tới tay trái, nhìn đúng cổ tay thượng gân mạch, hết sức cắn rơi, nhất thời Tiên huyết bính ra. Hắn tướng vết thương đặt ở cô gái áo vàng bên mép, Tiên huyết liền bạc bạc từ trong miệng nàng chảy vào. Thầm nghĩ: "Ta có thể làm cũng chỉ có cái này, có thể không có thể sống lại, liền xem phần số của ngươi."
 
 	Lâm Đào dĩ nhiên không phải thực sự muốn vì nàng vứt bỏ tính mệnh, như vậy cắt động mạch, đối người tầm thường mà nói có thể phải không được bao lâu sẽ không chút máu mà chết, coi như là nhất lưu cao thủ cũng kiên quyết không thể mạng sống. Nhưng Lâm Đào cũng không cùng, Cửu Dương công đặc điểm lớn nhất chính là hồi phục lực đặc biệt cường đại, muốn không được bao lâu là có thể tướng máu cho bổ sung trở về.
 
 	Cô gái áo vàng vốn có toàn thân băng lãnh, nhiệt huyết vào bụng, trên người liền hơi có ấm áp, nhưng biết này nâng không thích hợp, cần giãy dụa, Lâm Đào từ lâu ngờ tới, thân chỉ điểm nàng bên hông huyệt đạo, Giáo nàng không thể động đậy. Chỉ một lúc sau, máu vết thương ngưng, Lâm Đào lại nữa giảo phá, sau đó sẽ cắn cổ tay phải, đổ vài lần Tiên huyết chi hậu, rốt cục chịu không nổi hôn mê bất tỉnh.
 
 	Cô gái áo vàng đối với hắn ngưng mắt nhìn một lúc lâu, yếu ớt thở dài, tự hành luyện công. Nàng ăn Lâm Đào Tiên huyết sau tinh thần đại chấn, 2 canh giờ sau, tự biết tính mệnh coi như là bảo trụ, nhìn phụ cận hôn mê Lâm Đào thật lâu không nói.
 
 	Chợt nghe bên cạnh 1 cái bạch y thị nữ nhẹ giọng nói: "Chúc mừng tiểu thư, của ngươi thệ ngôn phá, ngươi có thể xuống núi đi nữa."
 
 	Cổ Mộ Phái tổ sư Lâm Triêu Anh năm đó khổ yêu Vương Trọng Dương, rốt cục chuyện tốt khó khăn hài hước. Nàng đau lòng hơn, lập được môn quy, phàm là được nàng y bát chân truyền người, phải phát thệ một đời ở cổ mộ, chung thân không dưới Chung Nam sơn, nhưng nếu có một nam tử cam tâm tình nguyện vì nàng mà chết, cái này thệ ngôn tính là phá.
 
 	Cô gái áo vàng tự trẻ con thời điểm tức tại cổ mộ trong lớn lên, từ trước đến nay tâm như chỉ thủy, bình thường rất ít ra cổ mộ, đối ngoại mặt việc tự nhiên không thể nào tưởng tượng.
 
 	Lúc này nhìn Lâm Đào tái nhợt gò má, không khỏi tâm sự như nước thủy triều, nhưng cảm giác ngực nhiệt huyết hàng loạt dâng lên, 1 cái chưa bao giờ có nghĩ cách xông lên đầu "Có lẽ, cùng hắn cùng đi ngoại giới cũng tốt."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      