         	 
 
 	Ngay cả như vậy, phương đông bạch hạ tràng cũng thật là thê thảm, trường kiếm tạo thành vết thương hầu như xỏ xuyên qua toàn bộ trong ngực, mặc dù điểm mấy chỗ đại huyệt, kia Tiên huyết còn là dường như cột nước thông thường chiếu nghiêng xuống, liền  một ít ruột, vị tạng khí quan cũng tán loạn ra.
 
 	Bất quá Triệu Mẫn đối đây hết thảy cũng hoàn toàn không để ý, toàn bộ của nàng tâm tư Đô tập trung vào Lâm Đào trong tay Ỷ Thiên Kiếm thượng, trong lúc giật mình, đột nhiên la lớn "Tốt nhất, nguyên lai ngươi chính là ngày ấy lẻn vào tiểu tặc! Người, cho ta..."
 
 	Lời còn chưa dứt, Lâm Đào liền chợt cảm thấy hai cổ vô thanh vô tức chưởng phong phân tự tả hữu tập đến, trước đó lại không nửa điểm dấu hiệu. Lâm Đào dưới sự kinh hãi, Ỷ Thiên Kiếm quét ngang ra, cùng 2 đạo chưởng phong đồng thời đụng nhau, chỉ cảm thấy dũng cảm kỳ cường, chưởng lực trong lại kẹp đến một cổ âm lãnh vô cùng Hàn khí, hàn khí này mạnh như vậy thịnh, thậm chí có thể xuyên thấu qua Ỷ Thiên Kiếm truyền lại đến trên người của hắn. Cổ hàn khí kia hắn cũng có chút quen thuộc, chính là mới vừa rồi đi vào đánh lén Triệu Mẫn lúc sau lưng nàng 2 cái lão giả phát ra Huyền Minh thần chưởng.
 
 	Lâm Đào ngăn cản qua nhất chiêu, đang muốn chuyển thủ là công, lại không nghĩ tới cái này Huyền Minh Nhị lão tốc độ nhanh hơn, đột nhiên trái hiếp phải hiếp bên trên liền đồng thời bị 2 địch chụp thượng một chưởng, nhất thời một cổ âm lãnh hết sức chưởng lực liền rót vào Lâm Đào cốt tủy, lại lệnh thân thể hắn sinh ra chỉ chốc lát cứng ngắc.
 
 	Cái này cao thủ so chiêu kia dung cho ngươi chỉ chốc lát chần chờ, Lâm Đào trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng, mắt thấy Huyền Minh Nhị lão chưởng phong lần nữa tiếp cận, chỉ có thể có khóc cũng không làm gì, nhắm mắt chờ chết, nhưng không ngờ lúc này ngoài cửa đột nhiên tránh tiến 1 cái thanh sam bạch treo gã sai vặt, trong miệng không ngừng hô to "Đại sự không ổn, đại sự không ổn..."
 
 	Như vậy thất kinh hình dạng không thua gì những thứ kia bị vô lương địa chủ hại nông dân, trong lúc nhất thời chọc đại điện mọi người nhộn nhịp ghé mắt, Triệu Mẫn càng tức giận mày liễu ngược dựng thẳng, kiêu trách mắng "Ta còn chưa có chết đây! Có chuyện gì sự đáng giá như vậy ngạc nhiên, còn không mau cút đi qua đây nói cho ta rõ?"
 
 	Kia gã sai vặt lúc này mới ý thức tới nơi đây trường hợp không đúng, nhưng cũng không đoái hoài tới như vậy rất nhiều, vội vàng 3 bước cũng làm hai bước hành tới Triệu Mẫn trước người, nhỏ giọng nói "Thám tử tại 3 dặm bên ngoài phát hiện có đại cổ võ lâm nhân sĩ kết bạn hướng Võ Đang sườn núi vây mà đến, xem kỳ trang phục tựa hồ là minh giáo cùng nga mi người của, sơ bộ phỏng chừng có mấy ngàn chi chúng. Quận chủ, chúng ta như sẽ không rút lui, sợ rằng liền không kịp..."
 
 	Gã sai vặt nói rất hay tốt, lại không nghĩ rằng Triệu Mẫn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ hướng kỳ thiên linh cái chỗ, nhất thời bả gã sai vặt này có thất khiếu chảy máu, trố mắt té trên mặt đất.
 
 	"Người này là là địch nhân làm phái gian tế, ý đồ mê hoặc với ta, đã rồi đền tội. Trương Tam Phong, chuyện hôm nay tạm thời thôi. Ta cùng với Vệ Bích còn có một chút tư nhân thù oán, hôm nay tất ăn kỳ thịt, uống kỳ máu, mong rằng Võ Đang trên dưới không nên dính vào tiến đến."
 
 	Triệu Mẫn nghe được tin tức chi hậu, liền biết chuyện hôm nay đã không thể làm, nhưng đối với Lâm Đào cừu hận lại làm cho nàng chỉ chốc lát cũng chờ đợi không kịp, lúc này lại là cố bày nghi trận, muốn mượn máy diệt trừ Lâm Đào, lấy giải mối hận trong lòng.
 
 	Nhưng ở tràng cái nào không phải là nội công thâm hậu Đỉnh phong cường giả, kia gã sai vặt thanh âm nói chuyện tuy nhỏ, nhưng cũng bị bọn họ nghe xong cái rõ ràng, Triệu Mẫn lần này giết người diệt khẩu bất quá là uổng phí tâm cơ mà thôi, trái lại như vậy không lưu tình chút nào, lục thân không nhận tàn nhẫn cách làm khiến người ở tại tràng đều có chút đáy lòng lạnh cả người.
 
 	Chỉ thấy Trương Tam Phong về phía trước bước một bước, cười nhạt nói "Tiểu nữ oa, lão đạo ta còn không có hoa mắt ù tai đến tai điếc mục đích mò tình trạng, nếu nga mi chư vị đồng đạo đang ở phụ cận, đó chính là liều mạng ta Võ Đang trên dưới, cũng tuyệt sẽ không để cho bọn ngươi âm mưu thực hiện được!"
 
 	Trương Tam Phong chỉ nói nga mi mà không hề không đề cập tới minh giáo, nhưng cũng có vài phần tị hiềm chi ý, tuy rằng hắn đã qua Thiên mệnh chi năm, đối chính tà chi phân từ lâu xem nhạt, nhưng Võ Đang dù sao cũng là danh môn chính phái, cũng không muốn cùng minh giáo loại này xú danh chiêu đến giáo phái nhấc lên quan hệ thế nào.
 
 	Lâm Đào dựa vào cái này khe hở đã rồi dùng trong cơ thể Thuần Dương Chân khí tạm thời chế trụ kia Huyền Minh thần chưởng mang tới hàn độc, nghe được bên ngoài mơ hồ truyền đến lưỡi mác chi thanh, không khỏi cười to nói "Quận chủ tiểu thư, lúc này các ngươi như còn không đi, còn muốn đi sợ sẽ khó khăn rồi!"
 
 	Lâm Đào lời nói này không chỉ có nói ra Triệu Mẫn đoàn người lo lắng việc, càng một lời nói toạc ra thân phận của Triệu Mẫn, nói Triệu Mẫn đoàn người mỗi người sắc mặt đại biến. Tuy rằng hiện nay còn là Mông Cổ cầm quyền, nhưng thế lực khắp nơi đã có ngẩng đầu chi thế, nhất là cái này Trung Nguyên võ lâm Thánh địa, bọn họ đám này Mông Cổ thát tử, tất nhiên sẽ bị thiên phu sở chỉ, đến lúc đó nếu muốn toàn thân trở ra, chỉ sợ là tuyệt không khả năng.
 
 	Triệu Mẫn tự nhiên cũng nghĩ đến cái này gốc, nhất thời một trận buồn bực, ghé mắt hướng Huyền Minh Nhị lão nhìn lại.
 
 	Cái này Huyền Minh Nhị lão lúc này cũng là kinh nghi bất định, Lâm Đào tuy rằng trong bọn họ một chưởng, nhưng nhìn qua tựa hồ cũng không đại sự, hơn nữa kỳ có ỷ Thiên Thần kiếm nơi tay, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn cũng khó mà chế phục, vì vậy hai người nhìn nhau liếc mắt, liền đối với Triệu Mẫn nhẹ khẽ lắc đầu.
 
 	"Hừ! Chúng ta đi!"
 
 	Triệu Mẫn mặc dù đối với Lâm Đào hận cực, nhưng là phân rõ nặng nhẹ, chỉ như thế trì hoãn một hồi nhi, phía ngoài giết tiếng la đã đinh tai nhức óc, hiển nhiên song phương đã giao thủ.
 
 	"Đinh! Chúc mừng diễn viên Lâm Đào hoàn thành tuyến nhiệm vụ -- giải vây Võ Đang sơn, thưởng cho nhiệm vụ tiến độ giá trị 2000 điểm, xuất kính giá trị 1000 điểm. !"
 
 	Bất quá Triệu Mẫn quyết định rút đi, a năm thứ ba đại học người lại có chút xấu hổ, lúc này A Tam cánh tay phải đứt từng khúc, chỉ là cắn răng kiên quyết, nhưng khiến hắn thoát thân, cũng nửa phần khí lực cũng không sử ra được. A Nhị thụ thương so với A Nhị còn muốn nặng hơn 10 lần, lúc này chính hai mắt nhắm chặc xếp bằng ngồi dưới đất vận công chữa thương, đó là 1 cái ba tuổi hài đồng chạm hắn một chút, cũng có thể khiến hắn thổ huyết không ngừng, thương thế tăng thêm! Về phần a đại, nếu không phải lập tức ngay tại chỗ trị liệu, sợ rằng liên tục nhất thời nửa khắc Đô không chống nổi đi.
 
 	Không nói bên ngoài giết tiếng la rung trời, Triệu Mẫn đám người đã ốc còn không mang nổi mình ốc. Chỉ bằng vừa Triệu Mẫn biểu hiện ra sát phạt quả quyết, 3 người cũng không dám tướng cái này phó trọng thương thân giao phó cho nàng, ai biết đến lúc đó nàng có thể hay không đi thêm quả quyết, khiến 3 người lưu lại đoạn hậu?
 
 	Mà Triệu Mẫn hiển nhiên cũng không bả cái này 3 cái con chồng trước lo lắng ở bên trong, chạy đi liền đi, những thủ hạ kia hiện tại người người cảm thấy bất an, cũng vô tâm nghĩ đi mang mấy cái này trói buộc, đúng là cứ như vậy đường hoàng tướng 3 người để qua ở đây, khiến Võ Đang cả đám nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Lúc này kia ban đầu đứng ra 4 cái lão giả trái lại có chút mừng rỡ, trên mặt Đô lộ ra may mắn thần sắc. Nga mi tạm không nói đến, minh giáo trong có thể là cao thủ nhiều như mây, lúc này xuống núi tất nhiên muốn bạo phát đại chiến, đến lúc đó bằng bốn người bọn họ cái này nhị lưu đỉnh phong thực lực, thực tại không có vẹn toàn bảo mệnh năng lực.
 
 	Lúc này thoát ly Triệu Mẫn, tuy rằng còn là làm cho gia sản thủ hạ, nhưng tổng sống khá giả trước khi làm trâu làm ngựa nô tài sinh hoạt, cộng thêm lại có thể tránh này họa, bốn người này trái lại đối lần này trận doanh đổi tương đối thoả mãn.
 
 	Mắt thấy Triệu Mẫn đoàn người thân ảnh của dần dần tiêu thất, kia rách rưới trăm kết lão giả con ngươi vòng vo chuyển, giành trước tiến lên một bước, đối về Lâm Đào bái một cái, thập phần ti khiêm nói "Chủ nhân, cái này a đại, A Nhị, A Tam chính là Triệu Mẫn quận chủ chết trung chó săn, lúc này nếu không bỏ, sợ dưỡng hổ vi hoạn, còn xin chủ nhân hạ lệnh, khiến thuộc hạ xử lí bọn họ!" Dứt lời, lão giả dựng lên khô tay phải, làm ra 1 cái cắt cổ động tác, như vậy gặp gió chuyển lái Tuyệt Tình Công phu lại là khiến Võ Đang mọi người mở rộng tầm mắt, tâm trạng khinh thường.
 
 	"Phóng con mẹ ngươi chó má!"
 
 	Lúc này a đại, A Nhị đều miệng không thể nói, chỉ A Tam cả tiếng nhượng lên "Tốt ngươi cái cổ lão 3, chúng ta sao là được chết trung chó săn? Đại gia không đều giống nhau, bị hiếp bức, có khổ khó nói mà thôi. Bình thường huynh đệ chúng ta cũng không đi trêu chọc ngươi, lúc này ngươi lại bỏ đá xuống giếng, quá phải nhường người coi thường. Đợi huynh đệ ta thương lành, xem ta không hủy đi ngươi bộ xương già này!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      