         	 
 
 	Một tá bài pu-khơ, tại bài Hoàng tay của trong trên dưới tung bay tựa như vòng quanh hoa tươi bay múa hồ điệp, ngoại trừ người khởi xướng Lâm Đào, tiểu bướng bỉnh, khác dân cờ bạc bao quát lý Côn Lôn đồng thời biến sắc.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi hố ta a! Ngươi thế nào len lén giấu bài a!" Lý Côn Lôn cấp bách cái trán gân xanh nổi lên, cầm lấy uông tính cán bộ cổ của đung đưa.
 
 	"Ta không có giấu bài, ta không có giấu bài a..." Uông tính cán bộ phấn khởi phản kháng, dụng quyền đầu đánh lý Côn Lôn mặt của: "Là hắn bả bài giấu đến trên người ta, là hắn làm!"
 
 	"Được rồi hai người các ngươi, " bài Hoàng dừng một chút văn minh trượng, lại ho khan hai tiếng, mới lên tiếng: "Dân cờ bạc dùng kỹ thuật, đổ khách dùng vận may, các ngươi dùng năng lực của mình tới đánh bạc, trong mắt của ta cùng trước hai người cũng không có gì khác nhau, cho nên không muốn che giấu.
 
 	Thế nhưng nghĩ tại ta trấn thủ tràng tử trong bả dùng năng lực thắng tiền mang đi ra ngoài, thì phải theo ta đổ một lần, đây là quy củ, cũng là ta có thể đang đánh cuộc tràng quanh năm ở lại nguyên nhân. Thắng, mang theo tiền tiêu sái ly khai, thua... Vẫn đang có thể ly khai, nhưng ta khó giữ được chứng phương thức có hay không làm người ta vui sướng."
 
 	"Vậy nếu là bọn họ cự tuyệt đây?" Lâm Đào xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn, ở bên cạnh ồn ào.
 
 	"Ta đây cũng chỉ dễ tìm quy củ làm việc."
 
 	"Quy củ?" Lâm Đào so cái chém tay động tác: "Như vầy phải không?"
 
 	"Không, báo nguy." Lôi mét cương bác đè văn minh mũ thượng ven, dùng giàu có từ tính thanh âm nói: "Khải Tát hoàng cung là văn minh sòng bạc, chúng ta hợp pháp kinh doanh."
 
 	Nghe được "Hợp pháp kinh doanh" bốn chữ, uông tính quan viên trước mắt sáng ngời, hắn thích nhất chính là hợp pháp kinh doanh xí nghiệp, công ty, thủ pháp chính là nhát gan, nhát gan chính là nhu nhược, nhu nhược chính là dễ khi dễ.
 
 	"Khái khái, ta nói, " uông tính cán bộ đặt mông ngồi ở băng ghế thượng: "Nếu các ngươi là hợp pháp kinh doanh xí nghiệp, như vậy Thỉnh cho phép ta trước liên lạc một chút luật sư..."
 
 	Phanh! 1 cái bảo an đè xuống uông tính quan viên đầu đập phải trên chiếu bạc,
 
 	Nhất thời huyết lưu đầy mặt, lý Côn Lôn nghĩ động, bên hông bỗng nhiên bị trên đỉnh mấy người to lại vừa cứng. Thân thể cứng lên.
 
 	"Ôi ôi... Xem ra uông uông bạn học cùng Lý đại sư không muốn đánh cuộc với các ngươi đây?" Lâm Đào huýt sáo, lấy điện thoại cầm tay ra hoảng liễu hoảng: "Bài Hoàng tiên sinh, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không môn đánh 110?
 
 	Nước Mỹ trong khoảng thời gian này chính phổ biến biến chủng người đăng kí dự luật, đối với bọn hắn sử dụng biến chủng năng lực tiến hành đánh bạc phạm tội chuyện tình. Nhất định sẽ trắng trợn thông báo, cái gì New York thời báo a, Los Angeles thời báo a, ngày mai đều biết đăng Trung quốc biến chủng người đang Lạp Tư Duy Gia Tư hào đổ đại kiếm tin tức..."
 
 	"Ngươi, ngươi. Lâm Đào ngươi cái này thằng nhóc không muốn quan báo tư thù, cùng lắm thì ta bả thắng tiền trả lại cho ngươi!" Uông tính cán bộ dùng sức giãy dụa lại bị bảo an gắt gao đè lại.
 
 	"Bằng hữu, hà tất hung hăng đây?" Bài Hoàng nhẹ nhàng mà bả Lâm Đào tay của máy đội lên trên bàn: "Yên tâm đi, vô luận hắn cự tuyệt theo ta đánh cuộc một lần, hoặc là đổ thế nhưng thua, ta đều biết bả số tiền này trả lại cho ngươi. Mặt khác nước Mỹ điện thoại báo cảnh sát là 911."
 
 	Nói xong, bài Hoàng rồi hướng uông tính cán bộ cùng lý Côn Lôn nói: "Hiện tại, các ngươi là có đánh cuộc hay là không đây?"
 
 	"Ta cá là, " lý Côn Lôn bị bên hông thương chỉ vào, đã đầu đầy mồ hôi nói.
 
 	"Ta cũng đánh cuộc!" Uông tính cán bộ nghiến răng nghiến lợi. Thế nhưng tình thế so người cường, không thể không cúi đầu.
 
 	"Tốt, chia bài, chia bài." Lôi mét cương bác cũng không nói thêm gì nói nhảm, trực tiếp ngồi ở chiếu bạc trước bắt đầu. Thấy bài Hoàng xuất hiện, chung quanh đổ khách môn nhộn nhịp hô bằng gọi hữu qua đây vây xem xem, chỉ chốc lát sau, Lâm Đào bọn họ bàn này xung quanh, đã bị vây chật như nêm cối, tất cả mọi người gạt ra xem bài Hoàng thế nào treo lên đánh sứt sẹo thiên thủ.
 
 	Chia bài chia bài. Uông tính cán bộ lấy được một trương 2, mà Lôi mét cương bác bài, từ chia bài chia hắn chi hậu vẫn đắp lên trên bàn, đừng nói lật ra. Bài Hoàng căn bản sẽ không có đi chạm kia, trực tiếp nói: "Toa."
 
 	"Toa...?" Rõ bài không đăm đăm nhận toa rơi, đây cũng quá mạo hiểm ah? ! Bài Hoàng đánh bạc phương thức, khiến uông tính cán bộ trực tiếp tan vỡ, liên tiếp giục lý Côn Lôn.
 
 	Lý Côn Lôn điên cuồng bấm tay niệm thần chú, muốn xem xuyên Lôi mét cương bác lá bài tẩy. Thế nhưng ánh hiện trong mắt hắn, thủy chung là thẻ bài mặt trái —— hắn nhìn không thấu Lôi mét cương bác lá bài tẩy.
 
 	Chung quanh đổ khách môn tiếng cười nhạo bên tai không dứt, lý Côn Lôn áp lực lớn hơn nữa, cái trán chảy ra đại giọt đại giọt mồ hôi hột, tốt mấy phút Đô không thể làm ra quyết đoán.
 
 	Lôi mét cương bác nhịn không được thúc giục: "Sẽ cùng chú, sẽ bỏ bài chịu thua, các ngươi đến cùng thế nào chọn?"
 
 	"Lý đại sư?"
 
 	"Ta nhìn không thấu a, thực sự nhìn không thấu a!"
 
 	"Một trương bài Đô nhìn không thấu, cũng không biết xấu hổ tới Khải Tát hoàng cung ra lão thiên? Ha ha ha ha ——" xung quanh một mảnh hư thanh.
 
 	Lý Côn Lôn đã đem hết toàn lực, lại không thể cung cấp dù cho một chút xíu giúp đỡ, uông tính cán bộ ở phía sau lá chắn vô lực, đối mặt trọng áp dưới tình huống bỗng nhiên bạo phát, lộ ra một cổ quá mức kiên quyết cùng quả cảm: "Toa đúng không? Tốt, ta cùng! Mẹ cái chim, cho rằng lão tử không dám hợp lại đúng không? !"
 
 	"Tốt!" Không biết ai hô lên, hiển nhiên đổ đồ môn Đô ưa thích dứt khoát tinh khiết đàn ông, đương nhiên chính bọn hắn cũng sẽ không làm như vậy người.
 
 	Không có nói, chia bài tiếp tục chia bài, uông tính cán bộ lấy được một trương hồng đào j, bài Hoàng cầm hồng đào k. Nếu song phương đều đã đầu hạ tất cả lợi thế, lúc này tự nhiên là sáng lên bài thấy thật chương thời khắc. Uông tính cán bộ cắn răng một cái, dùng đập nồi dìm thuyền, tử chiến đến cùng giọng điệu đối chia bài nói: "Cho thêm ta một trương bài!"
 
 	Một trương bài nhẹ bỗng rơi xuống uông tính cán bộ trước mặt, hắn bắt tay phóng tới bài thượng, chỉ cảm thấy lá bài này trọng với thiên quân, thế nào Đô không mở ra.
 
 	"Thỉnh lấy ra lá bài tẩy." Chia bài nhắc nhở một câu.
 
 	Bài Hoàng bả lá bài tẩy của mình sáng đi ra, Hoà Vang tính cán bộ một dạng, cũng là một trương 2, mang cho rõ bài k tổng cộng chỉ 12 điểm, hắn không có muốn thứ 3 bài tẩy, đây là cuối cùng điểm số.
 
 	Thấy bài Hoàng bài, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) uông tính cán bộ trong đôi mắt của đột nhiên bộc phát ra sáng tỏ người quang mang, 12 điểm... Tại cao thủ toa rơi lợi thế đánh cuộc trong, chỉ có thể coi như là điểm nhỏ đếm! Còn có hy vọng thắng... Nói cụ thể, có ít nhất 13 phần có 9 hi vọng, hắn rõ bài thêm lá bài tẩy cũng là 12 điểm, chỉ cần thứ 3 bài tẩy không phải là 10 jqk, là có thể thắng hạ ván này!
 
 	Ngay sau đó uông tính cán bộ toàn thân run rẩy lật ra quyết định vận mạng thứ 3 bài tẩy, thậm chí nước mũi cùng nước bọt Đô không tự chủ chảy xuống. Nhưng mà lá bài tẩy cũng một trương bích —— 10. Bạo bài... Cái này bài bạo hết sức buồn bực.
 
 	Bài Hoàng đem mình rõ bài —— hồng đào k cùng uông tính cán bộ hồng đào j đặt chung một chỗ, lá bài tẩy bích 2 cùng phương phiến 2 đặt chung một chỗ, thản nhiên nói:
 
 	"Vốn có muốn cho ngươi mang cho một nửa tiền ly khai, thế nhưng ngươi nhưng ngay cả đơn giản như vậy ám chỉ Đô nhìn không ra... Thật là xin lỗi, ta chỉ có thể ngươi móc sạch hà bao cổn đản.
 
 	Thái điểu, tính là ngươi nghĩ dùng năng lực tại trong sòng bạc kiếm chút tiền xài vặt, chí ít đối đổ thuật cùng sòng bạc làm chút nghiên cứu, không muốn cái gì cũng đều không hiểu, chỉ bằng năng lực đã nghĩ đại phát đặc biệt phát, đó là không có khả năng. Chân chính dân cờ bạc có thể không hiểu được năng lực, nhưng là lại hiểu đánh cuộc, chơi thượng kỷ bàn liền xem thấu ngươi tự nhiên dễ dàng."
 
 	Đổ đồ môn đạt được bài Hoàng tán thành, nhộn nhịp cười to. Chưa xong còn tiếp. Bắt đầu dùng mới địa chỉ trang web
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      