         	 
 	Erika gật đầu xác nhận, xoay người đi ra ngoài cửa, còn chưa đi hai bước, liền bị Lâm Đào gọi lại.
 
 	"Thuận tiện đi Bộ nhân viên thông báo một chút, để cho bọn họ cho ta phỏng vấn một nhóm bí thư, cái này mỗi ngày phải xử lý chuyện tình thực sự nhiều lắm."
 
 	"Tốt."
 
 	Erika lại đợi một hồi, xác định không nữa chỉ thị, lúc này mới lui ra ngoài.
 
 	Đợi đến Erika đi sau, Lâm Đào mới quay đầu đối về một mực lẳng lặng đứng ở một bên Ma hình nữ nói ︰ "Ruiwen, ngươi tạm thời liền phụ trách nội bộ tập đoàn an ninh vấn đề ah, gần nhất hẳn là trà trộn vào tới không ít ngưu quỷ xà thần, ngươi tìm được sau khi trước không muốn kinh động bọn họ, báo cáo cho ta là được."
 
 	Ma hình nữ gật đầu, dò hỏi tình báo, cái này nguyên bổn chính là của nàng sở trường tuyệt sống. Bởi vì không ai đang nói lặng lẽ mà nói thời điểm, sẽ phòng bị bên người vách tường, y quỹ, cục gạch, hoàn mỹ ngụy trang thủ đoạn để cho nàng tại chuyến đi này thượng không hướng không thắng.
 
 	Thấy nàng như thế thức thời, Lâm Đào cũng lộ ra vẻ tươi cười, nói tiếp ︰ "Tốt lắm, ngươi tướng huynh đệ sẽ tình huống nói một chút ah."
 
 	Ma hình nữ liền chậm rãi mở miệng nói ︰ "Huynh đệ sẽ hôm nay trạng huống cũng không tốt. . ."
 
 	Đợi đến Ma hình nữ nói xong, sắc trời đã hoàn toàn tối sầm đi xuống, Lâm Đào hơi làm thu thập, liền về tới nhà trọ. Ma hình nữ mặc dù nói không ít đại nội mạc, nhưng đối hắn hiện tại mà nói nhưng không có cái gì dùng, xét đến cùng, còn là thế lực của hắn quá nhỏ, không có đạt được cái kia độ cao, tự nhiên cũng không có tư cách tham dự cái loại này tầng thứ đánh cuộc.
 
 	Nếu bản thân đúc kết không hơn, Lâm Đào cũng sẽ không nữa củ kết. Tuy rằng Marvel  thế giới đối với hắn thứ hữu dụng rất nhiều, nhưng trước mắt hắn đệ nhất yếu vụ là bắt được Hulk huyết thanh, cũng thành công dung hợp.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Lâm Đào mới vừa tiến vào công ty, liền cảm giác được một tia dị thường, cao ốc an ninh rõ ràng nếu so với bình thường nghiêm khắc rất nhiều, rất có từng đợt tiếng va chạm từ ở chỗ sâu trong truyền đến.
 
 	"Xảy ra cái gì sự?"
 
 	Lâm Đào đi tới khắp ngõ ngách, trầm giọng nói.
 
 	Đi theo hắn phía sau Erika sửng sốt, còn chưa chờ nói chuyện, liền thấy trước mặt vách tường một trận quỷ dị run run, một người hình từ trong đó tránh thoát đi ra.
 
 	Ma hình nữ đi ra sau cũng không  
 
 	"May là ta phát hiện đúng lúc, trực tiếp phong tỏa phòng thí nghiệm dưới đất thông đạo, cũng thông tri bảo an chạy tới, hiện nay hắn đang cùng bảo an giao thủ."
 
 	Nếu là người bình thường hội báo, phỏng chừng liền sẽ trực tiếp nói áo thác tiến sĩ biến thành một cái quái vật, nhưng Ma hình nữ bản thân chính là một cái quái vật, tự nhiên sẽ không như vậy không rõ ràng, mà là tướng toàn bộ biến hóa Đô nói ra.
 
 	Osborne công nghiệp dưới đất căn cứ thí nghiệm nguyên bản chỉ chia làm công nghiệp bộ cùng sinh vật bộ hai cái này bộ môn, hắn tiền nhiệm sau thì điều sinh vật bộ đỉnh phong khoa học gia hơn nữa hắn mới mời chào khoa học gia hợp thành gien bộ, chuyên môn phụ trách xanh biếc Ma dược tề cùng tích dịch huyết thanh nghiên cứu.
 
 	Công nghiệp bộ số 1 phòng thí nghiệm là công nghiệp bộ mạnh nhất phòng thí nghiệm, nắm giữ Osborne công nghiệp cao cấp nhất khoa học kỹ thuật nghiên cứu. Dr. Otto đúng là số 1 phòng thí nghiệm người phụ trách, cũng là Osborne công nghiệp lớn nhất ảnh hưởng lực khoa học gia, trong đó xanh biếc Ma sáo trang, xanh biếc Ma bom, lướt đi cánh những trang bị này chính là khi hắn tổ chức hạ nghiên cứu ra.
 
 	Ma hình nữ vốn cho là Lâm Đào nghe xong lời nói này sẽ thập phần khiếp sợ, dù sao Dr. Otto không phải là tầm thường khoa học gia, có thể chính là Osborne công nghiệp linh hồn nhân vật, trước đó không lâu càng phát minh một tổ máy móc xúc tu, một con xúc tu là có thể giơ lên 8 tấn vật nặng, có thể nói hắn điên là Osborne tập đoàn cực tổn thất lớn.
 
 	Hơn nữa phòng thí nghiệm bạo tạc cũng là cái đại sửu văn, nếu như xử lý không tốt, rất dễ dẫn phát ngoại giới dư luận, đây đối với 1 cái đưa ra thị trường công ty mà nói, đồng dạng là trí mạng.
 
 	Nhưng Lâm Đào phản ứng lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng, nghe được tin tức này, đúng là không có vẻ kinh hoảng vẻ, coi như đã sớm biết thông thường.
 
 	Trên thực tế, Lâm Đào đối với chuyện này quả thực sớm có dự liệu, hắn vừa tiếp nhận Osborne công nghiệp lúc, liền đặc biệt quan tâm qua Dr. Otto. Cái này một tay chống đỡ Osborne công nghiệp quân sự nghiệp đại khoa học gia không là người khác, đúng là ngày sau Spider-Man địch cũ bạch tuộc tiến sĩ, từng một lần nhấc lên qua kinh đào hãi lãng.
 
 	Hắn và cái khác siêu cấp tội phạm bất đồng, phúc xạ tuyến cho hắn siêu cường thực lực đồng thời cũng không có cướp đoạt hắn thiên tài trí tuệ. Bởi vậy hắn mỗi lần phạm tội đều là mưu đồ đã lâu, bố trí chu toàn.
 
 	Thậm chí mời chào những thứ khác siêu cấp tội phạm, lấy đội hình thức phạm tội, từng mấy lần tướng Spider-Man có mặt mũi bầm dập, cuối cùng càng hóa thân cứu cực Spider-Man, là 1 cái phát triển tiềm lực cực lớn nhân vật.
 
 	Trong lòng nghĩ về Dr. Otto tin tức, Lâm Đào đã mang theo Erika cùng Ma hình nữ đi đến rồi phòng thí nghiệm dưới đất.
 
 	"Bang bang phanh. . ."
 
 	Tầng hầm ngầm chiến đấu vẫn đang thập phần kịch liệt.
 
 	Otto phát minh máy móc xúc tu, không chỉ có lực lượng kinh người, hơn nữa hoàn toàn kháng phóng xạ có thể, độ chính xác càng không gì sánh kịp. Lúc này cái này bốn chỉ máy móc xúc tu đã cùng hắn ** dung hợp, Otto chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể khống chế, dễ sai khiến, trong khoảng thời gian ngắn lại thì không cách nào đưa hắn khống chế được.
 
 	Lâm Đào mới vừa vừa đi gần, liền nhíu nhíu mày, những người an ninh này biểu hiện thật sự là quá mức kém cỏi, có thể là sợ hãi với Otto hình tượng, đúng là toàn bộ lui ở bên ngoài, không dám tiến nhập. Điều này cũng làm cho hắn âm thầm tới quyết định, muốn đem Osborne công nghiệp bảo an hoán đổi, đổi thành trang bị xanh biếc Ma sáo trang Thủ Hợp Hội sát thủ.
 
 	Dù sao lấy người đời sau thể cường hóa dược tề đạt được đột phá, nhất định sẽ đưa tới các cái thế lực rình, so Otto còn khó hơn quấn nhân vật biết nhộn nhịp đến, đến lúc đó những người an ninh này đã có thể hoàn toàn không đính dụng.
 
 	"Ta không phải là quái vật, ta không phải là quái vật. . ."
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm, Otto cố sức huy động máy móc xúc tu, tướng kia hợp kim vách tường Đô chấn tuôn rơi run, tất cả viên đạn đều bị che ở thân thể hắn ở ngoài, nhìn qua thập phần dũng mãnh.
 
 	Đây cũng là hắn lần đầu biến dị, trong lòng mình khủng hoảng, không cách nào như thường khống chế bản thân lực lượng, không thì bằng vào phần này thực lực, đã sớm xông ra ngoài. Dù sao kia 1 cái máy móc xúc tu nện xuống, thế nhưng có mấy tấn nặng lực lượng, mặc dù ăn mặc xanh biếc Ma sáo trang, cũng không có khả năng thừa thụ ở một kích.
 
 	"Lão bản, lão bản, ta không phải là quái vật, ta không phải là quái vật a. . ."
 
 	Thấy Lâm Đào, Otto nhất thời càng thêm điên cuồng, một trương vặn vẹo không còn hình dáng quái mặt dính sát vào nhau tại trong suốt hợp kim thủy tinh thượng. Hắn tuy rằng bị phúc xạ tuyến cảm hoá, nhưng cũng không có mất đi thần chí, chỉ là có chút thay đổi táo bạo dễ nóng, cho nên Lâm Đào tiến đến sau, hắn liếc mắt liền nhận ra được.
 
 	Tuy rằng Lâm Đào tiếp nhận công ty thời gian còn thiếu, nhưng đối với hắn cũng không tệ lắm. Thậm chí, khi hắn phát minh ra máy móc xúc tu sau, còn lớn hơn lực ngợi khen hắn, cho hắn càng thêm phong phú thực nghiệm tài nguyên, khiến hắn chưởng quản toàn bộ công nghiệp bộ phòng thí nghiệm.
 
 	Cho nên, Otto trong lòng đối Lâm Đào vẫn rất có hảo cảm, lúc này đã đem hắn trở thành cuối cùng cứu mạng rơm rạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      