         	
 
 	"Xem ra ngươi đã có đáp án, rất tốt, chúng ta chăm chú lắng nghe."
 
 	Ban đầu lên tiếng người da trắng nữ tử mở miệng lần nữa, nhìn qua nàng tựa hồ đối với kiều Doãn phá lệ coi trọng, có lẽ cùng hắn thuộc về 1 cái đoàn thể nhỏ, tổ chức lớn trong đều có loại này tật xấu, thành viên giữa lập bang kết phái.
 
 	Lâm Đào lắc đầu, bị xua tan rơi trong đầu bừa bộn nghĩ cách, tướng thân thể nghiêng về trước, hai tay đặt ở trên bàn nói: "Đầu tiên, y dược kỹ thuật bộ quy mô rất lớn, không nói kia tại chợ nghiên cứu cùng dược phẩm nghiên cứu thượng công tác. Chỉ cần kia số lấy mấy trăm nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm chính là 1 cái khổng lồ trói buộc."
 
 	"Tuy rằng chúng ta cũng không thiếu hụt tài nguyên đi đồng thời khai triển những hạng mục này, nhưng chúng ta lại thiếu khuyết đỉnh cấp người của mới. Cái này phức tạp hạng mục tướng chúng ta ưu tú nghiên cứu khoa học nhân viên chia làm chắc chắn cái miếng nhỏ. Đây là đối với người mới tư nguyên cực độ lãng phí."
 
 	"Nếu như ta chưởng quản y dược kỹ thuật bộ mà nói, ta sẽ tướng những thứ kia cao cấp nhất nghiên cứu khoa học nhân viên tập trung lại, để cho bọn họ hợp tác tiến hành những thứ kia đối y dược bộ, đối Umbrella công ty là tối trọng yếu thực nghiệm. Tỷ như có quan hệ T virus nghiên cứu, ta nhận thức vì cái này thực nghiệm cũng rất có tiền cảnh, không hẳn là chỉ chiếm kia một chút tài nguyên. Còn có..."
 
 	"Khái khái..."
 
 	Thủ tọa thượng nam tử trừng Lâm Đào liếc mắt, ngắt lời đạo: "Kiều Doãn bộ trưởng, mời nói chút có quan hệ thực lực quản lý phương diện nội dung. Có quan hệ nghiên cứu khoa học phòng tài nguyên điều phối, cái này thuộc về các ngươi vấn đề nội bộ, không cần bắt được... ."
 
 	"Không không không..."
 
 	Bên phải toàn bộ tin tức bóng người đột nhiên cắt đứt thủ tọa lời của nam tử, nhiều hứng thú hỏi: "Kiều Doãn đúng không? Ngươi cho rằng T virus nghiên cứu rất có giá trị? Có thể không cụ thể nói một chút?"
 
 	"Đúng vậy tiên sinh!" Lâm Đào gật đầu, nhìn quanh một chút toàn trường, trầm giọng nói: "Tuy rằng ta và chủ quản T virus thực nghiệm Charles tiến sĩ có chút giao tình, nhưng ta có thể không chút nào trái lương tâm nói, T virus nghiên cứu tuyệt đối là có trọng đại giá trị! Nếu như nghiên cứu thành công, kia tướng cải biến toàn bộ thế giới!"
 
 	"Trên thực tế, nếu như ta chưởng quản y dược bộ, ta tướng sẽ đem tất cả sinh hóa, gien phương diện chuyên gia đều tập trung vào T virus nghiên cứu phòng thí nghiệm, cũng hướng tài vụ bộ xin gấp đôi tài chính.
 
 	Đem chế tạo thành tuyệt đối hạch tâm! Ta tin tưởng vững chắc. Kia sẽ làm Umbrella công ty tiến hơn một bước!"
 
 	"Nhất phái nói bậy!"
 
 	Ngồi ở Lâm Đào đối diện 1 cái mập mạp nam tử tướng chén cà phê trên tay nặng nề rơi tại trên bàn, lay động gương mặt bắp thịt của nói: "Đơn giản là hồ đồ! Công ty phát triển, nơi nào đến phiên 1 cái nho nhỏ nghiên cứu khoa học phòng tả hữu, cái gì chó má T virus. Công ty cho các ngươi tiền cũng không phải là cho ngươi tuỳ ý tiêu xài!"
 
 	"Ốc khắc, thứ cho ta nói thẳng. Ngài lần này quyết định ta không thể tán thành, tên gia hỏa như vậy, đơn giản là đoàn đội con sâu làm rầu nồi canh. Căn bản không xứng tiến thân cao tầng nhóm!"
 
 	Lâm Đào nghe vậy liếc mắt một cái người này ngực bài, lại kết hợp mấy ngày nay bù lại. Bừng tỉnh nhớ tới người này tư liệu trị liệu. Cái này mập mạp chính là bảo vệ dù công ty trú bắc Mỹ tổng bộ Phó tổng kinh lý một trong, chủ quản bắc Mỹ tổng bộ cùng bắc Mỹ những phân bộ khác tài vụ công tác.
 
 	Lâm Đào trước trong báo cáo, từng nhắc tới phải thêm đại tài vụ trình báo. Cái này tự nhiên là đâm đến rồi mập mạp đau đớn.
 
 	Tuy rằng những tiền kia là công ty, nhưng ở mập mạp xem ra. Lâm Đào cử động chính là bắt tay vói vào hông của hắn túi, cũng thô lỗ quyết lấy đi hắn sau cùng một mỹ phân, dùng tại nơi khả năng đời này cũng sẽ không ra kết quả ngu xuẩn thực nghiệm hạng mục thượng. Đây là hắn không thể dễ dàng tha thứ hành vi!
 
 	Làm chủ quản tài vụ Phó tổng kinh lý, mập mạp địa vị là rất cao, vẻn vẹn hơn bắc Mỹ người tổng phụ trách, cũng chính là thủ tọa nam tử ốc khắc.
 
 	Hơn nữa có thể ngồi vào vị trí này, nói rõ hắn ở công ty cao tầng trong có rất mạnh chỗ dựa vững chắc. Chân thật lực ảnh hưởng, cũng không so ốc khắc kém bao nhiêu, từ hắn dám đảm đương mặt bác bỏ ốc khắc liền có thể nhìn ra một ... hai ....
 
 	Quả nhiên, lời nói này mới vừa vừa ra khỏi miệng, lập tức liền đưa tới một đại ba người phụ họa, những người này hiển nhiên thuộc về một cái khác đoàn thể, đều là vây quanh lời của mập mạp đề triển khai trình bày và phân tích. Trái lại khiến mập mạp một trận đắc ý, cho Lâm Đào 1 cái ngạo mạn ánh mắt, lại tự mình cầm lấy cà phê uống.
 
 	Thủ tọa ốc khắc bị mập mạp ngừng một lát trách móc, cũng có chút tức giận, đây chính là làm trò tập đoàn đổng sự mặt cho hắn khó xử, thực sự khiến hắn rất là căm tức.
 
 	Bất quá lúc này cái này miệng ác khí lại không pháp phát tiết ra, bởi vì ngay cả chính hắn Đô nghĩ, hôm nay kiều Doãn tuyệt đối là đầu óc nước vào, phát biểu báo cáo không chút nào ăn khớp đáng nói. Hắn muốn giúp bận bổ cứu, Đô không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Vì vậy, ốc khắc chỉ có thể lần nữa hung hăng trừng Lâm Đào liếc mắt, tự mình quay đầu đi. Nếu kiều Doãn bản thân không quý hiếm cơ hội lần này, vậy hắn cũng không cần thiết quá đi lãng phí khí lực.
 
 	Cùng những thứ kia ngồi ở chỗ ngồi cao tầng bất đồng, mấy người tập đoàn đổng sự trong lúc đó lại có chút ăn ý. Bọn họ lẫn nhau nhìn hai mắt, đều là không dấu vết nhẹ nhàng gật đầu. Sau đó, liền tại người da trắng cô gái dưới sự hướng dẫn, cùng nhau vỗ tay!
 
 	"Đặc sắc! Thật là đặc sắc!" Bên phải toàn bộ tin tức bóng người lần nữa lên tiếng. Tuy rằng Lâm Đào báo cáo, không phù hợp công ty đối 1 cái chính Thường bộ trưởng yêu cầu, nhưng hoàn mỹ phù hợp cái này đổng sự thực tế nhu cầu!
 
 	Cái này đổng sự muốn cái gì? Bọn họ muốn chính là hợp lại hết mọi, điên cuồng hoàn toàn tìm tòi nghiên cứu T virus!
 
 	"Ốc khắc tiên sinh, xem ra những năm này cơ sở rèn đúc đối với ngươi đề thăng quả thực rất lớn, ngươi đề cử người này chọn, thập phần phù hợp ban giám đốc yêu cầu, thậm chí còn muốn rất tốt. Điểm này, ngươi làm không tệ, qua một thời gian ngắn, ta sẽ hướng ban giám đốc xin, tướng ngươi điều đến tổng bộ công tác!"
 
 	Ốc khắc nhất thời có chút đầu óc choáng váng, hạnh phúc tới quá đột nhiên, nhìn một chút mấy người đổng sự trên mặt mỉm cười thân thiện, lại nhìn một chút mập mạp đám người kia trên mặt điên cuồng đố kị, hắn lúc này mới xác định, cái này không phải của hắn huyễn thính! Nhất thời kích động nói không ra lời.
 
 	Bắc Mỹ tổng bộ cùng toàn cầu tổng bộ, đãi ngộ đó hoàn toàn là khác nhau trời vực, tính là hắn thân là bắc Mỹ tổng bộ đại, cũng chỉ có thể coi như là 1 cái hạch tâm công nhân. Nhưng này chút toàn cầu tổng bộ người, nhưng có thể xưng là hạch tâm cao tầng.
 
 	Chỗ đó mới là quyền lợi trại tập trung, tùy tiện đứng ra 1 cái cao tầng, đều là dừng lại đang toàn lực tột cùng tồn tại, đều là giậm chân một cái liền có thể khiến thế giới run rẩy 3 run rẩy phong vân đại ngạc. Mà hắn, hôm nay liền thu được cơ hội như vậy, có thể nào không cho hắn mừng rỡ như điên.
 
 	"Còn ngươi nữa. UU đọc sách (www. uukanshu. com ) "
 
 	Bên phải toàn bộ tin tức hư ảnh xoay đầu lại nhìn về phía Lâm Đào, nghiêm túc nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ là chúng ta cần người, cũng hi vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng."
 
 	"Ta nhất định sẽ tận cố gắng lớn nhất, hồi báo các vị đổng sự cùng ốc khắc quản lí tài bồi!"
 
 	"Ừ." Hư ảnh gật đầu, vung tay phải lên, liền biến mất, còn lại mấy vị đổng sự cũng nhất nhất tiêu thất, chỉ có phía trái người da trắng phụ nữ vẫn đang súc ở nơi nào.
 
 	Nhàn nhạt quét mắt toàn trường, người da trắng phụ nữ vắng lặng nói: "Ta đại biểu ban giám đốc tuyên bố, do kiều Doãn. Thôi so an ni đảm nhiệm mới mặc cho y dược kỹ thuật bộ bộ trưởng chức vị, đồng thời có độc đoán quyền hạn, trực tiếp đối ban giám đốc phụ trách, bất luận kẻ nào không được can thiệp bên trong bộ sự vụ! Mệnh lệnh này, tức khắc có hiệu lực!"
 
 	Lâm Đào biết, lúc này coi như là đại cục đã định, là thời điểm tính tính nợ cũ.
 
 	Tay phải vô ý thức hoa chén cái, Lâm Đào chậm rãi nói: "Đáng tiếc có vài người tựa hồ không thể dễ dàng tha thứ sự tồn tại của ta a, cũng không biết có thể hay không chuyện xấu?"
 
 	Đối diện, mập mạp sắc mặt của trong nháy mắt trở nên tử thanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      