         	 
  
  	Lâm Đào nghe nói như thế, nhất thời cước bộ ngừng một lát, chờ hắn còn muốn tiến lên lúc, liền nghe được bên trong truyền tới tuôn rơi cởi quần áo thanh, búng bụi hoa một nhìn, đập vào mắt chỗ đó là lướt một cái tuyết trắng, nhìn kỹ, chính là giai nhân ngọc vác.
  
  	Kia sau lưng trong suốt như ngọc, Lâm Đào một nhìn liền dời không ra ánh mắt, chỉ phải ngơ ngác nhìn chằm chằm. Tuy rằng giai nhân hướng nước suối đi đến, vào mắt diện tích cũng càng lúc càng lớn, chỉ thấy eo nhỏ nhắn dưới, đó là 2 Phong trắng tinh như tuyết ngọc mông.
  
  	Lâm Đào nhất thời nhìn ngây người, nhưng không ngờ phía sau chợt truyền ra một tiếng kinh thiên tiếng thét chói tai, vô số tước điểu bị cả kinh bay.
  
  	Kia giai nhân cũng là cả kinh, trực tiếp phù phù một tiếng nhảy vào nước suối trong, hai tay che ngực, vẻ mặt hoảng sợ nhìn Lâm Đào cái phương hướng này.
  
  	Lâm Đào sờ sờ mũi, nếu bị phát hiện, không thể làm gì khác hơn là đẩy ra bụi hoa đứng đi ra ngoài, còn chưa chờ nói chuyện, liền nghe phía sau truyền đến một trận kình phong.
  
  	"Tiểu thư chạy mau!"
  
  	Lâm Đào thập phần không nói gì, thân thể chút nào không nhúc nhích, tay phải rút ra Ngọc Tiêu tùy ý một điểm, liền tướng cái kia tỳ nữ đinh ở nơi nào, không thể động đậy chút nào.
  
  	Nhìn Vương Ngữ Yên kia tuyệt mỹ dung nhan, Lâm Đào nhất thời nghẹn lời, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Nghe nói còn Thi Thủy Các cùng lang hoàn ngọc trong động giấu tận thiên hạ võ học, không biết cô nương cũng biết ta một chiêu này xuất xử?" Lời mới vừa xuất khẩu, Lâm Đào liền thầm mắng mình một câu, cái này Đô lúc nào, còn nói những lời nhảm nhí này.
  
  	Vương Ngữ Yên nghe xong lời này cũng là sửng sờ, bất quá trái lại rất tốt hóa giải của nàng sợ hãi. Tướng thân thể hướng trầm xuống trầm xuống, bảo đảm chỉ đầu lộ ở bên ngoài, Vương Ngữ Yên liền bắt đầu nghiêng đầu hồi ức Lâm Đào mới vừa một chiêu kia.
  
  	Nàng mặc dù không có Luyện Khí, trên người nửa điểm tu vi cũng không, nhưng đọc nhiều sách vở, dựa vào thân phận tiện lợi, tướng còn Thi Thủy Các cùng lang hoàn ngọc trong động tàng thư nhìn một lần, ở phương diện này vẫn là hết sức tự tin.
  
  	Chỉ là suy nghĩ hồi lâu, mấy chục môn võ công từ nàng đầu óc hiện lên, rồi lại bị nhất nhất phủ quyết, sau cùng rốt cục bất đắc dĩ thở dài, môn võ công này nàng còn tưởng là thật chưa thấy qua. Bất quá nàng cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện chịu thua, khóe miệng một quăng, nói: "Ngươi cái này dã môn dã phái võ công, ta đương nhiên sẽ không nhất nhất minh bạch. Còn Thi Thủy Các tuy rằng giấu tận chư phái bí tịch, nhưng đều là có thu giữ giá trị."
  
  	Lâm Đào thấy nàng tướng Ngọc Tiêu kiếm pháp so sánh dã môn dã phái võ công, cũng không tức giận, cười nói: "Vậy nếu như không phải là dã môn dã phái võ công đây?"
  
  	Vương Ngữ Yên cái cổ một ngưỡng: "Ta đây tự nhiên hiểu được!" Thầm nghĩ: "Lần này ta mà lại nhìn kỹ một chút, định có thể đoán ra hắn phương pháp."
  
  	Lâm Đào đạo: "Nếu là đoán không ra, vậy liền cần y theo ta một việc." Dứt lời, đưa tay Ngọc Tiêu vung, thân hình liên thiểm, Ngọc Tiêu chợt nhanh chợt chậm, thẳng đong đưa người hoa cả mắt.
  
  	Vương Ngữ Yên nhưng càng nhìn là kinh hãi, chóp mũi mơ hồ đổ mồ hôi, đợi được Lâm Đào một bộ đùa bỡn xong, nàng lúc này mới ấp a ấp úng nói: "Ngươi... Ngươi đây là đả cẩu bổng pháp?"
  
  	Nói xong rồi lại có chút không tin, đả cẩu bổng pháp chính là Cái Bang chấn giúp võ học, còn Thi Thủy Các cùng lang hoàn ngọc động cũng vẻn vẹn có một chút chiêu thức tàn quyển, đối với bên trong công vận chuyển phương pháp cũng một chữ cũng không biết.
  
  	Người này thoạt nhìn cũng không giống như là Cái Bang người, làm sao có thể hiểu được đả cẩu bổng pháp.
  
  	Lâm Đào gật đầu: "Đúng là đả cẩu bổng pháp, cô nương có thể có thể nói ra kỳ hành công nguyên lý?" Cái này đả cẩu bổng pháp chính là lúc đầu hắn từ ỷ thiên thế giới đả cẩu bổng trong lấy được, mặc dù không có kể lại đi luyện, nhưng dù sao cũng là môn cao thâm bí tịch, vì vậy hắn cũng cõng xuống tới.
  
  	Vương Ngữ Yên nghẹn lời, ấp úng cũng nói không ra nguyên cớ, một trương mặt đã trở nên đỏ bừng một mảnh, như một trái táo thông thường.
  
  	Lâm Đào cũng không chờ nàng trả lời, tay phải hóa chỉ tại trước người của nàng mặt nước điểm liên tiếp vài cái, nhất thời kích khởi một mảnh bọt sóng.
  
  	"Nha!" Vương Ngữ Yên kinh hô một tiếng, một chút nhảy dựng lên, hô: "Đây là Đại Lý Đoàn thị Nhất Dương Chỉ." Dứt lời phát hiện mình tẩu quang, lại vội vàng ngồi xổm xuống, chỉ là sắc mặt đã hơi trở nên trắng.
  
  	Lâm Đào còn chưa nói hết, tay trái hướng trái đẩy dời đi, nhất thời cây cỏ bay ngang, vài cọng hoa sơn trà tức thì bị nhổ tận gốc, cuốn dẫn theo một mảnh bụi bặm.
  
  	Vương Ngữ Yên lại là kinh hô: "Hàng Long Thập Bát Chưởng?"
  
  	Lúc này, Vương Ngữ Yên đã bị Lâm Đào cả kinh không cách nào ngôn ngữ. Còn Thi Thủy Các thu nạp thiên hạ võ học, chỉ có Đại Lý Đoàn thị Nhất Dương Chỉ, Lục Mạch Thần Kiếm, Cái Bang đả cẩu bổng pháp, Hàng Long Thập Bát Chưởng chưa từng đạt được, chớ dung phục mỗi lần nhắc tới, đều muốn kỳ dẫn là bình sinh chuyện ăn năn, thật không ngờ hôm nay người này đúng là thông hiểu trong đó 3 môn, có thể nào không cho nàng kinh ngạc.
  
  	Lâm Đào rất hưởng thụ Vương Ngữ Yên kinh ngạc hình dạng, vì gia tăng hiệu quả, càng nói: "Cái này Đại Lý Đoàn thị Lục Mạch Thần Kiếm với ta mà nói cũng không phải bí mật gì, chỉ là sử xuất ra phỏng chừng ngươi cũng không biết, cái này dễ tính."
  
  	Vương Ngữ Yên vốn có đã nản lòng thoái chí, lúc này lại dấy lên một tia hy vọng cuối cùng, kêu lên: "Không có khả năng. Đả cẩu bổng pháp, Nhất Dương Chỉ, Hàng Long Thập Bát Chưởng, cái này 3 môn võ công tuy rằng trân quý, nhưng người tu tập cũng không thiếu, chỉ có Lục Mạch Thần Kiếm, không từng nghe nói Đoàn thị có ai học được, thậm chí này môn kiếm phổ căn bản lại không tồn tại!"
  
  	Lâm Đào cười nói: "Nếu là ta có thể xuất ra Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ đây?"
  
  	Vương Ngữ Yên lúc này đã lòng tin chắc chắc, nói: "Nếu là ngươi thật có thể tại chỗ lấy ra nữa, ta đây y theo ngươi một việc làm sao phương? Nhưng nếu là cầm không được, chi bằng đem hơn 3 môn võ học bí tịch toàn bộ lưu lại."
  
  	Trong lòng nàng nghĩ đến: "Ta 1 cái cô gái yếu đuối, có thể giúp hắn làm chuyện gì? Nếu là may mắn thắng, kia có thể đạt được 3 môn tuyệt thế võ công, đến lúc đó Biểu ca nhất định sẽ khen ta." Nàng trong lòng biết Mộ Dung Phục một sinh si mê võ học, đối với cái này mấy môn không cách nào học được võ công một mực canh cánh trong lòng, lúc này có cơ hội, nàng là trăm triệu không muốn bỏ qua.
  
  	Lâm Đào chờ chính là nàng những lời này, không giả suy tư, tay phải hướng trong ngực sờ mó, liền ném cho Vương Ngữ Yên một giấy quyên sách.
  
  	Vương Ngữ Yên đang ở trong nước, mắt thấy bực này tuyệt thế bí tịch đang ở trước mắt, sợ kia bị Thủy thấm ướt, vội vàng hơi mang thân, nghênh liễu thượng khứ, hai tay dâng quyên sách, như nhặt được chí bảo đọc lên. Cũng không biết nàng cái này khởi thân, nửa người trên nhất thời lộ ra mặt nước, eo thon chi, kia đom đóm như ngọc núi non, hết thảy hết thảy đều bại lộ tại Lâm Đào trước mắt.
  
  	Khoảng cách gần như vậy quan sát như thế mỹ cảnh, Lâm Đào lòng của Thần thoáng cái đã bị dẫn dắt đi qua.
  
  	Vương Ngữ Yên hai tay dâng Lục Mạch Thần Kiếm bí tịch tinh tế nghiên đọc, nàng đọc rộng bách gia võ học, chỉ thoáng nhìn hai mắt liền xác định đây mới thực là Lục Mạch Thần Kiếm. Lập tức ngưng thần tĩnh khí không sót một chữ yên lặng ký ức, nhất tâm thầm nghĩ thừa dịp Lâm Đào không phản ứng kịp nhìn hơn mấy môn kiếm quyết nội dung quan trọng, như vậy mà nói coi như là chiếm đại tiện nghi.
  
  	Vậy mà nàng một hơi thở từ đầu tới đuôi nhìn một lần, Lâm Đào cũng không có nhắc nhở nàng trả bí tịch, không khỏi có chút nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn lên, rừng quá chính lăng lăng nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt lom lom nhìn.
  
  	"A..."
  
  	Phù phù một tiếng, bọt nước văng khắp nơi, khiêu động bọt nước tại trước mặt hai người nỡ rộ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      