         	 
 
 	Phong Đại Sư tiếp nhận đao kiếm, điên hai cái, nói: "Binh khí tốt, có thể chữa trị!" Dứt lời liền tướng đồ long đao mảnh vụn để vào lò lửa rèn đốt. Lửa mạnh càng lên càng cao, thẳng đốt hơn nửa canh giờ.
 
 	Tĩnh Không thấy Lâm Đào tựa hồ đối với đến Thiết Tượng rất cảm thấy hứng thú, liền tiến đến kỳ bên tai nhẹ giọng nói: "Vị này Phong Đại Sư chính là nửa tháng trước lên núi, chỉ biết kỳ họ Phong, quen biết mọi người gọi hắn Phong Hồ Tử."
 
 	"Cái này Phong Hồ Tử chế tạo kỹ xảo thập phần cao minh, tốc độ cũng nhanh vô cùng, người khác chi bằng 3 5 ngày khả năng đúc tốt binh khí, hắn thường thường chỉ cần mấy canh giờ, này đây danh tiếng đại chấn."
 
 	"Lần trước hắn giúp tĩnh Huyền Sư muội nhận chuôi này ai cũng vô pháp tiếp nối đoản kiếm, sư muội vì cảm kích hắn, liền tại đây Thanh Âm các cho hắn nhận cái mao lư, để tránh khỏi chịu vô tri tiểu nhân quấy rầy."
 
 	Kỳ thực cái này Phong Hồ Tử có thể nga mi tới, cũng ít nhiều lưu cơ bố chính phương pháp, có thể dùng Nga Mi Sơn xung quanh vui sướng hướng quang vinh, trăm nghề câu hưng, đối với đao kiếm binh khí nhu cầu ngày càng khổng lồ, lúc này mới khiến lấy đúc binh mà sống Phong Hồ Tử sinh ra hứng thú.
 
 	Trong chốc lát, tĩnh hư, tĩnh Huyền đám người cũng nghe thấy tin tới rồi, Ỷ Thiên Kiếm chính là phái Nga Mi truyền thừa chi bảo, nó luyện chế tạo, tự nhiên cũng là trọng yếu nhất.
 
 	Mọi người đang khi nói chuyện, thình lình nghe một tiếng vang thật lớn, lô trong thẳng tắp một cái bạch sắc hỏa diễm bay lên trời. Phong Hồ Tử quát lớn: "Vương hổ, động thủ!"
 
 	Chỉ thấy bên cạnh 1 cái lạp phong tương nam tử vội vàng chạy vội tới lô cạnh, bạch quang lóe lên, cầm đao liền hướng Phong Hồ Tử ngực đâm tới. Bàng quan người đều bị thất sắc, cùng kêu lên kinh hô. Phong Hồ Tử trần truồng trên ngực Tiên huyết bắn ra, một giọt giọt rơi vào đồ long đao thượng, huyết dịch gặp nóng, lập hóa Thanh Yên thướt tha bốc lên.
 
 	Chỉ nghe Phong Hồ Tử kêu to: "Thành!" Lui mấy bước, đặt mông ngồi dưới đất, trong tay phải nắm một thanh đen kịt đại đao, kia đồ long đao 2 đoạn thân đao đã khảm cùng một chỗ.
 
 	Mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai chế tạo đao kiếm bậc thầy mỗi gặp đúc khí không thành, thường thường tích huyết nhận nội, thời cổ người có khả năng Mạc Tà phu phụ thậm chí tự thân nhảy vào bên trong lò, mới đúc thành vô thượng lợi khí. Phong Hồ Tử này nâng, có thể nói là cổ đại bậc thầy di phong.
 
 	Lâm Đào thấy vậy bận nâng dậy Phong Hồ Tử, coi vết thương của hắn, thấy một đao này vào thịt thâm cạn, cũng không lo ngại, lập tức tướng Kim chế thuốc thay hắn phu thượng, băng bó vết thương, nói: "Phong Đại Sư hà tất như vậy? Đao này có thể không tiếp theo thượng, không quan trọng gì, lại làm cho Đại sư ăn cái này rất nhiều khổ."
 
 	Phong Hồ Tử đạo: "Da thịt tiểu thương, bị cho là chuyện gì? Cái này bảo đao so với ta mệnh đáng giá." Đứng dậy, nhắc tới đồ long đao vừa nhìn, chỉ thấy tiếp tục chỗ thiên y vô phùng, chỉ mơ hồ có một cái vết máu, không khỏi thập phần đắc ý.
 
 	Lâm Đào tiếp nhận đồ long đao tới, hướng bên cạnh một thanh đúc tốt trường mâu thượng chém tới, chỉ nghe xuy một tiếng vang nhỏ, trường mâu ứng tiếng mà đoạn, đoan đích thị chém sắt như chém bùn.
 
 	Ở đây những Thiết Tượng đó còn là gặp qua không ít thần binh lợi khí, lúc này cũng không khỏi cả tiếng hoan hô, cùng tán: "Tốt đao! Tốt đao!"
 
 	Kia Phong Hồ Tử thấy Lâm Đào tại nơi thưởng thức đồ long đao, liền tướng một bên Ỷ Thiên Kiếm mảnh nhỏ lần nữa để vào hỏa lò, cố kỹ trọng thi, mấy canh giờ sau tức khôi phục nguyên dạng, như vậy sắc bén thủ pháp, cũng xưng là là tượng môn Tông sư.
 
 	Lâm Đào được hoàn chỉnh Ỷ Thiên Kiếm cùng đồ long đao, trong lòng cũng rất là hài lòng, cười nói: "Phong Đại Sư hôm nay thế nhưng lập công lớn, bất luận ngươi có yêu cầu gì, đều có thể nói cho tĩnh hư trường lão, chỉ cần là ta nga mi có thể làm được, tuyệt không chối từ."
 
 	Dứt lời, Lâm Đào liền dẫn đao kiếm ly khai tiểu lư. Kia Phong Hồ Tử tại rèn khí một đạo ngay cả có chút năng lực, nhưng cùng bây giờ Lâm Đào so sánh với, lại cũng chỉ là một tiểu nhân vật, giao cho tĩnh hư ứng đối đã cũng đủ.
 
 	Xử lý xong chuyện này, Lâm Đào liền lâm vào nửa bế quan trạng thái, chủ yếu thời gian đó là dùng để tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, thứ nhì đó là nghiên tập Cửu Âm Chân Kinh, mỗi ngày cùng dương Linh nhi luận bàn đối chiêu, thời gian ngược lại cũng qua thật nhanh.
 
 	Cái này Hàng Long Thập Bát Chưởng tinh yếu chỗ, tất cả vận kình phát lực, về phần chưởng pháp biến hóa lại cực đơn giản rõ ràng, đó là như Quách Tĩnh vậy ngu dốt người của, cũng có thể tại mấy tháng bên trong liền nắm giữ trước 10 5 chưởng.
 
 	Lâm Đào võ học tư chất so với Quách Tĩnh thượng cao hơn ra không ít, chỉ dùng một tháng thời gian liền đem học cái thông thấu, đây là đang không có danh sư chỉ điểm điều kiện tiên quyết.
 
 	Hàng Long Thập Bát Chưởng trước 10 5 chưởng tuy nói biến hóa bất đồng, nhưng tổng kết với một điểm đó là giữ lực xuất kích. Kỳ đệ nhất chưởng đó là muốn phát huy ra tự thân 10 thành lực đạo, chỉ bằng vào một điểm ấy đã bất phàm, người bình thường dù có nghìn cân chi lực, kỳ từng chiêu từng thức có thể phát huy được cũng bất quá 4 5 thành mà thôi.
 
 	Đợi cho thứ 2 chưởng, liền có thể đuổi kịp đệ nhất chưởng, mà lại lại thêm 10 thành lực đạo. Lòng vòng như vậy đền đáp lại, đến rồi thứ 15 chưởng liền có tự thân 15 lần lực đạo, quả nhiên hung mãnh bá đạo.
 
 	Mà sau cùng 3 chưởng lại càng tinh diệu, không giống phía trước vậy dễ hiểu dễ hiểu, nhưng uy lực cũng cực kỳ lớn, đúng là có thể đem lúc trước đánh đi ra chưởng lực đều thu hồi, lại thêm lần thả ra ngoài.
 
 	15 lần lực đạo liên tục trở mình 3 lần, đủ đủ để đạt được 120 lần! Đó là 1 cái người bình thường sử xuất, kia lực đạo cũng đủ để khai sơn nứt đá.
 
 	Bất quá cái này Hàng Long Thập Bát Chưởng tiêu hao quá nhiều, một bộ đánh ra đó là nhất lưu cao thủ cũng có chút hồi bất quá khí, hơn nữa kỳ chiêu thức vô cùng đơn giản, nếu muốn toàn bộ bắn trúng, sợ rằng so với lên trời còn khó hơn. Mặc dù là như vậy, có thể điệp thượng 7 8 lần, uy lực kia cũng tương đương khả quan.
 
 	Tuy rằng cổ ngữ có nói: "Thiên hạ chớ nhu nhược với Thủy, mà công kiên cường giả chớ khả năng thắng, kỳ không thể dễ chi. Yếu chi thắng cường, nhu chi thắng mới vừa, thiên hạ ai cũng biết, chớ có thể hành." Nhưng là râu coi "Nhu" công lực có hay không thắng "Mới vừa" mà định.
 
 	Lại chuyên nghiên 1 tháng, Lâm Đào đã hoàn toàn đem môn thần công này hoàn toàn luyện thành, cái này cũng nhờ có với Lâm Đào lĩnh ngộ 'Cử Trọng Nhược Khinh' võ học chí lý, không thì tuyệt không sẽ như vậy nhẹ nhàng liền học được sau 3 chưởng.
 
 	Tại trong đại điện một mình đùa bỡn một lần, Lâm Đào hài lòng gật đầu, bằng vào 3 môn Cửu Dương công hồi phục lực, trái lại miễn cưỡng có thể chống đỡ khổng lồ như vậy tiêu hao.
 
 	"Công tử, nên ăn cơm!"
 
 	Lâm Đào nhìn lại, đúng là Tiểu Chiêu tại chăm sóc bản thân, cái tiểu nha đầu này từ trở lại nga mi chi hậu, Lâm Đào còn không có thế nào đơn độc cùng với nàng qua, lúc này nhìn nàng không khỏi liền nghĩ tới lần kia ý loạn tình mê. Tiểu Chiêu tuy là tuổi tác thượng ấu, nhưng thân thể phát dục lại thập phần thành thục.
 
 	Nhất là làm một con lai, Tiểu Chiêu da cùng khuôn mặt đều có khác với Hán nhân nữ tử, có loại thập phần đặc biệt phong tình.
 
 	Mặc dù Lâm Đào bên cạnh đã có Chu Chỉ Nhược, Tiểu Chiêu đối hắn vẫn có loại khó có thể ức chế mê hoặc, nhất là người mỹ nữ này còn tùy thời bày làm ra một bộ nhâm quân thải hiệt hình dạng, Lâm Đào nghĩ cơ bản không có nam nhân có thể cự tuyệt được.
 
 	"Công tử, ngươi. . . Ngươi đang nhìn cái gì. . ." Tiểu Chiêu bị Lâm Đào nhìn một trận hoảng hốt, hạ bả Đô buông xuống đến ngực.
 
 	Lâm Đào đi lên trước, tựa đầu đưa đến Tiểu Chiêu bên tai, nhỏ giọng nói: "Tối nay tới phòng ta ah!"
 
 	Lâm Đào vốn tưởng rằng Tiểu Chiêu sẽ xấu hổ mang khiếp gật đầu, hay hoặc là trực tiếp nhào vào trong ngực hắn, dù sao nha đầu này chưa bao giờ cự tuyệt hắn bất kỳ yêu cầu gì.
 
 	Vậy mà nha đầu này nghe nói như thế, thân thể lập tức run rẩy kịch liệt một chút, liên tục tung mang nhảy chạy ra ba thước xa, tựa đầu rung như trống lắc thông thường, trong miệng liên tục hô: "Tiểu Chiêu không muốn, Tiểu Chiêu không dám. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      