         	
 
 	Mộc Uyển Thanh gật đầu một cái nói: "Ta hắc hoa hồng liền ở bên ngoài, ngươi nhanh lên một chút đi ra." Dứt lời, liền xoay người đi ra ngoài.
 
 	Tần hồng miên đối về Lâm Đào cảm kích cười, nàng biết mình nữ nhi dã tính khó khăn tuần, không có gì cấp bậc lễ nghĩa, cho rằng Lâm Đào đáp ứng hỗ trợ là xem tại thể diện của nàng thượng, không khỏi là sinh lòng cảm kích.
 
 	Lâm Đào trở ra sơn môn, liền nghe được cá sấu quy tắc một tiếng trường thanh ngựa hí, không khỏi uống hái đạo: "Hảo mã!"
 
 	Cho đến chân núi, đã thấy 1 cái đầu ngựa, một đôi đôi mắt sáng chiếu lấp lánh, nhìn quanh chi tế, đã có vẻ thần tuấn phi phàm.
 
 	Lúc này Mộc Uyển Thanh chờ nóng nảy, đúng là trực tiếp phóng ngựa nhảy đến trên núi. Chỉ nghe tháp tháp hai tiếng nhẹ - vang lên, một hắc mã nhảy qua sắp xuất hiện tới. Móng ngựa chấm đất thanh âm của nhỏ không thể nghe thấy, thân hình thon gầy, nhưng 4 chân thon dài, hùng vĩ ngẩng cao.
 
 	Mộc Uyển Thanh ngồi cao tại tuấn mã thượng, đối về Lâm Đào nói: "Ta đây con ngựa sức của đôi bàn chân phi phàm, ngươi mau cùng ta đang ngồi kỵ, đi chậm, chỉ sợ bằng hữu ta khó giữ được tánh mạng."
 
 	Lâm Đào đã gặp tuấn mã cũng không tính thiếu, đơn nghe thấy ngựa này hí chi thanh, đã biết là vạn trúng tuyển một lương câu, mặc dù người mang hai người cũng muốn so tầm thường ngựa mau nhiều. Vì vậy cũng không chối từ, trực tiếp phóng người lên ngựa, đối về phía sau nói: "Bốn người các ngươi tự tìm ngựa vượt qua, ta sẽ tại ven đường lưu lại dấu hiệu." Lời này, là đúng mai lan trúc cúc 4 kiếm thị nói.
 
 	Cái này hắc hoa hồng không cần đẩy đưa, chạy vội như bay, Lâm Đào chỉ cảm thấy bên đường rừng cây như rút lui thông thường, không được từ mắt biên phóng qua, trong lỗ mũi càng tràn đầy Mộc Uyển Thanh trên người nhàn nhạt hương khí.
 
 	Tuy rằng hắc hoa hồng lưng ngựa bình ổn dị thường, tuyệt thiếu xóc nảy phập phồng, nhưng vọt hành giữa mang theo kình phong còn là thổi Mộc Uyển Thanh trên mặt hắc sa nhẹ nhàng vung lên. Lúc đó ngày Phương Chính trong, sáng sủa ánh sáng mặt trời chiếu ở nàng hạ nửa khuôn mặt thượng.
 
 	Lâm Đào thấy nàng hạ hài đầy, sắc mặt tái nhợt chán, trơn truột trong suốt, liên tục nửa viên tiểu mặt rỗ cũng không có, một trương miệng anh đào nhỏ linh xảo đoan chính, môi thâm mỏng, không khỏi trong lòng khẽ động, nhớ lại lúc đầu lời nói đùa, nhịn không được khen: "Cô nương quả thật sanh một bộ chim sa cá lặn dáng vẻ."
 
 	Mà lại không ngờ những lời này làm như xúc động Mộc Uyển Thanh mạch môn, chỉ thấy kỳ chợt kéo lấy cương ngựa về phía sau kéo một cái, nhất thời hắc hoa hồng móng trước quật khởi, trường minh không ngừng. Lâm Đào tiếp xúc không kịp đề phòng, cả người nhào tới Mộc Uyển Thanh trên người, nhất thời kia hương khí càng nồng nặc, thẳng hướng mũi miệng của hắn nội chui vào. Cái này thanh u thanh nhã mùi thơm của cơ thể, so với cái gì đắt giá nước hoa, còn muốn cho người mê say hơn.
 
 	Mộc Uyển Thanh thoáng như không cảm giác, trực tiếp tướng Lâm Đào ném tới mã hạ, mình cũng tung người xuống ngựa, vèo rút ra bên hông trường kiếm, chỉ vào Lâm Đào nói; "Nói, ngươi có đúng hay không thấy được ta tướng mạo!"
 
 	Cái này liên tiếp biến cố tuy rằng đột nhiên, nhưng Lâm Đào phản ứng cũng hết sức nhanh chóng, Mộc Uyển Thanh vừa đưa hắn trở mình hạ, hắn liền tại chỗ khiến cho một cổ dính lực, trên không trung nhẹ nhàng rung động, liền vững vàng rơi ở trên mặt đất.
 
 	Nhìn Mộc Uyển Thanh kia run nhè nhẹ mũi kiếm, Lâm Đào lúc này mới nhớ tới nha đầu kia chỗ cổ quái.
 
 	Kỳ trên mặt mang theo hắc sa, trăm triệu không thể để cho nam nhân thấy hình dáng. Vạn nhất bị nam nhân nhìn thấy, nếu không phải giết hắn, liền muốn làm thê tử của hắn, đời đời kiếp kiếp không được phản bội. Như vậy quy củ thực tại cổ quái, nhưng cũng nói Mộc Uyển Thanh bướng bỉnh, kiên trinh.
 
 	Hai người giữa lúc giằng co giữa, bỗng nghe rất đúng mặt nhai thượng một tiếng kêu to, chỉ chấn đắc quần sơn minh vang. Sau một lát, liền thấy vách núi chỗ bụi bặm cuốn lên, 1 cái hoàng sắc bóng người rất nhanh vô luân nhào tới. Vừa thấy được Mộc Uyển Thanh, người nọ lập tức hét lớn: " 'Tiểu Sát Thần' tôn 3 bá là ngươi giết, có đúng hay không?"
 
 	Mộc Uyển Thanh đạo: "Không sai!" Nói miệng vừa nói chuyện, lại nhưng dùng trường kiếm chỉ vào Lâm Đào.
 
 	Người nọ gầm lên giận dữ, thanh chấn sơn cốc, quát dẹp đường: "Lão tử là Nam Hải ngạc Thần, võ công thiên hạ thứ... Thứ... Ngươi dám giết ta đệ tử duy nhất? Ngươi... Ngươi thật to gan! Ỷ vào của người nào thế đầu?"
 
 	Không đợi Mộc Uyển Thanh đáp lời, Nam Hải ngạc Thần liền đưa mắt dời đến Lâm Đào trên người, híp đôi mắt nhỏ nói: "Có đúng hay không dựa vào tiểu tử này thế? Hãy để cho ta trước bẻ gảy cổ của hắn." Dứt lời, liền lấn người đi lên, hai con lớn cánh tay trực tiếp kẹp hướng Lâm Đào đầu.
 
 	Lâm Đào đối Mộc Uyển Thanh khách khí vài phần, đối nhạc lão tam loại này hồn người lại không có gì cố kỵ, thấy hắn công tướng qua đây, thân hình khẽ động, liền hướng trái liếc một bước nhỏ, Lăng Ba Vi Bộ cực thiện hẹp hòi chỗ trằn trọc na di, chỉ bước ra một bước, liền tránh được nhạc lão tam sấm đánh nhanh như tia chớp một trảo này.
 
 	Mộc Uyển Thanh thấy hai người đấu, vẫn là giơ trường kiếm bất vi sở động, ánh mắt chăm chú nhìn Lâm Đào, thần sắc hết sức phức tạp.
 
 	Nam Hải ngạc Thần thấy Lâm Đào tránh thoát một kích, trở tay liền lại là một chưởng. Lâm Đào cũng không hoàn thủ, hướng phải nghiêng đi hai bước, lại đã mau tránh ra.
 
 	Nhạc lão tam hai chiêu không trúng, vừa sợ vừa giận, thấy Lâm Đào đứng ở trước mặt mình, cách xa nhau bất quá ba thước. Trong lúc bất chợt một hét lên điên cuồng, hai tay đều xuất hiện, hướng hắn ngực bụng giữa cấp bách nắm tới. Một kích này, trên cánh tay, trên tay, chỉ thượng tất cả đều dùng lên toàn lực, nếu là bắt thực, cần phải phá ngực mổ bụng.
 
 	Mộc Uyển Thanh trong lòng chợt căng thẳng, dưới chân đã không tự chủ về phía trước bước một bước nhỏ, miệng quát: "Cẩn thận!"
 
 	Đã thấy Lâm Đào trái đạp một bước, phải nhảy qua một bước, nhẹ bỗng đã chuyển đến nhạc lão tam phía sau, đưa tay khi hắn hói đầu thượng vỗ một chưởng.
 
 	Nhạc lão tam cảnh giác đối phương bàn tay lại có thể xuất quỷ nhập thần chụp tới đỉnh đầu của mình, đây thật là sợ đến khắp cả người phát lạnh, vội vàng tả chưởng biến hóa trảo bay lên. Lâm Đào khinh phiêu phiêu vừa thu lại tay, nhạc lão tam một trảo dư lực không suy, 5 ngón tay trợt tướng xuống tới, lại trên trán mình lấy ra 5 điều vết máu.
 
 	Lúc này Lâm Đào đã đo đi ra, cái này nhạc lão tam tuy rằng hành chiêu trong lúc đó ngốc không gì sánh được, nhưng một thân nội lực thập phần thâm hậu, càng tinh thuần không gì sánh được, đối với hắn hiện nay cũng có chút tác dụng. Vì vậy vẫn chưa thống hạ sát thủ, mà là lắc mình đến rồi trước người của hắn, tay phải hư hoảng một kích, tay trái đã bắt được bộ ngực hắn chỗ 'Huyệt Thiên Trung' .
 
 	Nhạc lão tam dưới sự kinh hãi, cấp bách vận nội lực giãy dụa, chợt cảm thấy nội lực tự huyệt Thiên Trung cấp bách tả ra, toàn thân liền tựa như thoát lực thông thường, càng kinh hoảng không đã.
 
 	Lâm Đào đang muốn hút cái sảng khoái, đột nhiên trong tai lại nghe được một trận kiệt kiệt tiếng cười, tiếng cười kia tuy nói là cười, trong đó cũng không nửa phần vui vẻ, thanh âm chợt ngươi nhọn, chợt ngươi to, khó nghe đã cực. Bất quá chỉ chốc lát, thanh âm liền gần đến gang tấc, chỉ nghe đạo: "Tiểu nương tử, chồng ngươi bỏ lại ngươi từ bỏ, không bằng theo ta đi."
 
 	Tiếng gió thổi qua đi, người nọ đã vọt đến Mộc Uyển Thanh bên cạnh, chỉ nhẹ nhàng rạch một cái, liền tướng nàng trên mặt hắc sa gọi xuống tới, nhất thời lộ ra một trương tú lệ tuyệt tục gương mặt của.
 
 	Mộc Uyển Thanh lúc này mới hồi phục tinh thần lại, tiếng rít một tiếng, liền đánh về phía người nọ, kiếm chiêu pháp luật hoàn toàn không có, hiển nhiên là bị phẫn nộ rối loạn tâm trí.
 
 	Lâm Đào sợ nàng xuất hiện cái gì sơ xuất, lập tức tướng nhạc lão tam thân thể ngược giơ lên, đầu dưới chân trên té rớt, nhảy một tiếng, nhạc lão tam 1 khỏa trơ trọi đầu to liền đánh vào dưới đất.
 
 	Lâm Đào được bứt ra, lập tức quay người đánh về phía Mộc Uyển Thanh, ngăn ở trước người của nàng, cùng người nọ hung hăng chạm nhau một chưởng. Hùng hồn chưởng lực nhất thời tướng người nọ có bay rớt ra ngoài.
 
 	Người nọ bị đánh được phun mạnh 2 búng máu tươi, trên mặt lại ném mang theo dử tợn vui vẻ, trong miệng nói: "Kiệt kiệt, ta trong mây hạc không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta sau này còn gặp lại!"
 
 	Mộc Uyển Thanh bị ngăn lại sau liền sững sờ ở tại chỗ, nghe xong lời này cũng cả người run lên, âm thanh kêu lên: "Giết hắn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      