         	
 
 	Dứt lời, Đoàn Diên Khánh hai tay tay ống tay áo phân biệt vươn một cây tế tế Hắc Thiết trượng, nhanh như phiêu Phong kiểu lấn người tiến lên.
 
 	Đoàn Diên Khánh tu vi là cao, nhưng so với khinh công, Lâm Đào còn là hơn một chút, thấy hắn tiến lên, Lâm Đào không tránh không tránh, cũng phi thân công đi qua.
 
 	Bất quá Lâm Đào lần này không dám ở cùng hắn liều mạng chưởng lực, vèo một tiếng lấy ra hàn băng ngưng tuyết kiếm, ánh mặt trời chói mắt phản xạ ở phía trên, tạo thành một vòng hoa mỹ quang thải.
 
 	"Hảo kiếm!" Đoàn Diên Khánh khen một câu, giơ lên trong tay Hắc Thiết trượng liền che ở trước ngực. Chỉ nghe đinh một tiếng, hàn băng ngưng tuyết kiếm lại bị đón đỡ đến rồi một bên, cái này Hắc Thiết trượng cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm, độ cứng đúng là không kém chút nào hàn băng ngưng tuyết kiếm.
 
 	Lâm Đào bị cái này cổ cự lực chấn tay phải tê dại, trường kiếm như muốn tuột tay. Mà Đoàn Diên Khánh thì tại chỗ bất động, một cây thiết trượng chỉa xuống đất, một ... khác căn thiết trượng trực tiếp một chút hướng Lâm Đào ngực. Lâm Đào lúc này trung môn mở rộng ra, một kích này nếu là đánh trúng, không phải là phải bị đánh cái đối xuyên không thể.
 
 	Nào ngờ Lâm Đào lâm nguy không sợ, nắm trường kiếm tay của cổ tay hướng trái run lên hai cái, lại hướng vào phía trong vòng một vòng, nhất thời trên trường kiếm kình lực toàn bộ tiêu, nữa vung lên động, liền chắn trước người, khám chịu ngăn trở Đoàn Diên Khánh Hắc Thiết trượng. Một chiêu này dùng chính là Thái Cực áo nghĩa trong miên sức.
 
 	"Bành!" Lực lượng khổng lồ tự thủ đoạn đạo vào, Lâm Đào chỉ cảm giác mình bị một chiếc xe lửa trước mặt đụng phải thông thường, cả người không cầm được bay rớt ra ngoài.
 
 	"Hảo kiếm pháp!" Đoàn Diên Khánh đứng tại chỗ cảm khái một câu, phục còn nói thêm: "Đáng tiếc dừng ở đây!"
 
 	Mộc Uyển Thanh lúc này đã bỏ quên hắc hoa hồng, một mình chạy trở về, vừa gặp này mạc, nhất thời hoảng hốt, thét to: "Cẩn thận!" Giơ tay lên cổ tay, liền bá bá bá bá bắn ra 4 miếng ngắn mũi tên!
 
 	Nào ngờ kia Đoàn Diên Khánh thân hình như gió, ngắn mũi tên liên tục sát bên người cũng không có, liền bay đi, mà Đoàn Diên Khánh bản thân đã đến gần Lâm Đào, một con Hắc Thiết trượng thân sắp xuất hiện đi, thẳng lấy Lâm Đào đầu.
 
 	Lâm Đào trước khi bị Đoàn Diên Khánh nội lực làm chấn, đã là bị nội thương, lúc này chân khí trong cơ thể nhứ loạn, thấy vậy công kích không thể làm gì khác hơn là vội vàng giữ lực, huy kiếm nghênh liễu thượng khứ.
 
 	Chỉ là như vậy công kích làm sao có thể chống đỡ được Đoàn Diên Khánh, chỉ nhẹ nhàng một chọn, liền tướng hàn băng ngưng tuyết kiếm nhóm bay ra ngoài. Bất quá cái này cũng cho Lâm Đào tranh thủ đến rồi thời gian, 1 cái lại cho vay nặng lãi, lại tránh thoát một kích.
 
 	"Sắp chết tranh đánh!" Đoàn Diên Khánh cười lạnh một tiếng, tiếp tục về phía trước đánh chiếm.
 
 	Lâm Đào lúc này trong tay đã không có trường kiếm, không thể làm gì khác hơn là vận khởi toàn thân nội lực với tay phải, sử xuất một cái Kháng long hữu hối! Cái này Kháng long hữu hối, tuy chỉ là Hàng Long Thập Bát Chưởng thức thứ nhất, nhưng nhất chính đại cuồn cuộn, giữ lực thập phần rất nhanh, là 1 cái thập phần thực dụng chiêu thức.
 
 	Bất quá Lâm Đào cùng Đoàn Diên Khánh thực lực đến cùng kém thật lớn, Hắc Thiết trượng phá hữu chưởng của hắn chi hậu, lại tiếp tục về phía trước đánh tới.
 
 	Lâm Đào hai mắt trừng, làm ra một bộ liều mạng giá thức, đúng là đối kia Hắc Thiết trượng không quan tâm, tay trái hóa chưởng, trực tiếp đánh hướng Đoàn Diên Khánh trong ngực, một chưởng này có thể dùng còn là Kháng long hữu hối.
 
 	Chỉ là Lâm Đào không có luyện qua hai tay lẫn nhau bác chi thuật, căn bản không cách nào hai tay đồng thời vận kình, một chưởng này uy lực, so với hữu chưởng một phần mười cũng không có.
 
 	Đoàn Diên Khánh âm thầm nghĩ chước, nghĩ một chưởng này thường thường không có gì lạ, chính là đánh vào người, lấy hắn Tiên Thiên hộ thể Chân khí mà nói cũng không có gì đáng ngại. Huống hồ khi hắn một chưởng này đánh tới trước khi, mình Hắc Thiết trượng đã sớm xuyên qua kỳ trong ngực. Vì vậy Đoàn Diên Khánh cũng không phòng bị, tiếp tục về phía trước công kích.
 
 	Không ngờ sau một lát, Lâm Đào trên mặt vẻ điên cuồng đột nhiên biến mất, thay vào đó là một mảnh âm mưu được như ý biểu tình. Đoàn Diên Khánh trong lòng thầm kêu không tốt, còn tương lai cùng phòng bị, liền thấy Lâm Đào vươn tả chưởng thượng lại nắm một con đen như mực ám khí.
 
 	"Bành!"
 
 	Hỏa Tinh bốn phía.
 
 	Khoảng cách gần như vậy nổ súng, chính là 3 tấc dầy thép tấm cũng phải bị xuyên qua.
 
 	Đoàn Diên Khánh nơi ngực nhất thời toát ra một cổ huyết hoa, trên mặt càng hiện ra biểu tình dử tợn, thân thể bị đánh bay rớt ra ngoài.
 
 	Lâm Đào đắc thế không buông tha người, lại là một thương khai ra.
 
 	Lần này Đoàn Diên Khánh lại có phòng bị, tay phải Hắc Thiết trượng dựng lên, một cổ màu vàng chỉ sức liền từ mũi nhọn chỗ xông ra, công bằng cùng viên đạn đụng vào nhau.
 
 	Một tiếng nổ vang truyền ra, 2 cổ lực đạo Đô trừ khử với vô hình.
 
 	"Đay là ám khí gì?" Đoàn Diên Khánh nhánh đến Hắc Thiết trượng miễn cưỡng đứng thẳng, cúi đầu nhìn về phía mình ngực. Kia miếng viên đạn từ lâu sâu đậm rơi vào da hắn thịt bên trong.
 
 	Lâm Đào tay phải ấn đến ngực, hung hăng hô hai cái, lúc này mới kềm chế thổ huyết xung động, nghe vậy không khỏi lạnh lùng nói: "Ám khí kia thượng đã bị ta tập kịch độc, ta nếu là ngươi, liền lập tức ly khai, tìm một chỗ kín đáo hảo hảo vận công chữa thương, có thể còn có thể giữ được một mạng!"
 
 	Lâm Đào lời nói này cũng không phải là nói sạo, sớm trước hắn liền cảm giác chỉ bằng vào súng lục, sợ rằng còn không thể gây thương tổn được Tiên Thiên cảnh cường giả, liền lại đang viên đạn thượng tập kịch độc, coi như là song trọng đảm bảo.
 
 	Đoàn Diên Khánh ngẩng đầu nhìn Lâm Đào, âm đo đo nói: "Còn có một cái biện pháp, đó chính là giết ngươi, sau đó trực tiếp bắt được giải dược!"
 
 	Đúng lúc này, sơn khẩu chỗ đột nhiên truyền đến tứ thanh thét dài, tiếng huýt gió phái đúng có lực, liên miên bất tuyệt, hiển nhiên phát ra tiếng huýt gió người nội lực sâu thâm. Mà lại cái này tiếng huýt gió chợt trường chợt ngắn, đây đó xen lẫn nhau hô ứng, càng hiện ra một phen khí phái.
 
 	Đoàn Diên Khánh tự uống chuyện ác làm tận, trong thiên hạ ngoại trừ còn lại mấy đại ác nhân, đừng nói giúp đỡ, chính là liên tục bằng hữu cũng không có, cái này mấy cường giả hiển nhiên không phải là cùng hắn một phe. Nếu không hữu, đó chính là địch nhân rồi!
 
 	Đoàn Diên Khánh niệm điểm chỗ, biết chuyện hôm nay đã không chiếm được chỗ tốt, thật sâu nhìn Lâm Đào liếc mắt, liền lắc mình hướng một hướng khác chạy đi. Chỉ thấy hắn mỗi căn thiết trượng đều có 7 8 thước dài, bước ra một bước, so người bình thường bước chân dài gấp đôi có thừa. Bất luận là nào loạn thạch bụi gai, Đô như giẫm trên đất bằng, rất nhanh liền biến mất ở hai người trong tầm nhìn.
 
 	Lâm Đào từ lâu là nỏ mạnh hết đà, thấy Đoàn Diên Khánh đi xa, lúc này mới yên lòng lại, nghiêng đầu một cái, liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Mộc Uyển Thanh liền đứng ở kỳ phía sau không xa, thấy vậy vội vàng tiến lên nâng. Bị Lâm Đào hơn 100 cân thân thể đè một cái, Mộc Uyển Thanh lúc này ngồi trên mặt đất. Nhìn trong ngực đã rồi thoát lực Lâm Đào, Mộc Uyển Thanh trong lòng trăm niệm hỗn hợp, tay phải không khỏi siết chặc tay áo trong ngắn mũi tên cơ quát, chỉ cần nhẹ như vậy nhẹ một vặn, là có thể chấm dứt Lâm Đào.
 
 	Thế nhưng dễ dàng như vậy chuyện làm thế nào cũng không hạ thủ được, nhiều lần ước lượng vài lần, thẳng đến nhìn thấy mai lan vai chính 4 người thân ảnh của, nàng cái này mới hoàn toàn tắt tâm tư, trong lòng nghĩ đến: "Tiểu tử này xảo quyệt chặt, làm sao có thể dễ dàng như vậy té xỉu, nhất định là đang gạt lừa gạt với ta. Dẫn tới ta động thủ sau, sẽ không đi cứu bằng hữu ta, ta cũng không thể làm. Đợi cứu chung linh, sẽ tìm hắn tính sổ không muộn."
 
 	Mai lan trúc cúc 4 nữ chạy tới sau, nhìn Lâm Đào thảm trạng, đều là thất kinh, thân thể tuôn rơi run. Các nàng 4 người đã sớm mấy ngày trước đây thu được Đồng lão mới nhất mệnh lệnh, làm cho các nàng tạm thời chuyên tâm hầu hạ Lâm Đào, cái này nếu là nữa ngoại trừ sai lầm, sau khi trở về không phải là phải chịu trọng trọng trách phạt không thể.
 
 	Mấy nữ lập tức tiếp nhận Lâm Đào bận rộn, lại là mớm thuốc, lại là đưa Chân khí.
 
 	Mộc Uyển Thanh thấy Lâm Đào bị dời đi, nhất thời có loại buồn vô cớ nhược thất cảm giác, nàng bản suất tính làm, lúc này trong lòng không hài lòng, liền trực tiếp tiến lên tướng Lâm Đào đầu vặn đến rồi trong lòng ngực mình, trong miệng nói: "Hắn là tại ta trong lòng ngất đi, sẽ tại ta trong lòng tỉnh lại." Lời này thật là không có đạo lý, lại bị nàng nói lẽ thẳng khí hùng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      