         	 
 
 	Gào thét bôn ba, mãnh liệt gió núi không ngừng từ sư mặt đại hán bên tai xuyên qua. Đột nhiên, hắn chợt chịu đựng cước bộ, 2 chân hãm sâu tuyết ổ, mũi rung động hai cái, vẻ mặt kinh nghi nhìn về phía tứ phương.
 
 	"Ba! Ba! Ba!"
 
 	Thanh thúy tiếng vỗ tay từ cách đó không xa rừng cây sau truyền ra, ngay sau đó một người mặc hắc sắc quần áo bó nữ tử nhảy sắp xuất hiện tới, đúng là Erika. Sau lưng nàng cõng hai thanh mũi kiếm, nhìn thấy vẻ mặt cảnh giác sư mặt đại hán trái lại lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	"Kiếm Xỉ Hổ? Quả nhiên cùng Hầu tước nói một dạng, ngươi cái này lão hổ trái lại dài phó lỗ mũi chó."
 
 	Sư mặt đại hán lui về phía sau một bước, song chưởng bắp thịt của thật cao hở ra, ông đến cổ họng đạo: "Ngươi biết ta là ai? Bất quá ngươi cho là ngươi có thể ngăn ở ta?"
 
 	Erika song co tay một cái, gở xuống kiếm 2 lưỡi đối về giữa không trung tìm một chút, khẽ cười nói: "Không thử một lần làm sao biết?"
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Kiếm Xỉ Hổ phải chân vừa đạp địa, cả người nhảy ra một chút nhảy ra hơn mười thước, 2 cái hô hấp công phu liền cảm thấy Erika trước người, vung tay lên, chợt đập hướng của nàng trước ngực.
 
 	"Bành!"
 
 	Erika hai lưỡi đưa ngang ngực, chống đỡ ở một quyền này, nhưng to lớn xung lượng lại làm cho nàng liên tiếp rút lui 4 5 bước, nặng nề đánh vào 1 khỏa tuyết thả lỏng thượng.
 
 	"Liền điểm ấy năng lực?"
 
 	Kiếm Xỉ Hổ cười lạnh một tiếng, đi nhanh tiến lên trước, chân phải giơ lên thật cao, không đợi đạp ra ngoài, liền cảm giác phía sau truyền đến một trận kình phong.
 
 	Coi như phía sau có mắt con ngươi thông thường, Kiếm Xỉ Hổ công kích không ngừng, tay phải móng tay chợt tăng vọt 5 lần, hung hăng về phía sau đảo qua.
 
 	"Bành!"
 
 	Thiết côn lấy tốc độ nhanh hơn ngược bay trở về, một đạo nhân ảnh thoát ra, tiếp được ngược bay trở về gậy gộc, lại bị phía trên cự lực chấn đắc thủ đoạn run lên, suýt nữa tuột tay vung ra.
 
 	"Thật mạnh!" Matt âm thầm kinh hãi, hắn trải qua không ngừng khắc khổ huấn luyện, thân thể hầu như đạt tới cơ thể người cực hạn. Mặc dù là như vậy, tiếp được một kích này cũng thập phần miễn cưỡng.
 
 	"Chết đi!" Kiếm Xỉ Hổ trong con ngươi lóe ra lạnh lùng quang mang, chân phải hung hăng đạp đi xuống.
 
 	Lúc này Erika song chưởng đau bụng sinh, mềm nhũn dùng không ra chút nào lực đạo. Chỉ có thể mặc cho Kiếm Xỉ Hổ chân to tại trong mắt không ngừng phóng đại.
 
 	Đột nhiên. Kiếm Xỉ Hổ biến sắc, chân phải của hắn đúng là bị mãnh liệt trở lực, căn bản đạp không đi xuống, lập tức một cổ vài chục trượng cao bão cát cuốn tướng qua đây. Mang theo bông tuyết đầy trời, toàn bộ sơn thể Đô tại run rẩy kịch liệt.
 
 	"Bão cát?" Kiếm Xỉ Hổ nhịn không được thầm mắng một tiếng. Lúc này hắn thân ở bão cát trung tâm, căn bản là không mở mắt ra được, chỉ có thể lui về phía sau.
 
 	"Ha ha ha ha..."
 
 	Một trận thanh âm phách lối truyền ra. Đầy trời cát bụi từ từ ngưng tụ thành một bóng người, đúng là sa nhân.
 
 	Erika dựa vào đại thụ. Lau một cái khóe miệng Tiên huyết, giọng căm hận nói: "Sa nhân, ngươi cũng dám ám toán lão nương. Ta khấu trừ của ngươi nửa năm thưởng!"
 
 	Sa nhân lập tức đổi lại một bộ sầu khổ biểu tình, không nghĩ tới vẻn vẹn muộn đi ra lập tức phải bị nghiêm trọng như vậy xử phạt. Chỉ có thể trong lòng thầm mắng tối độc phụ nhân tâm. Phải biết rằng hắn nửa năm thưởng thế nhưng có không ít tiền, đủ để cho hắn tại Manhattan mua một cái nhà đỉnh cấp biệt thự.
 
 	Kiếm Xỉ Hổ trên mặt vẫn là lạnh như băng, trên mặt vài đạo bị bão cát họa thương nhân khẩu cũng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại. Giữa lúc hắn dự định lần nữa xung phong lúc. Đột nhiên cảm giác dưới chân đại địa một trận run run, 1 cái tuyết túi chính nhanh chóng hướng phía hắn di động.
 
 	"Bành!"
 
 	Kiếm Xỉ Hổ hai tay hóa trảo, hung hăng đánh hướng tuyết túi. Một người hình quái vật từ đó lộn ra ngoài, liên tiếp lui về phía sau 4 5 bước.
 
 	"Người tuyết?"
 
 	Kiếm Xỉ Hổ nhìn trước mặt cái này một thân Bạch Tuyết gia hỏa, không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	"Hừ!"
 
 	Người tuyết hừ lạnh một tiếng, không thấy hắn có cái gì tốc độ, trên đất hoa tuyết liền theo bắp chân của hắn cuốn đi lên, tướng bộ ngực hắn lổ lớn cho bỏ thêm vào kín.
 
 	"Thượng!"
 
 	Người tuyết kêu một tiếng, liền lê bước chân nặng nề công đi qua, cùng Kiếm Xỉ Hổ tư đánh nhau.
 
 	Sa nhân cũng gấp bận đuổi kịp, một bên chạy, tay phải của hắn một bên phong hóa, rất nhanh liền biến thành một đống hạt cát, sau đó một lần nữa tổ hợp, chỉnh xuất 1 cái máy khoan điện dáng dấp, đây cũng là vũ khí của hắn. Như vậy sáng tạo độc đáo vũ khí, kỳ trình độ cứng cáp không thua rất nhiều hợp kim.
 
 	Quyền cước tương gia, ba người xoay đánh thành một đoàn, mỗi lần xuất thủ Đô chấn mặt đất run.
 
 	Matt cùng Erika đứng ở bên cạnh, nhìn thấy cái này mạc cũng chỉ có thể thở dài trong lòng, đây là thuộc về biến chủng người chiến đấu, nhân loại bình thường tại trước mặt bọn họ, còn là quá miểu tiểu,
 
 	Đột nhiên, sơn thể mãnh liệt hơn run rẩy giật mình, xa xa vài toà Tuyết Phong đồng thời sụp đổ, rất có mảng lớn Bạch Tuyết như như hồng thủy như bên này vọt tới.
 
 	"Tuyết lở!"
 
 	Erika hét lên một tiếng, vội vàng hướng đến chiến trường hô: "David, tốc chiến tốc thắng, ở đây phát sinh tuyết lở, một hồi sẽ qua nhi, tất cả mọi người muốn chết đuối!"
 
 	Nghe nói như thế, cái kia người tuyết chợt lui về phía sau mấy đi nhanh, trên người hoa tuyết tuôn rơi hạ xuống, rất nhanh liền khôi phục nhân thân, đúng là hấp thu nhân đại vệ.
 
 	Chỉ thấy hắn chợt gạt áo khoác, lộ ra cao chót vót bắp thịt của, kỳ nơi ngực thì khảm đến một khối lớn chừng bàn tay ngân sắc kim loại.
 
 	"Ba!"
 
 	David tay phải chợt vỗ vào kim loại thượng, toàn bộ thân thể cũng từ từ biến thành ngân sắc.
 
 	Sưu!
 
 	David chạy trốn, đúng là tại trên mặt tuyết lưu lại một liên xuyến tàn ảnh.
 
 	"Bành!"
 
 	Màu bạc nắm tay hung hăng đánh vào Kiếm Xỉ Hổ trên ngực, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài hơn mười thước xa.
 
 	"Chết cho ta!"
 
 	David nhất khắc không ngừng, thẳng tắp vọt tới, dọc đường tuyết thả lỏng toàn bộ bị hắn đụng gảy, đúng là đuổi tại Kiếm Xỉ Hổ rơi xuống đất trước đến hắn Hạ Phương.
 
 	"Bành!"
 
 	David hai tay nắm Kiếm Xỉ Hổ cổ của cùng đùi phải, chợt hướng mình đầu gối đánh tới. Một trận thanh thúy tiếng xương nứt cách thật xa đều có thể nghe được.
 
 	"Quá hung tàn!"
 
 	Matt nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hắn cũng cùng David cùng nhau cộng sự đĩnh thời gian dài, lúc này mới phát hiện David có khối kia kim loại chi hậu hoàn toàn chính là điểu thương hoán pháo a, hiện tại hai người có thể nói là một cái trên trời một cái dưới đất.
 
 	Đây cũng là hấp thu người chỗ kinh khủng, bọn họ có thể bản thân chuyển hóa thành bất kỳ tiếp xúc được vật chất, không chỉ có kết cấu thân thể cải biến, ngay cả lực lượng, tốc độ, lực phòng ngự biết theo chuyển hóa vật phẩm chất lượng đề cao, mà trở nên cường đại dị thường.
 
 	Bộ ngực hắn khối kia hợp kim, đó là Lâm Đào chuyên môn là kỳ chế tạo. Lâm Đào tướng kia xưng là siêu cấp thái hợp kim, chính là vận dụng công nghiệp bộ mấy trăm người tay, tốn hao lớn tài chính, từ trên trăm tấn thái hợp kim trong đề luyện ra một miếng nhỏ, độ cứng so với tầm thường thái hợp kim cường đại không chỉ gấp mười lần.
 
 	Tuy rằng còn so ra kém ngả đức mạn kim loại, chấn Kim cái này Marvel  Vũ Trụ đỉnh cấp kim loại, nhưng ở trên địa cầu coi như là sắp xếp được với số.
 
 	"Thình thịch thình thịch thình thịch!"
 
 	Kiếm Xỉ Hổ té ngã trên đất, David do ngại thiếu, lại duỗi thân ra chân to khi hắn trên lưng đạp hai cái, tướng cả người hắn Đô đá cho cong. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	Erika thấy vậy lộ ra lướt một cái dáng tươi cười, lấy điện thoại ra cho Lâm Đào giàu to rồi cái tin nhắn ngắn.
 
 	"Đinh!"
 
 	Màu đen nhánh vượt đồng trên chiến đấu cơ, Lâm Đào lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thoáng qua, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	Cái này Kiếm Xỉ Hổ không chỉ có có giống như Kim Cương Lang khép lại năng lực, tại lực lượng, tốc độ, sức quan sát cùng đối nguy hiểm biết trước phương diện, còn mạnh hơn qua Kim Cương Lang một bậc, thật sự là 1 cái rất người cường đại vật, nếu là có thể thu phục, đối với hắn trái lại 1 cái không nhỏ trợ lực.
 
 	Cúi đầu, Lâm Đào nhẹ nhàng phất liễu phất trong ngực thiếu nữ tóc đen, trong mắt lóe ra khác thường hào quang.
 
 	Có thể hay không thu phục Kiếm Xỉ Hổ, cùng càng nhiều không muốn đầu nhập vào cường giả, then chốt còn muốn dựa vào trong ngực người thiếu nữ này.
 
 	"Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	Lâm Đào giúp nàng kéo hạ bên tai toái phát, nhẹ nhàng đích nói thầm một câu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      