         	 
 
 	Cũng may Lâm Đào cũng có mặt mày rạng rỡ ý tứ, lại là bái một cái, cung kính nói "Sư trưởng có mệnh, vãn bối chỉ có mạo phạm một ... hai ..., xin hãy Ưng Vương vui lòng chỉ giáo!"
 
 	Lâm Đào phần này nho nhã lễ độ khí độ nhất thời lại đưa tới cả sảnh đường ủng hộ, ngay cả minh giáo nhất phương cũng không khỏi không cảm thán "Tốt một thiếu niên anh tài!"
 
 	Lâm Đào làm như vậy cũng là dự phòng vạn nhất cử chỉ, hắn cũng không biết ân thiên chính thực lực đến cùng làm sao, vì vậy thể hiện đêm nay bối tư thế, lấy ân thiên chính địa vị, chí ít tính mệnh là không lo.
 
 	Không lự thắng, trước lự bại, đây cũng là Lâm Đào xử sự chuẩn tắc.
 
 	Quả nhiên, ân thiên chính thấy Lâm Đào đối với hắn nơi chốn tôn kính, cũng không tiện phô trương quá mức, so chiêu trong lúc đó thậm chí có ý cho Lâm Đào này chiêu.
 
 	Hắn nhưng không biết Lâm Đào kinh nghiệm thực chiến ít đến thấy thương, lúc này đã ở vừa đánh vừa phân tích, đồng dạng không có dùng xuất toàn lực.
 
 	"Cái này ân thiên chính kinh nghiệm thực chiến phong phú, ta không bằng hắn. Nội lực thượng, hắn trải qua nhiều lần chém giết, mà ta dùng khoẻ ứng mệt, này kéo dài, chúng ta nội lực lên tới cũng không phân biệt. Chiêu thức thượng, tuy rằng Ưng Trảo công cũng là một môn thượng tầng võ công, nhưng so với truyền thừa Đào Hoa Đảo Lan Hoa Phất Huyệt Thủ còn chưa phải như. Về phần khinh công thượng, ta hơn xa cho hắn!"
 
 	Tâm tư chuyển đổi giữa, Lâm Đào đã đem thực lực của hai bên phân tích thất thất bát bát. Bởi vì lúc này hắn lấy nga mi đệ tử thân phận xuất chiến, tự nhiên không thể sử dụng Nhất Dương Chỉ, vì vậy Lâm Đào liền định ra rồi lấy khinh công phụ chi Lan Hoa Phất Huyệt Thủ cùng ân thiên chính quấn đấu kế sách.
 
 	Chiến lược nhất định, Lâm Đào tốc độ đột nhiên tăng một mảng lớn, tốc độ xuất thủ cũng tăng nhanh 3 phần, nhất thời khiến ân thiên chính nhất trận luống cuống tay chân.
 
 	Tuy rằng Lâm Đào là ở lấy mau đánh mau, nhưng Lan Hoa Phất Huyệt Thủ xuất thủ tư thế thật sự là quá mức hời hợt, quá mức ưu nhã, thế cho nên cho người ngoài một loại ảo giác: Lâm Đào thực lực đã siêu phàm nhập thánh, có thể bình chân như vại chống đỡ ân thiên chính công kích.
 
 	Ân thiên chính cuối cùng là đã liên tục bại 4 5 người, thể lực tinh lực đều đã không lớn bằng lúc trước, lại bị Lâm Đào mang theo như thế một trận lấy mau đánh mau, thể lực xói mòn càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Mà Lâm Đào lúc này lại hoàn toàn say mê với trong lúc, thân hình càng phát phiêu hốt bất định, dĩ nhiên tiến nhập một loại huyền diệu khó giải thích lĩnh ngộ trạng thái, tốc độ xuất thủ cũng bộc phát mau lẹ, quỷ dị.
 
 	"Chạm!" Hơn trăm chiêu qua đi, Lâm Đào rốt cục bắt được 1 cái cơ hội, một chưởng đánh vào ân thiên chính nơi ngực, nhưng là vẫn chưa cố sức, chỉ là đưa hắn bức lui hai bước.
 
 	Mà lúc này Lâm Đào cũng khôi phục thanh minh, chỉ cảm thấy phương này Thiên Địa trở nên càng thêm rõ ràng, ngay cả hoa cỏ cây cối cũng tựa hồ nhiều vài phần sinh cơ. Tựa hồ không có thay đổi gì, vừa tựa hồ biến hóa rất lớn.
 
 	Như là người ngoài đến xem, chỉ biết cảm giác Lâm Đào coi như không có trước khi chói mắt như vậy, tựa hồ giản dị một ít, nhưng khiến người ta càng thêm khắc sâu ấn tượng, đúng là ngộ đến rồi một tia phản phác quy chân chi ý, mà lúc này Lâm Đào mới chính thức coi như là bước chân vào nhất lưu cao thủ cảnh giới.
 
 	"Người này đại thế đã thành!"
 
 	Tống Viễn Kiều cùng không trí cũng không do ở trong lòng thầm than một tiếng, bằng chừng ấy tuổi liền có thể tiến thân nhất lưu cao thủ chi cảnh, giả lấy thời gian kia còn cao đến đâu? Trong lòng hai người lúc này Đô ngầm hạ quyết định, sau này muốn cùng vị thiếu niên này thiên tài đánh tốt quan hệ, có lẽ. . . Hắn chính là kế tiếp Trương Tam Phong cũng chưa biết chừng.
 
 	"Tốt, tốt một thiếu niên thiên tài, lão phu mặc cảm! Bức Vương chết ở trong tay ngươi, ngược lại cũng không tính là bôi nhọ hắn!"
 
 	Ân thiên đối diện Lâm Đào thủ hạ lưu tình tự nhiên cũng trong lòng hiểu rõ, không khỏi đối Lâm Đào nhiều vài phần hảo cảm. Hắn là ma giáo người, cảm tình hoàn toàn do tâm mà phát, đối Lâm Đào có phải là hay không Chính đạo người ngược lại không phải là quá mức coi trọng.
 
 	"Đinh! Chúc mừng diễn viên Lâm Đào hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ -- ở giữa đánh bại Bạch Mi Ưng Vương, tại giang hồ có chút danh vọng. Thưởng cho nhiệm vụ tiến độ giá trị 200 điểm!"
 
 	"Đa tạ tiền bối thành toàn!"
 
 	Rừng quá lại là hướng về ân thiên chính nhất bái, cái này cúi đầu cũng thành thực thực lòng, Lâm Đào có thể lĩnh ngộ được cái này phản phác quy chân chi ý, không hẳn không có ân thiên chính âm thầm thành toàn, bằng không tuyệt không sẽ thuận lợi như vậy!
 
 	Đã lạy chi hậu, Lâm Đào liền lui về phái Nga Mi vị trí, đứng ở diệt tuyệt sư thái phía sau, lúc này hắn trong lòng cũng là đắc ý. Một trận chiến này thật sự là thắng xảo diệu, không chỉ có kiếm lấy Chính đạo danh vọng, còn không có gây nên minh giáo ác cảm, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Lúc này hắn tuy rằng đứng ở diệt tuyệt sư thái phía sau, nhưng đánh chết Thanh Dực Bức Vương, lực bại Bạch Mi Ưng Vương, trên dưới một trăm năm qua ai có như vậy công tích, ai lại dám xem nhẹ cho hắn, mọi người đều là biết, chuyện hôm nay, Vệ Bích tên chắc chắn truyền khắp thiên hạ!
 
 	Diệt tuyệt sư thái trong lòng thật là không nói ra được vui sướng, người người sợ hãi Ma giáo tứ đại Pháp Vương, bị nàng đồ đệ cho làm thịt 1 cái. Thiếu Lâm, Võ Đang Đô không làm gì được Bạch Mi Ưng Vương, bị đồ đệ của nàng đánh bại.
 
 	Càng khó hơn chính là, thắng mà không kiêu, như trước như vậy thủ lễ. Lúc này diệt tuyệt sư thái xem Lâm Đào thật là càng xem càng vui mừng, căng thẳng trên mặt của cũng lộ ra vẻ tươi cười, nhìn quanh bốn phía một cái sau, cất giọng nói "Lúc đầu tại quang minh đỉnh hạ, ta từng phát ngôn bừa bãi, cái này nhất dịch trong, chỉ cần có thể lập được đại công, mặc kệ hắn là nam tử còn là xuất giá phụ nhân, cũng có thể truyền ta nga mi y bát. Hôm nay Vệ Bích một chém Thanh Dực Bức Vương, 2 bại Bạch Mi Ưng Vương, đã lập được bất thế công. Ta tuyên bố, kể từ hôm nay, Vệ Bích chính là ta phái Nga Mi thiếu chủ! Bọn ngươi có gì dị nghị không?"
 
 	Chúng nga mi đệ tử đồng thời quỳ mọp xuống đất, cùng kêu lên quát dẹp đường "Cẩn tuân chưởng môn pháp chỉ!"
 
 	Sau đó lại hướng về Lâm Đào cúi đầu, lần nữa quát dẹp đường "Thuộc hạ ra mắt thiếu chủ!"
 
 	Chung quanh liệt phái quần hùng cũng nhộn nhịp chắp tay bộ dạng chúc mừng, một ít môn phái thậm chí nhân cơ hội đối Lâm Đào phát ra mời, hết sức a dua chi ý, trong lúc nhất thời Lâm Đào đúng là thành vai chính.
 
 	Phái Thiếu Lâm không trí Đại sư thấy đại cục đã định, lúc này cả tiếng phát lệnh: "Phái Hoa Sơn cùng phái Không Động các vị, thỉnh tướng tràng thượng Ma giáo dư nghiệt một mực tru diệt. Phái Vũ Đương từ tây hướng đông tìm tòi, phái Nga Mi từ đông đi tây tìm tòi, đừng làm cho Ma giáo có một người lọt lưới. Phái Côn Luân dự bị Hỏa chủng, đốt cháy Ma giáo tổng đàn."
 
 	Hắn phân phó 5 phái sau, hai tay tạo thành chữ thập, trầm giọng nói "Thiếu Lâm đệ tử các bắt chước khí, tụng niệm Vãng Sinh kinh văn, thay 6 phái hi sinh vì nước anh hùng, Ma giáo giáo chúng siêu độ, tiêu trừ oan nghiệt."
 
 	Chúng phái người ầm ầm tương ứng, chỉ cảm thấy 6 phái bao vây tiễu trừ Ma giáo cử chỉ hào phóng gần đại công cáo thành.
 
 	"Khoan động thủ đã! 6 phái nhiều người như vậy như vậy đối phó một đám người bị thương nặng minh giáo nghĩa sĩ, cũng không sợ anh hùng thiên hạ chế nhạo sao?" Mấy câu nói đó thanh âm trong sáng, vang vọng toàn trường. Các phái người chúng phụng không trí đại sư hiệu lệnh, vốn có liền muốn phân biệt xuất thủ, đột nhiên nghe được mấy câu nói đó, đồng thời dừng bước, quay đầu lại nhìn hắn.
 
 	Chỉ thấy nói chuyện là một thiếu niên áo quần lam lũ, tuy rằng so với Lâm Đào phong thần tuấn lãng kém khá xa, nhưng đứng ở nơi đó lại làm cho một loại Bất Động Như Sơn cảm giác, hiển nhiên cũng không phải 1 cái dễ trêu nhân vật.
 
 	Lâm Đào đã ở tinh tế quan sát, lúc này Trương Vô Kỵ còn là hơi có vẻ non nớt, căn bản không biết mình chút bất tri bất giác thực lực đã viễn siêu thiên hạ cao thủ, còn là một bộ mưa bụi vô tri hình dạng, mặc dù không có thực lực cường đại nhưng không có lòng cường đại cảnh, mặc dù là Hà Thái Trùng chi lưu cũng có thể bả hắn làm cho đỡ trái hở phải.
 
 	6 phái người cũng không có làm ra cái gì khiến Lâm Đào kinh ngạc cử động, vẫn là từng cái một tiến lên khiêu chiến, lại từng cái một bị Trương Vô Kỵ bị đánh trở về, mà trong thời gian này Trương Vô Kỵ cũng càng phát tự tin,
 
 	Lâm Đào âm thầm so sánh một chút, liền cảm giác mình cùng Trương Vô Kỵ thực lực kém thực sự quá mức cách xa, tuy rằng hắn tự tin bằng vào kia thân pháp quỷ mị có thể cùng Trương Vô Kỵ tiến hành dây dưa, nhưng Trương Vô Kỵ 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 đồng dạng là kinh thế hãi tục võ học, nói không chừng sẽ có cái đó khắc chế biện pháp.
 
 	Nếu là không nghĩ qua là bại thượng nhất chiêu, kia trước khi tích lũy danh vọng sẽ gặp kiếm củi ba năm thiêu một giờ, tư tiền tưởng hậu Lâm Đào còn là quyết định không động thủ, liền an tĩnh như vậy nhìn cái này ra tuồng.
 
 	"Thiếu chủ ngươi xem, thiếu niên này võ công thập phần quái dị, nội lực càng hồn dầy vô cùng, nhưng Côn Lôn, Hoa Sơn 4 người, chiêu số thượng đã kiềm chế được hắn trói chân trói tay."
 
 	Lâm Đào chính suy tư về, bên tai đột nhiên truyền đến một trận chuông bạc kiểu thanh âm của, cũng bên cạnh Chu Chỉ Nhược đang nói chuyện với hắn. Chỉ là nhìn qua coi như đang cùng hắn thảo luận, nhưng hoàn toàn là tự quyết định.
 
 	"Trung Nguyên võ công bác đại tinh thâm, há là Tây Vực bàng môn tả đạo có thể đạt được. Lưỡng nghi hóa Tứ Tượng, Tứ Tượng hóa Bát Quái, chính biến hóa 8 8 64 chiêu, kỳ biến hóa 8 8 64 chiêu, chính kỳ tương hợp, 64 nữa lấy 64 lần chi, cùng sở hữu 4 nghìn linh 96 loại biến hóa. Thiên hạ võ công biến hóa chi phồn, có thể nói không ra kỳ phải."
 
 	"Chỉ là cái này chính phản lưỡng nghi, chiêu số tuy nhiều, chung quy không cởi với Thái Cực hóa thành Âm Dương lưỡng nghi đạo lý. Ta xem bốn vị này tiền bối chiêu số tuy rằng tinh diệu, lợi hại nhất tựa như còn đang dưới chân bộ pháp phương vị."
 
 	Nàng thanh âm chát chúa, câu này câu lấy Đan Điền chi khí chậm rãi phun ra, mặc dù là giữa sân người cũng có thể nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	Lâm Đào cau mày nhìn Chu Chỉ Nhược liếc mắt, không biết nàng nói cái này làm gì, nhưng đối với thượng ánh mắt của nàng lúc, lại thấy nàng thập phần ẩn núp hướng hắn trừng mắt nhìn, nhất thời tâm trạng hiểu rõ, biết nàng nghĩ âm thầm giúp đỡ Trương Vô Kỵ.
 
 	Lâm Đào biết lúc này những người này chỉ có thể cho Trương Vô Kỵ tạo thành chút phiền toái nhỏ, căn bản không khả năng đánh thắng được hắn, vì vậy cũng vui vẻ làm người tốt.
 
 	"Oh, sư tỷ quả nhiên bác học, vậy ngươi có thể đoán ra những người đó bước tiếp theo động tác sao?"
 
 	Chu Chỉ Nhược nụ cười trên mặt càng thêm nhiệt liệt, cho Lâm Đào 1 cái ánh mắt cảm kích sau, cao giọng nói "Ta lường trước sắt cầm tiên sinh bước tiếp theo liền muốn đoạt hướng 'Quy muội' vị, không biết đúng hay không?"
 
 	Phảng phất tại nên phải cùng lời của nàng thông thường, nàng vừa dứt lời, Hà Thái Trùng liền nâng kiếm dời đến 'Quy muội' vị.
 
 	Trương Vô Kỵ đạt được nhắc nhở, lập tức hướng trái bước ra hai bước, tay phải mở rộng thành chộp, một cổ kình phong đánh về phía Hà Thái Trùng hậu tâm, lúc này thẻ thực sự quá mức tinh diệu, Hà Thái Trùng còn chưa kịp né tránh liền bị có bay rớt ra ngoài, một ngụm lão huyết phun ra thật xa.
 
 	Hà Thái Trùng thế nhưng nhất phái chưởng môn, lấy hắn tư cách, đừng nói 4 người liên thủ, liền là một đôi một đánh nhau, cho như thế 1 cái người hiểu biết ít thiếu niên ủng hộ đến hơn ba trăm hợp, cũng là đại mất mặt mũi sự tình, hôm nay tức thì bị hắn đánh bay ra ngoài, như vậy hắn làm sao có thể tiếp thu.
 
 	Nhất thời cái này Hà Thái Trùng cũng là trong lòng tức giận, đúng là huy kiếm hướng về Chu Chỉ Nhược chém qua đây, đồng thời quát lớn "Tiểu cô nương, tiểu tử này là gì của ngươi, muốn ngươi lần nữa che chở cho hắn? Ngươi ăn cây táo, rào cây sung, hôm nay ta để ngươi biết ta phái Côn Luân không phải là dễ trêu."
 
 	Lần này tới vừa vội lại đột nhiên, đó là diệt tuyệt sư thái cũng không phản ứng kịp, bao phủ tại kiếm thế dưới Chu Chỉ Nhược càng sợ hoa dung thất sắc, không thể động đậy chút nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      