         	 
  
  	Lúc này tình thế nguy cấp, Lâm Đào cố bất cập suy nghĩ nhiều, hét lớn một tiếng, đúng là nhảy bay lên 3 trượng rất cao, hai chân một khuấy, liền tướng thân đi lên trường mâu đều bẻ gẫy, dũng mãnh chi khí biểu hiện không thể nghi ngờ.
  
  	Khiết Đan binh sĩ kinh hãi, phân bộ tứ phương người bắn nỏ vội vàng thay đổi phương hướng, đồng loạt mấy nghìn mũi tên thỉ liền bắn qua đây.
  
  	Vô lượng kiếm phái người quá sợ hãi, như vậy vạn tiễn xuyên tâm, lại trên không trung không chỗ mượn lực, làm sao có thể làm. Đã thấy những thứ kia mũi tên vọt tới, đúng là trực tiếp xuyên thân mà qua, thân thể kia phảng phất là hư hóa thông thường.
  
  	Bỗng dưng lại sau khi nghe được trận giết tiếng nổ lớn, nguyên lai không trung cái kia Lâm Đào bất quá là cái hư ảnh, chân chính Lâm Đào đã cách Sở vương bất quá hơn 200 bước.
  
  	Tuy rằng trung gian cách vô số binh sĩ, nhưng Lâm Đào cường hãn hiển nhiên dọa sợ Khiết Đan binh sĩ, nhất thời liền có gần trăm thân binh cầm trong tay tấm chắn chắn Sở vương trước người.
  
  	Lúc này Lâm Đào đã đâm lao phải theo lao, chỉ phải gào to một tiếng, tiếp tục về phía trước, hai tay liên tục huy động, hơn 10 đạo kim sắc chỉ sức nhập vào cơ thể ra. Cái này Lục Mạch Thần Kiếm xuyên thấu lực rất mạnh, trong nháy mắt liền phá tấm chắn trận, mười mấy tên binh sĩ té trên mặt đất, liền  toàn bộ Quân trận Đô loạn thành nhất đoàn.
  
  	Lâm Đào nắm lấy cơ hội, cả người coi như hóa thành một đạo lưu quang thông thường, thả người nhảy, liền từ kia còn thừa lại mấy chục mặt tấm chắn bên trên bay qua, rơi vào Sở vương trên chiến mã.
  
  	Tay phải giơ cao ở Sở vương lưng, Mãnh Lực đỉnh đầu, liền tướng Sở vương thọt tới giữa không trung, đồng thời hí dài vừa hô: "Sở vương ở trong tay ta, còn không mau mau bỏ binh khí xuống "
  
  	Lúc này hắc giáp binh sĩ trong la hét ầm ĩ chi thanh càng sâu, mấy nghìn binh sĩ giương cung cài tên, nhắm ngay Lâm Đào, từng cái một thân binh thiết kỵ càng quay đầu ngựa lại, trường thương lạnh lùng, chỉ là Sở vương tại Lâm Đào trên tay, đảm nhiệm ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	Đang ở giữa không trung, Sở vương rốt cục không cách nào bình tĩnh, Lâm Đào vũ dũng hắn là thấy được, lúc này không dám tồn một tia may mắn tâm lý, vội vàng hô to: "Còn không mau bỏ vũ khí xuống, bỏ vũ khí xuống "
  
  	Đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, ngay sau đó, có mấy con trường mâu rơi trên mặt đất, nữa sau đó liền đinh đương mãnh liệt, chỉ chốc lát công phu liền có hơn phân nửa người ném ra vũ khí, chỉ còn lại hạ gần nửa người vẫn do dự bất định.
  
  	Vô lượng kiếm phái người của lúc này rốt cục thở phào nhẹ nhõm, vội vàng chạy tới Lâm Đào bên cạnh, bọn họ đã chiến đấu gần nửa canh giờ, từ lâu mệt thở hồng hộc, chỉ có đứng ở chính giữa những thứ kia không biết võ công người, trái lại coi như trấn định.
  
  	Vừa xong phụ cận, Vương Ngữ Yên bên người nàng kia liền vượt qua đám người ra, đi tới Lâm Đào bên cạnh, gấp giọng nói: "Các hạ là vô lượng kiếm phái người của ah, xin hãy khiến cái này kẻ cắp tốc tốc lui binh, bả hoàng thái hậu đám người thả. Đến lúc đó chờ đại vương trở về, tất nhiên trọng trọng có phần thưởng."
  
  	Lâm Đào nhướng mày, hắn lúc này vẫn không rõ lúc này rốt cuộc là tình huống gì, liền như vậy đồ loạn đả một mạch, đây cũng toát ra cái quái nữ nhân, lập tức đưa mắt nhìn sang vô lượng kiếm phái ở chỗ này người phụ trách.
  
  	Cái này người phụ trách khoảng chừng hơn 30 tuổi, tên là trương bảo hộ, bản thân chút nào võ công không thông, nhưng tâm tư thông thấu, lại cực giỏi về giao tiếp, tại Đại Tống mấy chỗ sản nghiệp xử lý Đô tốt, lúc này mới bị ủy lấy trọng trách. Hắn chỉ nhìn Lâm Đào một ánh mắt, liền biết ý tứ của hắn, lập tức tiến đến phụ cận, bắt đầu tiểu thanh giải thích.
  
  	Nguyên lai vô lượng kiếm phái lần này thực là gặp tai bay vạ gió. Bởi vì vô lượng kiếm phái thường ngày làm bán rất nhiều quý hiếm đồ dùng, tỷ như nước hoa, tắm rửa sữa, âm nhạc hộp, đều là độc nhất vô nhị cung ứng, hơn nữa mỗi tháng hình thức bất đồng, thường thường có thể gặp mà không thể cầu. Không chỉ có là nhà đại phú cần ngày đêm xếp hàng, ngay cả Khiết Đan hoàng thất người, cũng là trông mà thèm chặt.
  
  	Vị này Khiết Đan Hoàng Hậu tên là Tiêu Quan Âm, tuy là người Khiết Đan, nhưng cực kỳ ngưỡng mộ Trung Nguyên văn hóa, thi từ ca phú mọi thứ tinh thông, chính là 1 cái chừng nổi tiếng nữ thi nhân. Đối với cái này vật hi hãn, nàng cũng là cực kỳ yêu thích, thường thường tự mình đi trước bắc nhai đi đào mua sắm, lui tới nhiều lần, liền làm quen Vương Ngữ Yên.
  
  	Hai người niên kỷ xấp xỉ, cũng đều là thiên hạ hiếm thấy đại mỹ nhân, tự nhiên có loại tỉnh táo bộ dạng tiếc. Vương Ngữ Yên tại cuộc sống này địa không quen, không quá mức có thể nói chuyện trời đất người, thường xuyên qua lại hai người đúng là thành bạn tri kỉ bạn tốt.
  
  	Kết quả Sở vương thừa dịp Da Luật hồng cơ ra ngoài lúc mưu nghịch, phái binh bao vây toàn bộ hoàng cung, đã khống chế hậu cung, lại chỉ cần thấy không Hoàng Hậu. Hắn nhận được tố cáo, biết Hoàng Hậu làm yêu tới con đường này, vì vậy liền tự mình suất lĩnh đại quân trước tới bắt.
  
  	Vô lượng kiếm phái cửa hàng tại liêu đô thành trong coi như là rất có uy danh, tầm thường du côn vô lại không có dám đến tìm phiền toái, nhưng ở Sở vương trong mắt so với một con kiến cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Dò rõ Hoàng Hậu vị trí, căn bản không hỏi cái khác, trực tiếp đã đi xuống toàn bộ giết chết mệnh lệnh, lúc này mới đưa tới vô lượng kiếm phái mọi người liều chết chống lại.
  
  	Nói như vậy tới, hết thảy đầu nguồn đều là cái này Tiêu Hoàng Hậu. Nghĩ vậy, Lâm Đào sắc mặt của lập tức trầm xuống, cũng không để ý đến hắn Tiêu Quan Âm, ngang đầu đối về Sở vương nói: "Kêu binh lính của ngươi toàn bộ tránh ra, đồng thời bị tiếp theo trăm thớt ngựa, đưa chúng ta ra khỏi thành "
  
  	Tiêu Quan Âm lập tức nói: "Lớn mật, ngươi không có nghe được lời của ta sao "
  
  	Lâm Đào chỉ lạnh lùng quét nàng liếc mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu như muốn để lại, liền bản thân ở lại đây đi "
  
  	Tiêu Quan Âm bị ánh mắt này lại càng hoảng sợ, nhất thời không dám lên tiếng nữa. Nàng tuy rằng địa vị cao thượng, nhưng cũng không phải vụng về hạng người, vừa mới chỉ là tình thế cấp bách nói lỡ. Lúc này phản ứng kịp lập tức liền ý thức được, Lâm Đào căn bản cũng không quan tâm liêu Vương ban cho, càng không úy kỵ liêu Vương nghiêm phạt, tự nhiên cũng sẽ không dám ... nữa lên tiếng.
  
  	Bên kia Lâm Đào thấy Sở vương không trở về phục, cầm lấy tay phải của hắn hơi dùng lực một chút, liền tặng cổ nội kình với trong cơ thể hắn, Sở vương lập tức liền phát ra giết lợn vậy tiếng kêu. Đây là Cửu Âm Chân Kinh thượng phân cân thác cốt thủ pháp, toàn bộ gọi người gân cốt đau nhức, dường như bị vạn mã mổ, chỉ cảm thấy sống không bằng chết. Chính là thẩm vấn trừng phạt tuyệt diệu chiêu thức.
  
  	Sở vương tuy rằng cũng là cái Vũ Tướng, nhưng dù sao không luyện qua võ công, thân thể càng suy yếu, rất nhanh thì không chịu nổi, liên tục cầu xin tha thứ, đợi đau đớn đi qua, mới run giọng nói: "Ngươi có thể đảm bảo tha tính mạng của ta "
  
  	Lâm Đào đạo: "Tuyệt không vấn đề, quân tử nhứt ngôn, tứ mã nan truy "
  
  	Sở vương nghe xong trong lòng an tâm một chút, lập tức lớn tiếng nói: "Các ngươi còn không mau mau tránh ra, Đô dựa theo vị này tráng sĩ phân phó làm theo "
  
  	Cái này Khiết Đan binh sĩ tuy là dũng mãnh, nhưng lúc này rắn mất đầu, Sở vương lại như vậy lên tiếng, đảm nhiệm ai cũng không dám làm trái mệnh, nhìn chung quanh một chút, liền đồng thời ném binh khí, lan ra một cái thông lộ.
  
  	Rất nhanh hơn 100 thất màu đen con ngựa cao to liền bị dắt qua đây, vô lượng kiếm phái những người này vốn là giang hồ người trong môn phái, lại là tại đây tái bắc khổ hàn chi địa, người người đều có một thân kỹ càng cưỡi ngựa, dắt ngựa cương tức nhộn nhịp nhảy lên ngựa.
  
  	Tiêu Quan Âm rơi vào sau cùng, thân phận nàng chiều chuộng, tuy là người Khiết Đan nhưng hâm mộ dân tộc Hán văn hóa, từ trước đến nay lấy thục nữ tự cho mình là, nói đến cầm kỳ thư họa, nàng trái lại thập phần tinh thông, nhưng đối với thuật cưỡi ngựa một đạo, cũng nửa điểm cũng sẽ không.
  
  	Lâm Đào đoàn người từng người lên ngựa, cho dù ai cũng không có coi nàng nửa phần, lúc này sống chết trước mắt, ai đi quản ngươi là Hoàng Hậu còn là mỹ nữ. Chỉ Vương Ngữ Yên mặt mang vẻ rầu rỉ, nhưng nàng nghĩ trận này đại họa là bởi vì nàng dựng lên, vốn là thập phần hổ thẹn, lúc này cũng không dám nhiều lời nửa câu.
  
  	Tiêu Quan Âm dù sao cũng là Hoàng Hậu tôn sư, tai vạ đến nơi, vẫn là thập phần trấn định, chỉ suy nghĩ chỉ chốc lát, liền cắn răng chạy mau vài bước, một tay cầm lấy yên ngựa thả người nhảy lên.
  
  	Người ở tại tràng thấy vậy tất cả giật mình, bởi vì Tiêu Quan Âm đúng là nhảy tới Lâm Đào ngựa thượng, chăm chú góp sau lưng Lâm Đào.
  
  	Đây cũng là Tiêu Quan Âm thông tuệ chỗ, nàng xem ra người ở tại tràng chỉ có Lâm Đào mạnh nhất, theo hắn tuyệt đối có thể tính mệnh không lo.
  
  	Chỉ là Lâm Đào lúc này chính cầm lấy Sở vương, ngựa thượng vị trí vốn cũng không lớn, Tiêu Quan Âm cái này vừa ngồi lên tới, lập tức liền chen chúc phi thường, vì không ngã xuống, chỉ quá chặt chẽ ôm Lâm Đào hông của, một đôi thạc đại hung khí càng trọng trọng đặt ở phía sau lưng của hắn thượng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      