         	C 
 
 	Tiểu Thất lắc đầu nói: "Ỷ thiên vị diện là đã tồn tại vị diện, cũng không tại tinh giới bao hàm nội, muốn đi vào, phải đả thông thế giới vách ngăn. Cũng may ỷ thiên vị diện chỉ là Nhị cấp vị diện trong cấp thấp nhất tồn tại, chỉ cần ngươi có thể có Kim Đan cảnh tu vi, liền có thể tiến vào."
 
 	"Ta xem ngươi tu luyện Bắc Minh Thần Công, cái kia có thể hấp thu người khác nội lực đặc tính phía trước kỳ thập phần nghịch thiên, có quyển công pháp này, tiến giai Kim Đan cảnh cũng không dùng được quá thời gian dài."
 
 	Lâm Đào thấy tiểu Thất còn là như vậy trả lời, không khỏi bất đắc dĩ thở dài. Nhấc lên ỷ thiên thế giới, hắn liền không khỏi nhớ lại Chu Chỉ Nhược, cái này duy nhất cùng hắn từng có da thịt gần gủi người của, cũng là ỷ thiên lý hắn người quan tâm nhất.
 
 	Nhưng nghĩ đến, bản thân chỉ dùng để Vệ Bích thân thể cùng nàng mây mưa thất thường, Lâm Đào trong lòng thì có tâm không được tự nhiên, không khỏi nói: "Cũng không biết Chỉ Nhược ra sao, nếu là ta trở lại ỷ thiên thế giới, vậy muốn cùng Vệ Bích làm sao ở chung?"
 
 	Tiểu Thất nghe thế ngược là hứng thú, để quyển sách trên tay xuống nói: "Hắc hắc, ngươi nếu nói là người ngoài ta có thể sẽ không biết, nhưng Chu Chỉ Nhược đích tình huống ta cũng biết một ít."
 
 	Xem Lâm Đào thần sắc lo lắng, tiểu Thất cũng không dám thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Đây là ta tại tại chỗ mặt thời điểm nghe được tin tức. Chu Chỉ Nhược cũng là ngươi lần này diễn viên, hơn nữa thành tích tương đối khá. Cho nên mặc dù ngươi trở lại ỷ thiên, nhìn thấy cái kia Chu Chỉ Nhược cũng không phải ngươi quen thuộc Chu Chỉ Nhược."
 
 	Nghe thế, Lâm Đào đúng là thở phào nhẹ nhõm, Chu Chỉ Nhược là hắn cuộc đời này một nữ nhân đầu tiên, luôn có một loại đặc biệt tình tiết, hắn đương nhiên hi vọng có thể hoàn hảo. Nghe tiểu Thất thuyết pháp, sắm vai Chu Chỉ Nhược diễn viên vẫn là băng thanh ngọc khiết, hai người tương đương với bạn tri kỷ một hồi, kia tia không được tự nhiên cũng biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Tiểu Thất thấy Lâm Đào cái này phó như trút được gánh nặng hình dạng, không khỏi mắng: "Một nữ nhân mà thôi, có cái gì tốt để ý, ngươi có này nghịch thiên cơ duyên, cuộc đời này đã định trước sẽ không bình thường, làm dòng nước xiết dũng tiến, lấy truy cầu vô thượng thần thông, đây mới là ngươi phải làm. Nói cho ngươi biết, ỷ thiên thế giới có một so với kia cái gì Chu Chỉ Nhược chuyện trọng yếu hơn!"
 
 	Dứt lời, tiểu Thất thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc, Lâm Đào cũng không chịu đựng chính chính bản thân tử. Chỉ nghe tiểu Thất đạo: "Mấy ngày hôm trước ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, ngươi tham dự thí luyện thời điểm, đã từng vào ở Vệ Bích thân thể, cũng hoàn chỉnh tiếp nhận rồi trí nhớ của hắn, thu được thân thể hắn tán thành. Ngươi biết không, đây là nhất kiện thập phần chuyện bất khả tư nghị."
 
 	"Thiên hạ to lớn, nếu nói phân thân đoạt xa chi thuật cũng là quá nhiều. Nhưng cái này Phân Thân Thuật pháp phân đi ra ngoài chẳng qua là linh hồn một bộ phận mà thôi, linh hồn dấu vết vẫn là giống nhau. Loại này cùng chất tính, tại cường giả chân chính trước mặt căn bản không chỗ nào che giấu. Nếu nói phân thân, bất quá là nhiều có thể hoàn toàn tin cậy giúp đỡ mà thôi, một khi bản thể linh hồn dấu vết nghiền nát, tất cả phân thân đều biết ngã xuống."
 
 	"Đoạt xa chi thuật giống như vậy, nếu muốn hoàn toàn thu được thân thể đối phương tán thành, kia nhất định phải tiêu diệt người này linh hồn dấu vết.
 
 	Linh hồn dấu vết một khi tiêu thất, người này cũng thì tương đương với không tồn tại."
 
 	"Chỉ có cái này thí luyện không gian, có vô thượng diệu pháp, có thể hoàn mỹ đạt được linh hồn phù hợp, hơn nữa bảo chứng vai tuồng linh hồn dấu vết không cần thiết. Vốn có điểm này cũng không có gì, bởi vì thí luyện không gian sẽ tại thí luyện sau đóng kín. Nhưng có ta lại không giống nhau, ngươi có thể lần nữa trở lại thí luyện không gian."
 
 	"Ngươi biết cái này ý vị như thế nào sao? Ý vị này ngươi sẽ có một hoàn mỹ phân thân, không, là điều thứ 2 sinh mệnh. Bởi vì linh hồn dấu vết bất đồng, mặc dù là chí cao vô thượng đại đạo pháp tắc, biết coi các ngươi là thành hai người. Cái này. . . Cái này đúng là một trương siêu cấp lá bài tẩy!"
 
 	Nói đến đây, tiểu Thất kích động không thể bản thân, huơi tay múa chân nói: "Ta quả thực quá ngưu / ép, tiểu tử ngươi vận may thật tốt, cái này thấy được chưa, ta so thánh nhân gì Đạo Quả ngưu nhiều!"
 
 	Lâm Đào khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Nhưng mà, cái này đối với ta hiện tại cũng không có gì giúp đỡ."
 
 	Tiểu Thất như bị đánh đòn cảnh cáo, thần sắc lập tức uể oải đứng lên, tức giận nói: "Tầm nhìn hạn hẹp!" Sau đó liền vèo một cái hư không tiêu thất, Giang Nam lâm viên cảnh tượng cũng theo đó không gặp, toàn bộ Tinh giới không gian Đô trở nên hôi mông mông một mảnh.
 
 	Lâm Đào cũng không thèm để ý, trực tiếp thối lui ra khỏi Tinh giới không gian. Nếu ỷ thiên thế giới không đi được, vậy hắn chỉ có thể ở Thiên Long thế giới tìm kiếm mối buôn bán.
 
 	Cũng may vô lượng kiếm phái mặc dù là cái tiểu phái, nhưng ở chung quanh vùng coi như có chút uy danh, Lâm Đào có thể mưu đồ Đông tây vẫn là rất nhiều. Chỉ là thực lực như vậy, nếu muốn khai khoáng lấy quặng, đó chính là si tâm vọng tưởng. Về phần linh chi nhân sâm loại dược liệu này, tính là ngươi có đồ tốt, cũng phải có người thu mới được.
 
 	Lâm Đào coi như là ở trong xã hội lịch luyện qua, biết như linh chi nhân sâm loại này sinh ý, tiểu môn tiểu hộ căn bản không làm được. Nhiều ít lão nông dân đang cầm dã sơn sâm không người hỏi thăm, sau cùng sinh sôi cho bán ra cải trắng giá cả. Loại này sinh ý, phải là có tín dự, có phẩm bài đại công ty mới làm.
 
 	Nhưng mà ngoại trừ tài nguyên khoáng sán cùng dược liệu, Thiên Long thế giới còn có cái gì có thể cầm được xuất thủ? Lâm Đào quấn quýt giữa đột nhiên liếc mắt liếc về phóng ở bên cạnh trên bàn đào chén trà bằng sứ, không khỏi chợt vỗ ót, hắn dĩ nhiên đã quên cái này gốc.
 
 	Cẩn thận nâng lên chén trà, Lâm Đào trên mặt của tràn đầy vui vẻ. Đồ chơi này ở trên trời Long thế giới kêu chén trà, không đáng giá nhắc tới. Nhưng bắt được hiện đại, mọi người lại thói quen kêu kia đồ cổ, giá trị liên thành.
 
 	Tuy rằng đồ cổ sinh ý không tính là 1 cái có thể kéo dài hành làm, nhưng không hề nghi ngờ, nó là trong khoảng thời gian ngắn tới tiền nhanh nhất thủ đoạn. Nghĩ như thế 1 cái tầm thường tiểu đồ chơi rất khả năng mua thượng mấy trăm mấy nghìn vạn, Lâm Đào  tâm tạng liền bành bành nhảy loạn.
 
 	Đến tận đây, Lâm Đào rốt cục quyết định, làm 1 cái nhà buôn, 1 cái xuyên qua ở địa cầu cùng Thiên Long thế giới nhà buôn. Đầu cơ trục lợi kiện vật phẩm thứ nhất chính là. . . Đồ sứ!
 
 	Trung quốc đồ sứ phát triển, tại Tống triều coi như là đạt tới 1 cái Hoàng Kim thời kỳ cường thịnh, trong đó 5 đại danh từ mày, quan, ca, Quân, canh đầu là tranh kỳ đấu diễm, các lĩnh làm dáng. Tại Bắc Tống, thì chủ yếu chia làm quan chỗ trú cùng dân chỗ trú. Quan chỗ trú rất ít tại thị trường lưu thông, Lâm Đào tại kiếm hồ cung cướp đoạt một trận, nhảy ra khỏi hơn 300 món đồ sứ, lại chỉ có 3 món là quan chỗ trú xuất phẩm.
 
 	Tướng cái này đồ sứ hết thảy bỏ vào Tinh giới không gian, Lâm Đào đổi hồi mình hiện đại y phục, tâm niệm vừa động, liền đem người truyền về Địa cầu.
 
 	Vừa đứng vững, Lâm Đào giương mắt nhìn lên, nhất thời ngây dại, thanh lương địa gạch men sứ, hồng nhạt vách tường, màu sắc rực rỡ quải sức, cái này còn không phải hắn cái kia cũ nát ổ chó.
 
 	"A..." Bên tai truyền đến một trận chói tai tiếng thét chói tai.
 
 	Lâm Đào theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy gian nhà ở giữa vị trí để một trương màu hồng giường lớn, 2 cái chỉ mặc quần xì líp xinh đẹp nữ tử chính ngây ngốc ngồi ở trên giường, trong tay còn cầm rối cùng gối đầu, hiển nhiên vừa hai người đùa rất này.
 
 	Hắn khi nào ra mắt như vậy hương diễm cảnh sắc, nhất thời cũng cảm giác một cổ nhiệt huyết nảy lên xoang mũi, vội vàng nghiêng đầu đi. Trong đầu vẫn còn không ngừng thả về đến vừa thấy hình ảnh, thật sự là bởi vì hai cô gái này dáng người quá mức nóng bỏng mê người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      