         	 
 
 	Tại Marvel  thế giới, Trung quốc là thần bí đại danh từ, mà cổ xưa này đế quốc hoàng thất, ở trong mắt bọn hắn càng có vô tận tài phú.
 
 	Cho nên, cùng ngày ban đêm, Erika liền đưa vào một đống lớn danh thiếp. Ngày thứ hai trời còn chưa có sáng choang, Lâm Đào liền nghênh đón hắn nhóm đầu tiên khách nhân.
 
 	"Hầu tước đại nhân, người khỏe, ta là ngả ngươi châu bảo chủ tịch của công ty, xin hỏi ngài là không có một chút Hoàng Kim ngọc thạch các loại Đông tây muốn xuất thủ? Ngài yên tâm, công ty chúng ta thực lực tuyệt đối hùng hậu, tại toàn bộ bắc bộ cũng là sắp xếp thượng danh hào, cho ra giá cả nhất định có thể ngài thoả mãn."
 
 	Erika cho Lâm Đào thiết định thân phận là Thanh triều Khang Hi Đại Đế thứ 14 tử hậu duệ, gia tộc thế tập Đa La thời gian tước vị. Cái này lão Mỹ nhà tư bản búng ngón tay một số, cái này ít nhất cũng phải có 300 năm lịch sử!
 
 	Có 300 năm lịch sử Cao cấp quý tộc, còn là Đông Phương cái kia đế quốc cổ xưa. Cái này nhà tư bản phản ứng đầu tiên chính là, Lâm Đào tất nhiên có rộng lượng Hoàng Kim, châu bảo, ngọc thạch, đồ cổ.
 
 	Lâm Đào cũng không ai để cho bọn họ thất vọng, cho đến buổi trưa, hắn đã đưa ra 7 nhóm khách nhân, mỗi một nhóm khách nhân ở New York, thậm chí toàn bộ bắc Mỹ Đô có rất cao nổi tiếng, lúc này trên mặt bọn họ Đô treo đầy vui vẻ.
 
 	Cuộc giao dịch này thịnh hội ước chừng giằng co 3 ngày, Lâm Đào bàn trước mặt thả thật dầy một loa danh thiếp, hắn kia 1 vạn tấn Hoàng Kim đã tiêu thụ hoàn tất. Tại Marvel  cái này khoa học kỹ thuật phát đạt thế giới, Hoàng Kim đã không hề chỉ là một loại quý trọng kim loại, càng là một loại trọng yếu công nghiệp tài liệu, nhu cầu lượng thập phần khổng lồ.
 
 	Ngắn 3 ngày, Lâm Đào liền từ 1 cái người không có đồng nào tiểu tử, nhảy trở thành tọa ủng 7 nghìn ức USD siêu cấp phú ông, càng kết giao vô số thượng tầng xã hội nhà tư bản, cái này đồng dạng là một khoản tài sản to lớn.
 
 	Đương nhiên ba ngày nay hắn cũng không chỉ làm một kiện sự này, hắn làm công địa điểm đã từ tay hợp sẽ tổng bộ, dời đến Manhattan khu một tòa đỉnh cấp văn phòng nội. Đại danh của hắn cũng truyền khắp toàn bộ New York, hơi có chút năng lượng người đều biết, Manhattan tới 1 cái thắt lưng quấn bạc triệu Trung quốc Hầu tước.
 
 	"Erika, ta cho ngươi hỏi thăm sự như thế nào?"
 
 	Erika mở ra văn kiện trong tay kẹp, ngữ điệu nhẹ nhàng nói: "Căn cứ Nhật Bản giúp lão đại tin tức truyền đến, Jack Murdoch cùng Queri ngươi quyền kích tranh tài tướng tại đêm nay cử hành."
 
 	Lâm Đào gật đầu, nói: "Đêm nay ta muốn đi xem tranh tài, ngươi an bài một chút ah."
 
 	Nói là quyền kích tranh tài, nhưng thật ra là dưới đất hắc quyền, quy tắc chính là không có quy tắc.
 
 	Tiếng động lớn Hiêu Tái tràng, vô số điên cuồng người Mỹ huy động trong tay ngân phiếu định mức rống giận. Ở chỗ này, tất cả mọi người xé đi bình thời ngụy trang, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất dục vọng.
 
 	Sân bãi ở giữa nhất hơi chút dựa vào sau Hoàng Kim ngồi vào, Lâm Đào cùng Erika chính nghiêm trang ngồi ở chỗ kia, không chút nào bị cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.
 
 	Lâm Đào không phải là 1 cái độc hành hiệp, tuy rằng Erika đối với hắn không có gì dùng, nhưng sau lưng nàng tay của hợp sẽ Lâm Đào cũng rất trông mà thèm. Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn cho thấy càng nhiều hơn thực lực, cái này khác người tổ chức nhất định sẽ xin hắn đi làm thủ lĩnh.
 
 	Lại là một trận lớn hơn tiếng động lớn Hiêu, tranh tài song phương đã gặt hái. Lâm Đào ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy hai người này đều là cơ thể cao chót vót tráng hán, vẻ mặt bưu hãn chi khí, vừa nhìn liền biết không phải là hạng người lương thiện.
 
 	Lâm Đào tướng thân thể về phía sau ngưỡng đi, quan sát tuồng vui này kịch tính tranh tài. Có lẽ đứng ở tràng địa thượng 2 cái tuyển thủ cũng không nổi danh, nhưng con của bọn họ tại ngày sau lại oanh động toàn bộ nước Mỹ.
 
 	Lâm Đào khóe miệng hơi thượng chọn, ai có thể đủ nghĩ đến đại danh đỉnh đỉnh Hulk cùng dạ ma hiệp, phụ thân của bọn họ dĩ nhiên từng tại đồng nhất cái trên lôi đài giác kỹ?
 
 	Loại này hí kịch tính chuyện tình, Marvel  thế giới mỗi một khắc đều ở đây trình diễn.
 
 	"Đánh! Đánh! Đánh!"
 
 	"Đứng lên! Đứng lên!"
 
 	"Đánh chết hắn, đánh chết hắn..."
 
 	Không ai quan tâm hai người kia rốt cuộc là ai, tại dưới đài khán giả trong mắt, bọn họ chính là 2 con dã thú, thông qua chém giết đọ sức tới lấy duyệt bản thân.
 
 	Chiến đấu rất nhanh tiến nhập bạch nướng hóa, dạ ma hiệp phụ thân của ở trong chiến đấu rõ ràng có chút dao động bất định, liên tiếp bị Hulk cha đòn nghiêm trọng mấy hạ, rốt cục không có thể chịu đựng, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	"Đứng lên! Đứng lên!"
 
 	"Hỗn đản, đứng lên a!"
 
 	"Đứng lên, ba ba! Nỗ lực lên, đứng lên a, ba ba..."
 
 	Một đạo thanh âm thanh thúy đưa tới Lâm Đào chú ý của, nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy mang theo 1 cái kính râm thanh niên chính đứng ở hàng trước ra sức gào thét, hiển nhiên nằm dưới đất người kia chính là của hắn phụ thân, vậy hắn chính là... Tương lai dạ ma hiệp.
 
 	Lâm Đào lắc đầu, hắn biết Jack Murdoch nằm trên mặt đất, không phải là bởi vì thực lực của hắn không được, mà là lão bản của hắn khiến hắn đánh hắc quyền, cũng chính là khiến hắn cố ý thua trận tranh tài, cái này dưới đất quyền tràng là nhất kiện thập phần thường gặp sự.
 
 	Bình thường mà nói, Jack Murdoch sẽ không cũng không dám chống lại mệnh lệnh của lão bản, bởi vì xen lẫn trong đạo này thượng hắn biết, cải lệnh hạ tràng chỉ có một: Chết!
 
 	Nhưng dạ ma hiệp gào thét lại làm cho hắn không thể thất bại, làm vì phụ thân, hắn không thể tại con trai của mình trước mặt lộ ra hèn yếu một mặt!
 
 	Tuyệt đối không thể! Dù cho hậu quả là tử vong!
 
 	Cho nên Jack Murdoch lại đứng lên, tại tất cả mọi người điên cuồng hò hét trong đánh bại Hulk phụ thân của!
 
 	Có thể nói là dạ ma hiệp thân thủ chôn vùi sinh mạng của phụ thân hắn.
 
 	Lâm Đào đứng lên, trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	Mờ tối trong ngõ hẻm, màn mưa che đậy thế giới, mấy người đại hán áo đen từ một cánh tiểu môn dời đi ra, trong tay của bọn nọ còn kéo 1 cái đầy người Tiên huyết đại hán, đúng là dạ ma hiệp phụ thân của Jack Murdoch.
 
 	Lâm Đào ẩn thân ở ngõ nhỏ phía trên dưới mái hiên, đêm tối trở thành tốt nhất ngụy trang.
 
 	Những đại hán áo đen này hiển nhiên đều là người của xã hội đen, bởi vì Jack Murdoch không tuân quy củ, những người này phải thật tốt 'Giáo huấn' hắn.
 
 	Lôi ra cái rương sau, lại là một trận quyền đấm cước đá, Jack Murdoch đã thở ra thì nhiều tiến khí thiếu. Chỉ thấy những người này nhìn nhau, 1 cái mang theo dây chuyền vàng người da đen từ trong lòng xuất ra một thanh khảm đao, chợt huy hướng Jack Murdoch cổ.
 
 	"Ba ba..."
 
 	"Ba ba..."
 
 	Ngõ nhỏ một đầu khác, 1 cái mang theo ma kính thanh niên điên cũng dường như hướng bên này chạy tới.
 
 	Khảm đao vô tình vung xuống, ngay dựa vào tiếp cận Jack Murdoch cổ thời điểm, chung quanh nước mưa đột nhiên lung lay hai cái, một đạo vô hình kình khí đánh vào khảm đao sống dao thượng, mạnh mẽ khiến kia chếch đi 3 tấc. Nguyên bản muốn chém vào trên cổ đao phong, dời đến vai phải. Lực lượng cường đại trực tiếp khiến khảm đao không nhìn cản trở xỏ xuyên qua.
 
 	"Cái gì đồ chơi?"
 
 	Đại hán mê man nhìn bốn phía, lần nữa giơ dao phay lên xuống phía dưới chém tới.
 
 	Lâm Đào xoay người nhảy xuống, ngăn ở Jack Murdoch trước người, nhẹ nhàng nâng chân, đại hán kia liền té bay ra ngoài.
 
 	"Đi, đi..."
 
 	Còn lại mấy đại hán cũng nhìn ra Lâm Đào không dễ chọc, vội vàng về phía sau chạy đi.
 
 	"Ba ba, ba ba..."
 
 	Matt Murdoch lúc này cũng vọt tới phụ cận, nhặt lên Jack Murdoch đứt tay, té nhào vào trên thân thể của hắn.
 
 	Lâm Đào đứng ở bên cạnh, nhạt thanh nói: "Phụ thân của ngươi thương thế rất nặng, nhưng còn có cứu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      