         	 
 	Lâm Đào ngạc nhiên nói: "Ngươi có gì không dám?"
 
 	Tiểu Chiêu nhìn hai bên một chút, hỏi: "Công tử có đúng hay không cùng Chu tỷ tỷ tốt. . . Tốt hơn?"
 
 	Lâm Đào gật đầu, nói: "Thế nào, ghen tị?"
 
 	Tiểu Chiêu liền vội vàng lắc đầu đạo: "Tiểu Chiêu không dám, chỉ là gần nhất Tiểu Chiêu ở ngoài điện hầu hạ thời điểm, thấy Chu tỷ tỷ đang luyện công, xung quanh bày đặt thật nhiều Thanh Thạch cục gạch."
 
 	"Kia cục gạch thạch là thượng viện đệ tử luyện công lót đất dùng, đó là tĩnh hư trường lão một kiếm đi xuống cũng chỉ có thể họa xuất tấc sâu vết tích, nhưng Chu tỷ tỷ một dưới vuốt đi nhưng có thể lấy ra 5 cái lổ thủng, Tiểu Chiêu, Tiểu Chiêu không muốn bị lấy ra lỗ thủng, Tiểu Chiêu còn muốn tiếp tục hầu hạ công tử..."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, càng thiếu chút nữa khóc lên, hiển nhiên là sợ tới cực điểm.
 
 	Lâm Đào nhất thời dở khóc dở cười, đuổi bước lên phía trước an ủi vừa thông suốt, đợi cho đi ra đại môn thấy Chu Chỉ Nhược kia tự tiếu phi tiếu thần sắc, Lâm Đào mới bỗng dưng tỉnh ngộ. Nha đầu này xác nhận biết mình đối Tiểu Chiêu lòng của ý, mới cố ý dùng chiêu hù dọa Tiểu Chiêu.
 
 	Bất quá đối với của nàng điểm ấy tiểu thông minh, Lâm Đào cũng vô pháp điểm phá, chỉ có thể cười mỉa hai tiếng, lôi kéo hai người cùng đi chính điện đi ăn.
 
 	Mới vừa cơm nước xong, Tĩnh Không liền cầm cái thiệp mời đi đến, thời gian bóp thập phần tinh chuẩn, hiển nhiên là đã sớm ở bên ngoài chờ.
 
 	Lâm Đào tiếp nhận thiệp mời, thấy mặt trên chỉ rất ít chữ số, phần ngoại lệ "Kính xin Đoan Dương ngày hội, tụ hội Thiếu Lâm, cùng anh hùng thiên hạ tôn rượu cộng vui mừng" .
 
 	Lâm Đào tâm trạng hiểu rõ, lại bất động thanh sắc hỏi: "Cái này Thiếu Lâm liền vì thỉnh chúng ta uống cái rượu? Sợ rằng trong đó có huyền cơ khác ah?"
 
 	Tĩnh Không gật đầu, nói: "Chưởng môn anh minh, theo tin đồn, phái Thiếu Lâm bắt được kim mao Sư Vương tạ tốn, lần này mời chúng phái đi vào, chỉ sợ là nghĩ tại anh hùng thiên hạ trước mặt đẩu đẩu uy phong. Quả nhiên là nhảy nhót vở hài kịch, không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Lâm Đào nhìn Tĩnh Không kia vẻ mặt khinh"thườnc hình dạng, không khỏi thấy buồn cười đạo: "Cái này phái Thiếu Lâm chính là trong thiên hạ nhất đẳng một đại phái, trải qua mấy trăm năm tang thương chưa từng suy bại, sao đến ngươi trong miệng là được nhảy nhót vở hài kịch?"
 
 	Tĩnh Không biết Lâm Đào xưa nay từ trước đến nay hiền lành, cũng đánh bạo nói: "Kia phái Thiếu Lâm có tâm tư gì, người khác không biết, ta cũng biết. Chỉ sợ bọn họ còn muốn đến thừa dịp chúng phái đến trước khi tới, trước một bước ép hỏi ra đồ long đao hạ lạc, sau đó tới cái 'Hiệu lệnh thiên hạ, nào dám không theo', cũng không biết kia đồ long đao đã rơi vào ta phái Nga Mi trong tay, lần này nhất định phải không vui một cuộc."
 
 	Lâm Đào nghe xong nở nụ cười hai tiếng, xoay người đi vào nội điện. Cái này Tĩnh Không trái lại một người thông minh, nàng phen này suy đoán, mặc dù không trúng, cùng tình hình thực tế cũng có 7 8 phần ăn khớp.
 
 	Lúc này cự ly Đoan Dương còn có một tháng, bất quá Lâm Đào võ công đã luyện được thất thất bát bát, cũng không muốn tại trên núi ở lâu. Trực tiếp mang theo nga mi mọi người một đường chậm rì rì hướng Thiếu Lâm tự hành đi, ven đường đủ lưu lại du ngoạn.
 
 	Đoàn người như vậy đi một chút dừng một chút cũng sớm bán nguyệt đến rồi Thiểu Thất Sơn dưới chân, Lâm Đào biết, hiện ở trong võ lâm hơi có chút môn lộ người, hẳn là đều đã biết tạ tốn tại trong Thiếu lâm tự.
 
 	Một ít tâm mang ý xấu người của sợ rằng căn bản không kịp đợi đến Đoan Dương, cho nên phải có một phen náo nhiệt hãy nhìn.
 
 	Mọi người còn chưa chờ thêm sơn, liền thấy một người đeo túi xách túi vội vàng hướng dưới chân núi chạy tới, người này dẫn theo một thanh bướng bỉnh đáng yêu đao, lớn lên cũng là người cao mã đại, hết lần này tới lần khác khuôn mặt thần sắc kinh hoảng, đi vài bước vừa quay đầu lại, coi như phía sau có vật gì vậy tại truy hắn thông thường.
 
 	Chờ người kia nữa vừa quay đầu lại, liền đụng phải phái Nga Mi đại đội nhân mã. Gần mấy tháng phái Nga Mi danh tiếng vang xa, đệ tử cũng gấp gia tăng mãnh liệt nhiều, ở trên giang hồ có thể nói mọi người đều biết.
 
 	Người này vừa nhìn Lâm Đào đám người trang phục, liền biết là nga mi người, mặc dù hắn tự giác không địa phương nào đắc tội qua nga mi, nhưng vẫn là xoay người muốn chạy. Đáng tiếc vừa xoay người, liền thấy phía sau cũng vây lên hai gã nga mi đệ tử.
 
 	Tĩnh hư giục ngựa về phía trước, lớn tiếng hỏi: "Vị này tráng sĩ, thân ngươi tại Thiểu Thất Sơn thượng, lẽ nào ngươi là đệ tử Thiếu lâm? Ta phái Nga Mi cũng không phải cái gì ăn thịt người dã thú, vì sao như vậy kinh hoảng, chớ không phải là làm cái gì nhận không ra người hoạt động!"
 
 	Người nọ vừa nghe lời này, nhất thời sợ đến đặt mông ngồi dưới đất, nói: "Các vị đại gia, tiểu thư, tiểu nhân tên là thọ nam sơn, chính là đệ tử Thiếu lâm, tiểu nhân cùng phái Nga Mi thế nhưng không có một chút thù hận a!"
 
 	"Hắc, ngươi chính là thọ nam sơn a!" Phái Nga Mi trận doanh hàng đầu, 1 cái chừng 20 tuổi nữ tử nhảy ra kêu một tiếng. Nàng là phái Nga Mi đóng tại Thiếu Lâm phụ cận liên lạc đệ tử, thường ngày đối Thiếu Lâm xung quanh đích tình huống Đô quên đi giải.
 
 	Chỉ thấy nàng chỉ vào thọ nam sơn nói: "Khởi bẩm chưởng môn, người này ta trái lại có nghe thấy, người này tính thọ, tên là nam sơn, có cái biệt hiệu kêu làm "Vạn thọ vô cương", cũng trên giang hồ bằng hữu pha trò hắn lâm trận nao núng, cả đời sẽ không bị người đánh chết chi ý."
 
 	"Ha ha..." Nga mi người nghe ở đây đều cười ha ha, thọ nam sơn chỉ lo cười - quyến rũ gật đầu cũng không dám phản bác nửa câu.
 
 	Nàng kia tuổi tác không lớn, miệng cũng khéo, thấy nga mi một đám cao tầng tất cả đều vui cười, vội vã nói tiếp: "Người này cùng hắn một đám huynh đệ đều là đạo phỉ xuất thân, không biết sao lăn lộn đến rồi Thiểu Thất Sơn phía dưới. Muốn nói hắn là đệ tử Thiếu lâm, đó là tuyệt đối không thể nào, phỏng chừng không biết từ đâu lạy cái dã hòa thượng, liền đem mình làm làm đệ tử Thiếu lâm."
 
 	"Đồ... Nói xằng!" Thọ nam sơn la một câu, sau đó lại cúi đầu nhỏ giọng nói: "Sư phụ ta chính là phái Thiếu Lâm Viên Chân Đại sư, bản lãnh lớn đây, kia kim mao Sư Vương tạ tốn chính là ta sư phụ bắt." Tựa như hắn như vậy nhát gan người, dám lên tiếng biện giải, đủ có thể thấy kỳ đối Viên Chân tôn kính ngưỡng mộ.
 
 	Tĩnh hư nghe được "Tạ tốn" hai chữ, liền cảm giác không phải là việc nhỏ, tự mình tiến lên hỏi: "Ngươi vừa nói kim mao Sư Vương cái gì? Nói rõ ràng chút?"
 
 	Thọ nam sơn không dám giấu diếm, vội vàng nói: "Cái này kim mao Sư Vương kia, hắc hắc, vậy cũng làm thật vô cùng lợi hại, có chừng tiểu nhân 2 cái cao như vậy, tay bàng so tiểu nhân đại thối còn to, không từ mà biệt, riêng là hắn một đôi tinh lóng lánh ánh mắt của hướng về ngươi như thế trừng, ngươi nhất thời liền phách bay Hồn tán, không cần động thủ, liền được dập đầu cầu xin tha thứ..."
 
 	Tĩnh hư cùng Lâm Đào liếc nhau, liền nghe hắn lại nói: "Sư phụ ta cùng hắn đấu 7 ngày 7 đêm, chẳng phân biệt được thắng bại, về sau sư phụ ta nổi giận, sử xuất Megatron hạ 'Cầm Long phục hổ công' tới, lúc này mới đưa hắn thu phục. Hiện nay cái này kim mao Sư Vương nhốt tại chúng ta trong chùa Đại Hùng bảo điện một con đại lồng sắt trong, trên người trói 7 8 căn thuần cương đánh liền dây xích..."
 
 	Tĩnh hư càng nghe càng giận, quát dẹp đường: "Ta hỏi ngươi mà nói, liền nên theo thực mà nói, như vậy nói bậy, coi ta từ bỏ chó của ngươi mệnh! Kim mao Sư Vương tạ tốn hai mắt mù, thế nhân đều biết, nói chuyện gì hai mắt tinh lóng lánh?"
 
 	Thọ nam sơn da trâu tại chỗ làm cho chọc thủng, vội hỏi: "Là, là! Chắc là tiểu nhân nhìn lầm rồi."
 
 	Tĩnh hư lại nói: "Đến cùng ngươi có hay không nhìn thấy hắn? Tạ tốn là thế nào một bộ tướng mạo, ngươi hãy nói xem."
 
 	Thọ nam sơn thực sự chưa thấy qua tạ tốn, biết nữa đồ mặt dầy, không khỏi nguy hiểm đến tánh mạng, vội hỏi: "Tiểu nhân không dám bộ dạng khi, nhưng thật ra là nghe các sư huynh nói."
 
 	Lâm Đào thầm nghĩ điều tra rõ tạ tốn bị tù chỗ, nhưng nhiều lần điều tra, thọ nam sơn thật là không biết, lường trước đây là cơ mật đại sự, cái này chân nhỏ sắc nguyên cũng không thể nào biết, chỉ phải mà thôi.
 
 	Đang muốn phóng hắn rời đi, liền nghe tĩnh hư lại hỏi: "Ngươi tức là đệ tử Thiếu lâm, không ở Thiểu Thất Sơn tốt nhất tốt ngây ngốc, thu thập hành túi chuẩn bị hướng kia đi? Cũng là ngươi căn bản là gạt gạt ta chờ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      