         	 
  
  	Đợi đến canh hai lúc, Lâm Đào đã mặc xong quần áo, xoay người hỏi: "Đại gia đều chuẩn bị xong chưa?"
  
  	Tĩnh hư thị đứng ở một bên, cung kính nói: "Chưởng môn, hết thảy đều dựa theo phân phó của ngài, tất cả mọi người bắt đi, thì phải đến xuất phát đây." Nghe xong một chút, tĩnh hư lại bổ sung: "Mọi người tinh thần cũng không tệ lắm, Đô la hét muốn đi giết thát tử đây!"
  
  	"Vậy là tốt rồi, truyền lệnh A Nhị, khiến hắn bắt đầu hành động!"
  
  	Lúc này A Nhị chính mang theo một đám nga mi hạ viện đệ tử mai phục tại Mông Cổ đại trại bên ngoài, thấy phi tiễn truyền tin, lập tức phân phó nói: "Mau, bả chuẩn bị xong Hỏa chủng mang tốt, không muốn làm ra động tĩnh!"
  
  	Đoàn người yên lặng gật đầu, Đô tăng nhanh động tác trên tay, làm một danh võ giả, dù cho chỉ là một tam lưu võ giả, thực lực kia cũng không phải người bình thường có thể so sánh. Đại gia vận khởi khinh công, bước đi căn bản không có chút nào âm hưởng, mấy người canh gác người của cũng bị A Nhị, A Tam bọn họ cho không tiếng động giải quyết hết.
  
  	Chờ Lâm Đào đám người đến thời điểm, Mông Cổ đại trại đã hỏa hải một mảnh, những thứ kia Mông Cổ binh sĩ căn bản không kịp xuyên Giáp dạ dày liền chạy nhanh như làn khói đi ra.
  
  	Trước mấy người thấy Lâm Đào đoàn người qua đây, miệng lớn lên lão đại, vừa định hô to địch tấn công, đầu cũng đã đón gió bay lên.
  
  	"A Nhị, các ngươi theo ta xông thẳng trung quân chủ trại, người còn lại tại chỗ. . . . Săn giết!"
  
  	"Săn giết, săn giết. . ." Vô số bách tính huy động trong tay nông cụ, điên cuồng hò hét, kia xông lên đầu tiên sắp xếp, bất ngờ còn có thật nhiều trung niên phụ nhân và 11 12 tuổi hài đồng, bọn họ mỗi người cõng 1 cái tiểu sọt, mang theo có ngọn hòn đá, trong tay còn các cầm một cục gạch.
  
  	"Giết. . ."
  
  	Săn giết vẫn còn tiếp tục. . .
  
  	Lúc này cự ly lần đầu tiên giao phong đã qua bán nguyệt thời gian, đêm đó tập kích, Trát Trát Cổ vẻn vẹn mang theo không đủ 300 tàn binh đem về Cổ Hà Huyền. May mắn được ông trời phù hộ, Nhữ Dương Vương hành tới nửa đường đột nhiên khí hậu không phục, bệnh ở tại trên đường.
  
  	Trát Trát Cổ vì che giấu tội quá, cũng vì báo thù rửa hận, cắn răng một cái, giậm chân một cái, liền hạ toàn quân đánh lén mệnh lệnh!
  
  	Thế nhưng đánh lén, nào có dễ dàng như vậy. Nga Mi Sơn phụ cận hoàn cảnh ướt át, cây cối tươi tốt, hơn nữa Lâm Đào có ý định bố trí, con đường trải rộng cản trở, căn bản không có biện pháp bảo trì đội hình đi tới, chiến sự lúc đó giằng co.
  
  	"Hư. . . Nghe ta hiệu lệnh, 3, 2, một, kéo!"
  
  	"Hí. . ." Một trận chiến mã hí thanh âm của vang lên.
  
  	Bên cạnh trong bụi cỏ lộ ra 1 cái đầu, hưng phấn hô to: "Lão đại, có bảy người lý!"
  
  	"Cẩn thận!" Bên cạnh một người hán tử vội vàng tiến lên tướng cái kia đầu nhào đi xuống, một con tên dài 'Sưu' thất bại.
  
  	"Hắc, lão đại, ngươi lại cứu ta một mạng."
  
  	"Bớt nói nhảm, các huynh đệ xông a, nhớ kỹ chớ tổn thương chiến mã!"
  
  	Lời này vừa nói ra, chung quanh bụi cỏ, trong rừng cây liền toát ra gần trăm người, hò hét hướng kia bảy tên Mông Cổ binh sĩ phóng đi.
  
  	7 cái đầu người, 7 con chiến mã, đối với bọn họ mà nói đã một khoản thu hoạch không nhỏ.
  
  	Lăng Vân đưa, 1 cái hoa tươi khắp nơi trên đất, phương mùi thơm khắp nơi địa phương.
  
  	"Đại tỷ, vì sao hay là ta?" 1 cái thoạt nhìn 17 18 tuổi thiếu nữ bãi lộng chéo quần, gương mặt không tình nguyện.
  
  	"Tiểu Nguyệt, chúng ta ở đây là thuộc ngươi xinh đẹp nhất, đương nhiên là ngươi nữa, yên tâm, đến lúc đó chiến lợi phẩm đa phần ngươi một phần!"
  
  	Người thiếu nữ kia cái này mới lộ ra dáng tươi cười, hài lòng gật đầu. Sau đó hay dùng tay ở trên người lôi vài cái, cầm quần áo làm cho khá là lộn xộn.
  
  	"A. . . Cứu mạng a! Là Mông Cổ binh. . . Không muốn. . ." Chỉ thấy tiểu Nguyệt một mình đứng ở đường mòn thượng, vẻ mặt kinh hoảng.
  
  	"Ha ha, không nghĩ tới đây còn có cái tiểu nương tử, lão Thiên đợi ta không tệ a!" Một đội Mông Cổ binh tùy ý cười to, phóng ngựa hướng tiểu Nguyệt cái phương hướng này tới gần.
  
  	"Phù phù. . . Phù phù. . ." Lành nghề tới tiểu Nguyệt trước người 4 5 bước thời điểm lại đột nhiên từng cái một tiến vào một cái hố to bên trong.
  
  	"Hắc!" 1 cái Mông Cổ binh cương chặt cương ngựa đúng là phóng ngựa nhảy qua đây.
  
  	"A. . ." Tiểu Nguyệt làm ra một bộ hoảng sợ biểu tình, một chút ngồi xổm xuống, lại linh hoạt từ cổ chân rút ra một thanh tú khí chủy thủ, hung hăng chém vào mã trên đùi.
  
  	"Bành. . ." Mông Cổ kỵ binh hung hăng ngã xuống. Cái kia đại tỷ lúc này cũng mang theo mười mấy cái nữ tử xông tới, loạn kiếm chọc đã chết còn dư lại kỵ binh.
  
  	"Đại tỷ, kiếm pháp của ngươi lại biến hóa lợi hại, cái này 《 tú thủy kiếm pháp 》 ngươi mới đổi chừng năm ngày, sợ là luyện đến tầng thứ 3 ah, thật là thật lợi hại!"
  
  	Cái kia bị kêu là đại tỷ nữ tử nhìn qua cũng liền chừng 20 tuổi, ăn mặc một thân vàng nhạt sắc bào phục, khuôn mặt so với cái kia tiểu Nguyệt còn muốn đẹp hơn 3 phần. Nghe xong lời này, trên mặt mỉm cười, cất bước đi tới bẫy rập bên cạnh, lẩm bẩm đạo: "Một, 2. . . 15, 16, ai, còn thiếu chút nữa."
  
  	Hoa lài tản ra mùi thơm, đuôi ngựa thảo đón gió vũ động, 20 cụ thi thể không đầu trước, mười mấy cái nữ tử tại nơi chuyện trò vui vẻ. Ai cũng không nghĩ ra, nửa tháng trước, các nàng còn tay trói gà không chặt.
  
  	"Ha ha, trong lão tử 3 ngày đoạn trường tán, các ngươi còn không khoanh tay chịu chết!"
  
  	Mấy người Mông Cổ binh nơi đóng quân bên cạnh, 1 cái nam tử cao gầy tung đi ra, hắn trước kia tính đến cái này Mông Cổ binh muốn đi qua nơi này, đã tại nơi cái nước trong ao nhỏ trong hạ chỉnh lại 10 người phần 3 ngày đoạn trường tán.
  
  	"Thảo, lão tử bổ ngươi!" Mấy người Mông Cổ binh hùng hùng hổ hổ, vung đao liền hướng nam tử cao gầy chạy tới.
  
  	"Ta dựa vào, Lý lão tam tiểu tử này cũng dám bán ta thuốc giả!" Xem mấy người Mông Cổ binh sinh long hoạt hổ, nam tử cao gầy lại càng hoảng sợ, vội vàng lui về phía sau hai bước, nghiêng đầu tách ra trước mặt chém tới được một đao, trở tay một đao chém vào Mông Cổ binh trên cổ của, nữa một rút, nhất thời liền toát ra một cổ cột máu.
  
  	Còn dư lại mấy người Mông Cổ binh chính muốn tiếp tục tiến lên, chợt nghe đến phía sau Phong tiếng nổ lớn."Cẩn thận cục gạch!" 1 cái đúng lúc quay đầu lại người của la lớn.
  
  	Cũng đã không còn kịp rồi, trải qua nửa tháng, những người dân này hầu như toàn bộ luyện liền một tay ném cục gạch công phu.
  
  	Duy nhất còn dư lại 1 cái Mông Cổ binh tức giận, muốn lôi kéo nam tử cao gầy liều mạng, lại bị nam tử cao gầy ba chiêu 2 thức cho đánh đổ trên mặt đất.
  
  	"Phi, bách chiến tinh binh thì như thế nào, lão tử ta biết công phu!"
  
  	"Hắc hắc, đại ca, nhờ có chúng ta góp đầu người trước cho ngươi đổi một quyển 《 Hồi Xuân Đao Pháp 》, không thì hôm nay thật đúng là không dễ làm."
  
  	"Hừ, cái này mẹ ôi 《 Hồi Xuân Đao Pháp 》 lợi hại là lợi hại, chính là tên thật khó nghe, chờ ta toàn được rồi 20 cái đầu người liền đổi cái kia 《 lửa mạnh Bá Vương đao pháp 》 cái kia mới khí phách, đến lúc đó ta đảm bảo các ngươi toàn bộ trở thành hạ viện đệ tử, ha ha. . ."
  
  	"Đại. . . Đại ca, ta không phải trở thành hạ viện đệ tử, ta muốn đem danh ngạch cho tiểu Y, nàng nói chỉ cần ta giúp nàng trở thành hạ viện đệ tử nàng liền nguyện ý gả cho ta."
  
  	"Coi ngươi về điểm này tiền đồ, thành hạ viện đệ tử, mỹ nữ kia còn chưa phải là phải nhiều thiếu có bao nhiêu. Đi, về trước căn cứ, cũng dám bán cho ta giả 3 ngày đoạn trường tán, ta không cùng Lý lão tam tính rõ ràng không thể."
  
  	"Lão đại, cái này độc dược tên gọi 3 ngày đoạn trường tán, nói không chừng cần 3 ngày mới có thể làm cho người ruột nát vụn rơi."
  
  	"Thảo!"
  
  	Căn cứ, là những người này đối trụ sở một loại biệt danh, nơi đó là trong lòng bọn họ thiên đường, không những được được an bình toàn bộ che chở, cũng có thể hối đoái công pháp bí tịch, thậm chí có thể hưởng thụ mỹ nữ ôn tồn.
  
  	Lúc này căn cứ cũng có một phen phong cảnh!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      