         	 
 
 	Nếu là đổi thành người khác, dù cho trước mắt cái quái vật này là thân nhân của mình, phỏng chừng cũng phải bị sợ đến không dám gần trước. Nhưng Lâm Đào là ai, tình huống trước mắt càng hắn sớm có dự liệu. Cho nên không chần chờ chút nào, trực tiếp liền đứng ở trước mặt nhất, cũng cản lại những thứ kia an ninh nhân viên, để cho bọn họ tạm dừng công kích.
 
 	Nếu có khả năng, Lâm Đào còn là rất muốn mời chào Otto. Hắn nhìn trúng không phải là Otto thực lực, mà là thông minh của hắn. Phải biết rằng, Otto sau cùng thế nhưng nghiên cứu ra sắt thép chiến giáp nhân vật, tuy rằng cùng Tony không có cách nào khác so sánh với, nhưng dùng để chở bị thủ hạ, cũng không thể tốt hơn.
 
 	Dù sao gien dược tề tràn đầy không xác định tính, những thứ kia thông qua biến dị mà đến siêu cấp anh hùng, siêu cấp tội phạm cơ bản Đô có duy nhất tính, tối đa cũng liền xuất hiện mấy người. Như là quân đội, Thần Thuẫn cục, một mực tận sức với chế tạo siêu cấp binh sĩ bộ đội, có thể mặc dù đến sau cùng cũng không có thể thành công.
 
 	Cho nên lượng sản cao thủ phương pháp duy nhất còn là muốn dựa vào khoa học kỹ thuật, cứ như vậy Otto tác dụng liền không gì sánh được to lớn. Huống chi, tại Lâm Đào tính toán trong, Tony Iron man chiến giáp tuy rằng không có khả năng đạt được, nhưng nếu muốn sao chép được lại cũng không phải là không thể được, dù sao cái này Marvel  thế giới, thứ không thiếu nhất chính là thiên tài khoa học gia.
 
 	"Lão bản, ta, ta..."
 
 	Otto thấy những an ninh kia đình chỉ công kích, nhất thời cũng trấn định một ít, như cũ huy động máy móc xúc tu nếu muốn giải thích.
 
 	Tuy rằng đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng đi tới phụ cận, Lâm Đào vẫn bị Otto hình tượng lại càng hoảng sợ. Kia bốn chỉ xúc tu đã hoàn toàn sáp nhập vào thân thể hắn, nhưng hắn vốn là tứ chi vẫn còn hảo đoan đoan, hơn nữa hắn bị phóng xạ bộ mặt toàn bộ không, cùng Bát Trảo Chương Ngư thật là có mấy phần tương tự.
 
 	Hít sâu một hơi, Lâm Đào chậm rãi nói: "Dr. Otto, ngươi là chúng ta Osborne công nghiệp kiệt xuất khoa học gia, cũng là ta bạn của Lâm Đào, mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì nữa, cũng sẽ không cải biến. Xin ngươi yên tâm, ngươi sau này nhưng sẽ là công nghiệp bộ chủ quản, ta sẽ cung cấp cho ngươi càng thêm đầy đủ thực nghiệm tài nguyên, cho ngươi thoả thích tìm tòi nghiên cứu."
 
 	"Thật... Thật vậy chăng?"
 
 	Otto kia bốn chỉ xúc tu chậm rãi buông, lúc này Otto vừa biến dị, còn hoàn toàn không có đối với tự thân lực lượng sùng bái, có chỉ là sợ hãi cùng sợ. Lúc này nghe được Lâm Đào đồng ý tiếp nhận hắn, nhất thời lệ nóng doanh tròng, ngồi dưới đất ô ô khóc lên.
 
 	Thấy Otto cái bộ dáng này, Lâm Đào trong lòng cũng có chút cảm khái, biến chủng người thực sự cùng người bình thường không hợp nhau. Tuy rằng hắn có thể chứa chấp Otto, nhưng những thứ khác khoa học gia chưa chắc sẽ như vậy. Nếu muốn bọn họ cùng Otto làm việc với nhau, cơ hồ là không thể nào sự.
 
 	Trong mắt đại đa số người, Otto chính là một cái quái vật, mặc dù không làm chuyện gì xấu, cũng có thể bị khu trục!
 
 	Điều này không khỏi làm hắn nhớ lại ngày hôm qua Ma hình nữ nói.
 
 	Bởi vì xã hội thượng biến chủng người càng ngày càng nhiều, đã khiến cho rộng khắp quan tâm, rất nhiều người bình thường cũng biết biến chủng người tồn tại, cũng đối như vậy một đám khác loại sinh ra cường lực sợ hãi.
 
 	Cho nên qua một thời gian ngắn sẽ đang liên hiệp quốc cử hành toàn cầu phong hội, cùng nhau thương thảo làm sao đối đãi biến chủng người vấn đề.
 
 	Mặc dù cách hội nghị mời dự họp còn có một đoạn thời gian rất dài, nhưng biến chủng người xã hội đã sinh ra kịch liệt rung chuyển. Bởi vì bọn họ biết, nếu nói phong hội, bất quá là 1 cái hình thức mà thôi.
 
 	Tại nước Mỹ quốc hội thượng, phản đối, tiêu diệt biến chủng người ngôn luận đã đại chiếm thượng phong, mà lần này dự họp toàn cầu phong hội nghị viên, đúng là cấp tiến đảng chủ lực tuyển thủ.
 
 	Tại Marvel  thế giới, nước Mỹ ý chí liền đại biểu thế giới ý chí. Cho nên phong hội tuy rằng còn không có mời dự họp, nhưng kết quả đã xác định.
 
 	Một đám biến chủng người tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, tại X học viện, huynh đệ sẽ, Hellfire câu lạc bộ 3 cái biến chủng người xã hội siêu cấp lớn thế lực đái động hạ, một cổ vô hình phong bạo đang nổi lên.
 
 	Cái này đúng là một hồi cuộn sạch toàn cầu phong bạo, tất cả siêu cấp anh hùng, siêu cấp tội phạm đều không thể trốn tránh. Đang ở phong bạo trung tâm Lâm Đào tự nhiên càng thêm tránh cũng không thể tránh, cũng không có thể tránh né. Bởi vì hắn sắp sửa thu lưu Hulk, tuyệt đối sẽ trở thành trận gió lốc này vai chính một trong.
 
 	Lâm Đào điều có thể làm, chính là tại trận gió lốc này đã tới trước, vì mình tăng càng nhiều hơn lợi thế!
 
 	Trấn an tốt Dr. Otto, Lâm Đào liền hướng phòng làm việc của mình đi đến, thân là 1 cái siêu cấp tập đoàn chủ tịch, mỗi ngày đều có rộng lượng văn kiện chờ hắn phê chỉ thị.
 
 	Vừa lên tới đỉnh tầng, phụ trách tiếp đãi trợ lý liền tiến lên đón, nhẹ giọng nói: "Lão bản, bí thư sơ thí đã hoàn thành, nhân lực bộ bên kia nói rằng quan ngài muốn đích thân xét duyệt, hiện tại hợp cách người đã tại thời gian phòng khách chờ, ngài xem lúc nào..."
 
 	"Hiện tại liền mang vào ah!"
 
 	Lâm Đào nói xong liền vào chủ tịch phòng làm việc. Thì ra là những thứ kia chủ tịch bí thư tất cả thế kỷ gia niên hoa thịnh hội trong bị chết, mà Erika lại là 1 cái chức nghiệp sát thủ, đối nhau ý tràng thượng chuyện cũng không tinh thông, cho nên Lâm Đào chỉ có thể mới chiêu mộ một ít bí thư.
 
 	Ngồi vào vị trí không bao lâu, trợ lý liền dẫn một đống người đi đến, những người này không có chỗ nào mà không phải là trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp nữ lang, trong đó đứng ở phía sau nhất một người càng xông ra, lập tức liền hấp dẫn Lâm Đào chú ý của lực.
 
 	Nữ tử này nhìn lớn ước 20 tuổi, cũng không có ăn mặc chức nghiệp sáo trang, mà là ăn mặc quần áo bó sát người hắc sắc bằng da váy ngắn, tướng kia nguyên bản liền thập phần lửa nóng dáng người trang phục càng thêm bùng nổ. Mặc dù là tại một đám mỹ nữ trong, cũng như hạc giữa bầy gà, khiến người không thể bỏ qua.
 
 	Không biết vì sao, Lâm Đào thấy nàng đầu tiên mắt, liền nghĩ tới 'Black Widow - nhện góa phụ đen' tên này, cúi đầu nhìn xuống trợ thủ đưa tới danh sách, mặt trên bất ngờ viết: "Na Tháp Toa (Natasha). La mạn nặc phu." Nhất thời trong lòng nữa không thể nghi ngờ lự.
 
 	Khóe miệng câu dẫn ra một tia độ cung, Lâm Đào đối về trước mắt một đống mỹ nữ nói: "Các vị có thể từ mấy nghìn danh hưởng ứng lệnh triệu tập người trong trổ hết tài năng, hiển nhiên là có đủ cực cao chuyên nghiệp rèn luyện hàng ngày, ở đây ta liền không hỏi nhiều. Chỉ là một hợp cách bí thư, cũng không phải là năng lực làm việc cường có thể. UU đọc sách ( www. uukanshu. com) "
 
 	Dứt lời, Lâm Đào liền chăm chú nhìn ngực của các nàng, kỳ trong lời nói hàm nghĩa không cần nói cũng biết.
 
 	"Vô sỉ!"
 
 	Lập tức liền có ba mỹ nữ xoay người đi ra ngoài, nhưng càng nhiều hơn thì tuyển chọn ở lại tại chỗ. Thứ nhất Osborne công nghiệp khai ra bảng giá thực sự hậu đãi, thứ hai Lâm Đào còn rất trẻ, lại chưa hôn phối, cái này đồng dạng trẻ tuổi mà lại tự tin nữ tử tự nhiên sẽ nhiều hơn một ít nghĩ cách.
 
 	Trong lúc nhất thời thậm chí có mấy mỹ nữ liên tục đối Lâm Đào phóng điện, trong này Na Tháp Toa (Natasha) làm càng đáng chú ý, chỉ thấy nàng tựa hồ cố sức ưỡn ngực bô, kia nguyên bản liền khám chịu dung hạ thật lớn rất tốt tựa như muốn phá y ra thông thường, tràn đầy mê hoặc.
 
 	Lâm Đào thuyết pháp như vậy vốn chỉ là nghĩ trêu cợt một chút Natalie, lại không nghĩ rằng nàng đúng là to gan như vậy, lúc này lại có chút chịu không nổi. Người nữ nhân này không hổ là tướng hơn phân nửa nam tính siêu cấp anh hùng Đô đùa bỡn với vỗ tay gợi cảm vưu vật, một khi toàn lực làm, hầu như không có nam nhân có thể cự tuyệt. Lâm Đào là 1 cái rất nam nhân bình thường, tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Khái khái... Tốt, chúc mừng các ngươi được trúng tuyển, ngày mai là có thể đến công ty đi làm."
 
 	Na Tháp Toa (Natasha) trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, lại có một tia ngạc nhiên, thật không ngờ Lâm Đào lại có thể để ở của nàng dụ dỗ, trong lúc nhất thời nàng đối nhiệm vụ lần này cũng nhiều chút hứng thú.
 
 	"Hô..."
 
 	Thẳng đến Na Tháp Toa (Natasha) thân ảnh biến mất, Lâm Đào mới thở phào nhẹ nhõm, đây cũng không phải hắn giả nghiêm chỉnh, thật sự là Natalie duyệt vô số người, Black Widow - nhện góa phụ đen biệt hiệu cũng không lãng đắc hư danh.
 
 	Vì hoàn thành nhiệm vụ, nàng thế nhưng cũng không sẽ tiếc rẻ thân thể của chính mình. Lâm Đào tuy rằng không thập phần tính toán nữ nhân là không phải là lần đầu, nhưng đối với loại này 'Thân kinh bách chiến' người của đồng dạng có chút bản năng bài xích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      