          
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, " thứ tư mẹ trên mặt tràn đầy nhiệt tình lại nụ cười thân thiết: "Tiểu cần a, tỷ tỷ ngươi trước khi đi thế nhưng nói xong rồi cho ngươi cho chúng ta nhà Nhị Lang làm con dâu nuôi từ bé. Chỉ cần đến rồi chúng ta Chu gia, bảo quản ngươi mỗi ngày đều có thể ăn được bánh bao, mỗi cuối năm thời điểm trả lại cho ngươi mua một thân quần áo mới, có được hay không nha?"
 
 	"Tỷ tỷ..." Chuỗi dài chuỗi dài nước mắt từ cần nhi trên mặt của chảy xuống.
 
 	Thứ tư mẹ lấy ra một trương giấy, nói: "Cần nhi, tới, tại tờ giấy này thượng án cái thủ ấn, ngươi chính là chúng ta người của Chu gia, sau này thì có ngày lành qua. Tam nương còn có thể cho tỷ tỷ ngươi làm cái hậu sự, để cho nàng đi Phong phong cảnh quang." Nói xong cầm lấy cần nhi tay của, lau điểm son sẽ in dấu tay.
 
 	"Không! Ta muốn tỷ tỷ, không muốn làm Chu gia người!" Cần nhi bỗng nhiên tránh thoát tay nàng xông ra ngoài.
 
 	"Ai ai, ngươi cái này tiểu sóng móng, cho lão nương chạy trở về tới!" Thứ tư mẹ mắng to đến đuổi theo.
 
 	Đảo mắt công phu, cần nhi đã chạy đến lộ khẩu, hai mắt đẫm lệ trong mông lung không nhìn thấy 1 cái lão nhân từ khúc quanh đi ra, dĩ nhiên vừa người đụng vào.
 
 	Bất quá vị lão nhân này thân thể cốt còn đĩnh thân thể cường tráng, bị đụng sau hoảng liễu hoảng thân thể, dĩ nhiên lại vững vàng đứng lại.
 
 	Lâm Đào cũng nhìn thấy lão nhân tồn tại, Niệm động lực đảo qua liền phát hiện trên mặt hắn dịch dung chi vật.
 
 	Tại khoảng thời gian này lẻn vào vô song thành người của, ngoại trừ Nhiếp Phong còn có ai? Nhiếp Phong kỳ tài ngút trời, lại vì thiên hạ sẽ chinh chiến nhiều năm, nắm giữ một ít giang hồ tiểu đạo không nói chơi, dịch dung tự nhiên là chuyện nhỏ.
 
 	Lâm Đào Niệm động lực đảo qua, Nhiếp Phong Băng Tâm Quyết lập tức có phản ứng, gây cho hắn một loại cảm giác bị người dòm ngó, thế nhưng loại cảm giác này thoáng qua rồi biến mất, khiến hắn không cách nào truy tra, chỉ có thể âm thầm cẩn thận.
 
 	"Đối, xin lỗi a lão gia gia, cần nhi không phải là cố ý,
 
 	Ô ô..." Cần nhi luôn miệng nói áy náy.
 
 	Lão nhân hiền hòa an ủi nàng: "Nha đầu đừng khóc, gia gia không trách ngươi, nói cho gia gia đã xảy ra chuyện gì? Thế nào khóc chạy ra?"
 
 	"Lão gia gia. Ngươi thật tốt!" Cần nhi nghẹn ngào ngẩng đầu nhìn lên. Trong lòng không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Vị này lão gia gia tốt ánh mắt sáng ngời!
 
 	Không đợi cần nhi giải thích chuyện đã xảy ra, thứ tư mẹ đã thở hổn hển đuổi qua đây, lão đại bàn tay hướng cần nhi trên mặt của quạt tới: "Ta đánh chết ngươi cái này không biết tốt xấu tiểu sóng móng!"
 
 	Trang điểm thành lão nhân Nhiếp Phong đưa tay cái ở thứ tư mẹ ôi cánh tay, ôn hòa nói: "Vị phu nhân này chuyện gì cũng từ từ."
 
 	Mắt thấy cần nhi lại trốn được phía sau lão nhân. Thứ tư mẹ sốt ruột mắng: "Đâu có cái rắm, mau đưa cần nhi cho ta!"
 
 	Nhiếp Phong cười nói: "Phu nhân. Tiểu lão nhi vẫn chưa bắt cóc cần nhi nha đầu, là ngươi muốn đánh nàng, nàng tự nhiên né tránh ngươi. Dưới loại tình huống này, nói gì khiến ta tướng nàng trả lại ngươi?"
 
 	"Ngươi." Thứ tư mẹ đuối lý, vội vã biến hóa phương thức: "Vị đại gia này, chuyện là như vầy. Tiểu cô nương này cần nhi luôn luôn cùng tỷ tỷ sống nương tựa lẫn nhau, hôm kia tỷ tỷ nàng bị thương nặng khó khăn khỏi bệnh. Vì không liên lụy nàng, liền tìm cái yên lặng chỗ tự sát! Trước khi chết giao phó ta chiếu cố nha đầu kia, ngươi nói đều là hàng xóm láng giềng. Ta có thể nói nửa 'Không' chữ sao? Chỉ có thể nhận lời xuống tới.
 
 	Thế nhưng nha đầu kia không thể tiếp thu tỷ tỷ chết, một người chạy đi tìm đến tỷ tỷ, ngươi nói cái này đi đâu nhi có thể tìm được a, đại gia? Hiện tại mắt thấy Đô trời tối, cũng nên đến lúc ăn cơm, ngươi không thể bả nha đầu trả lại cho ta, chẳng lẽ còn muốn nàng đói bụng không thành? Ta người này tính tình cấp bách, sợ nàng gặp rắc rối mới, mới, mới thiếu chút nữa đánh nàng một chút, cũng không phải là ta không muốn chiếu cố nàng."
 
 	Lâm Đào nghe xong không khỏi nhếch miệng, tuần này tam nương ăn nói lung tung bản lĩnh cũng là có thể, nếu như Nhiếp Phong hơi chút lạnh lùng hoặc là chết lặng một chút mà nói, nói không chừng chỉ biết đối lời của nàng tin là thật, tướng cần nhi một lần nữa đẩy vào hố lửa.
 
 	Nhưng Nhiếp Phong là như vậy người sao? Tại phong vân trong, Nhiếp Phong bản tính có thể nói là nhất đẳng một lương thiện, mà trí mưu cũng là cực cao, ánh mắt hắn đảo qua đã thấy thứ tư mẹ trong tay khế sách, mặc dù chỉ là mặt trái, nhưng là đại khái thấy rõ nội dung phía trên, bởi vậy cười nói: "Thì ra là thế, không biết phu nhân trong tay ngươi cầm là cái gì?"
 
 	"Không có gì!" Thứ tư mẹ vội vã đem vật cầm trong tay khế sách nhét vào trong lòng. Bỗng nhiên một đạo nhân ảnh hiện lên, thứ tư mẹ dưới sự kinh hãi, phát hiện khế sách đã bị lão nhân nắm ở trong tay.
 
 	Lão nhân nhìn một lần, cười lạnh nói: "Tốt khế ước bán thân. Chỉ cần định ra phần này hợp đồng, tiểu cần mệnh còn có thể do tự chủ sao?"
 
 	Thứ tư năm trên mặt cứng lại, nói: "Đại, đại hiệp, tiểu cần là tỷ tỷ nàng chính miệng khai báo cho ta chiếu cố, ta thế nào chiếu cố nàng đó là của ta sự tình, ngươi không thể không giảng đạo lý a!"
 
 	"Ngươi không phải cùng ta già mồm át lẽ phải, nếu ta là không nói lý người, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, nếu ta là phân rõ phải trái người của, như thế nào nhẫn tâm nhìn như thế tiểu cô nương khả ái bị ngươi dụ dỗ ký khế ước bán thân, sau đó không biết đưa cho nhà ai làm nha đầu, hoặc là thẳng thắn bán được thanh lâu trong đi." Nhiếp Phong nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Ta nghĩ, tiểu cần nha đầu tỷ tỷ đem nàng giao phó cho ngươi, kiên quyết không phải là vì cái này trương khế ước bán thân, cho nên ngươi trở về đi."
 
 	"Ngươi!" Thứ tư mẹ vẻ mặt sát khí địa mắng: "Ngươi chờ cho ta!"
 
 	Nhiếp Phong dày rộng cười, ngược lại ngồi xổm xuống, đối cần nhi nói: "Nha đầu ngoan, nha đầu không khóc, gia gia mua cho ngươi chút bữa trưa ăn đi?"
 
 	"Ta không ăn cơm, ta muốn tỷ tỷ..." Cần nhi khóc thút thít không ngớt.
 
 	Nhiếp Phong thở dài: "Cần nhi, nhà ngươi ở nơi nào? Có thể nói cho gia gia, tỷ tỷ ngươi đã xảy ra chuyện gì sao sao?"
 
 	Cần nhi gật đầu đang muốn mở miệng, Nhiếp Phong chợt nghe hẻm nhỏ trong truyền đến một trận ầm ĩ tiếng bước chân của, ngay sau đó ôm lấy tiểu cần nói: "Tiểu cần, không phải sợ, gia gia dẫn ngươi đi ăn một chút gì từ từ nói."
 
 	"Sẽ ở đó nhi!" Thứ tư mẹ phía sau còn theo 7 8 cái trẻ tuổi hậu sinh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) hô to gọi nhỏ từ trong hẻm nhỏ chạy vội ra: "Trần nhị gia, tiểu cần cùng cái kia tử lão đầu vừa mới ở nơi này trong, di, người đâu? Vừa còn ở nơi này, thế nào lập tức không thấy nha?"
 
 	Lâm Đào không nghĩ tới Nhiếp Phong dĩ nhiên sẽ gặp phải cần nhi, bất quá sự tình phát triển đến bước này, hiển nhiên đối Lâm Đào cực kỳ có lợi. Bởi vậy hắn lập tức phản hồi tầng hầm ngầm, đối hoa ảnh nói: "Tình huống có biến, kế hoạch lập tức tiến hành!"
 
 	Lập tức Lâm Đào lại tạo một chỗ tầng hầm, cũng ở bên trong giữ 3 bộ xanh biếc Ma sáo trang, cùng hoa ảnh cùng nhau dịch dung ly khai.
 
 	Lúc này vô song thành nội nơi chốn cảnh giới, rất nhiều thương gia đều đóng cửa rơi khóa, để tránh khỏi rước họa vào thân, Nhiếp Phong lại muốn tránh né vô song thành vệ, lại phải tìm vốn lại ít mở cửa cửa hàng, ước chừng nửa canh giờ còn không có tìm được một chỗ có thể này ăn no tiểu cần địa phương.
 
 	Vừa vặn lúc này, tiểu cần cái bụng kêu rột rột vài tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn nhi xấu hổ đến đỏ bừng. Nhiếp Phong vội vã an nguy nàng: "Tiểu cần không nên gấp gáp, gia gia rất nhanh thì có thể cho ngươi tìm được ăn."
 
 	Sau đó Nhiếp Phong thấy sự tình quả thực tương đối khẩn cấp, thẳng thắn tạm thời buông điểm mấu chốt, trực tiếp dùng khinh công xông vào một nhà tửu lâu trong, nhẹ nhàng đánh ngất xỉu bên trong gà áp, tại tại trù phòng tìm chút ăn chín, bánh bao, cùng tiểu cần cùng nhau nhanh chóng cắn ăn  đứng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      