         	 
 
 	Lần này ngay cả Trương Vô Kỵ cũng không nhịn được trong lòng thầm kêu một tiếng tốt! Hắn biết, Không Văn vội vã cự tuyệt minh chủ vị, không phải là bởi vì không muốn làm, mà là cho là hắn không làm được. Mà lúc này bành oánh ngọc lại cho hắn tìm được rồi 1 cái có thể ngồi vững vàng minh chủ võ lâm bảo tọa lý do.
 
 	Kia 3 thần tăng lợi hại Trương Vô Kỵ thế nhưng tự mình đã nếm thử, chỉ bằng vào hắn một người kiên quyết không cách nào thủ thắng, nghĩ đến trong chốn võ lâm ngoại trừ Trương Tam Phong, cũng sẽ không có người là kia đối thủ của ba người.
 
 	Về phần sau cùng phái Thiếu Lâm ngồi trên minh chủ bảo tọa có thể hay không cùng minh giáo đối địch, điểm này trái lại không cần lo lắng. Không Văn nếu là thành minh chủ võ lâm, kia phái Nga Mi khẳng định thứ nhất không phục, ngay sau đó Cái Bang biết không phục, hơn nữa minh giáo, hắc hắc, bất quá là có tiếng không có miếng mà thôi.
 
 	Huống hồ minh giáo sớm có ác danh, vốn là thiên hạ công địch, cũng không sợ cừu hận này cộng thêm một phần 2 phân.
 
 	Quả nhiên, Không Văn nghe đến đó, ánh mắt cũng phát sanh biến hóa. Trong lòng hắn đối trấn thủ tạ tốn ba vị thần tăng là thập phần có lòng tin, nếu là Lâm Đào tiếp thu khiêu chiến, đó là quyết định không thắng được, đến lúc đó hắn nhưng chỉ có danh chánh ngôn thuận minh chủ võ lâm.
 
 	Tuy rằng trong lòng hắn cũng biết cái này minh chủ võ lâm có thể là cái trống rỗng tử, nhưng ít ra có thể cho Thiếu Lâm không cần đành phải người hạ, cũng có thể dương danh hậu thế. Lại nói tiếp, trăm ngàn năm qua, Thiếu Lâm Phương Trượng không biết đã có mấy nghìn người, nhưng ngồi qua minh chủ võ lâm Thiếu Lâm Phương Trượng cũng lác đác không có mấy.
 
 	Không Văn rốt cuộc là tăng không phải là Phật, như cũ không thoát được thế tục vinh quang quyền vị. Nếu nói cao tăng, bất quá là bị mê hoặc thiếu mà thôi, mà nay minh chủ võ lâm vị trí hiển nhiên phân lượng là vậy là đủ rồi.
 
 	Niệm điểm chỗ, Không Văn bất động thanh sắc hướng Lâm Đào nhìn sang, nói cho cùng, quyền chủ động còn đang nga mi trong tay.
 
 	Lúc này quần hùng cũng phần lớn trong lòng hiểu rõ, biết nếu là Lâm Đào thành minh chủ võ lâm, giang hồ thế tất yếu chỉnh hợp thống nhất, nếu là Không Văn Phương Trượng trở thành minh chủ võ lâm, kia đại gia còn là mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng, bằng mặt không bằng lòng là được, vì vậy trong lòng đều mơ hồ có điều thiên hướng.
 
 	Chỉ là lúc này trong quảng trường liệt hỏa hừng hực thiêu đốt, lúc có minh giáo đệ tử kêu rên thanh âm của truyền ra. Đây hết thảy hết thảy đều tại nổi bật nga mi cường đại cùng kinh khủng, vì vậy những người này chung quy không dám lên tiếng, chỉ là dùng ánh mắt cùng trầm mặc thái độ tới biểu hiện rõ lòng của bọn họ ý.
 
 	Lâm Đào nhìn thấy như vậy, không khỏi cười nhạt nói: "Đã như vậy, ngược lại cũng không ngại lãnh giáo một chút Thiếu Lâm thần tăng cao chiêu!"
 
 	Thấy hắn đáp ứng, mọi người đều là thở dài một hơi. Không Văn Phương Trượng lại tuyên cái phật hiệu, nói: "Xin hãy chư vị thí chủ di giá phía sau núi."
 
 	Lúc này sắc trời đã hôn ám, mọi người thượng được ngọn núi, đúng là hạ thành lập chảy nhỏ giọt mưa phùn. Chỉ thấy ba vị cao tăng khoanh chân ngồi ở cây tùng dưới, kia cây tùng thân cây trong Đô lõm vào một động, vừa dung một người, mỗi một cây cây lõm trong động cùng ngồi 1 cái lão tăng, tay múa hắc sắc trường tác.
 
 	Không Văn hai tay tạo thành chữ thập đạo: "Kim mao Sư Vương tù với 3 cây Thương Tùng giữa trong địa lao, trông coi địa lao chính là tệ phái ba vị trưởng lão.
 
 	Vệ chưởng môn võ công thiên hạ vô song, chỉ râu thắng tệ phái ba vị này trưởng lão, là được phá tù lấy người. Chúng ta mọi người nữa chiêm ngưỡng Vệ chưởng môn thân thủ."
 
 	Lâm Đào thấy Không Văn nói nhẹ nhàng, trên mặt bình tĩnh cực kỳ, hiển nhiên không cho là Lâm Đào có thể thắng lợi. Lại quay đầu nhìn về phía Trương Vô Kỵ bên kia, một thân cũng là không che trên mặt đắc ý, một bộ xem kịch vui hình dạng.
 
 	Khóe miệng câu dẫn ra lướt một cái đùa cợt độ cung, Lâm Đào ngưng thần hướng cây tùng trong lão tăng nhìn lại, bất quá chỉ chốc lát, trên mặt liền dần dần ngưng trọng. Ba vị này lão tăng nhìn như lão hủ không thể dùng, nhưng thực tinh hoa nội liễm, đã vào phản phác quy chân cao thâm chi cảnh, sợ là mỗi người đều có nhất lưu viên mãn tu vi.
 
 	Bất quá ba vị này đều là gần đất xa trời chi năm, thân thể đã rồi mục nát, so với Trương Vô Kỵ loại này giữa lúc tráng niên nhất lưu Viên mãn cường giả, kém không phải là nhỏ tí tẹo. Chỉ là ba người này một mực ngồi khổ thiện nơi này, đây đó tâm ý tương thông, chiêu thức góc bù hạ, cũng thực không có người thường có thể địch.
 
 	Trương Vô Kỵ thấy Lâm Đào chậm chạp không động thủ, không khỏi cười nói: "Nếu là Vệ chưởng môn lâm thời thân thể không khỏe, ngược lại cũng nói quá khứ của, không ngại ngày khác tái chiến."
 
 	Lâm Đào cũng cười nhìn phía hắn, ánh mắt tia không thối lui chút nào, cười nói: "Hôm nay âm phong rống giận, đúng là tàn sát sư diệt ma đại ngày lành, bản tọa sao mất hứng?" Hai người ngôn ngữ không nhiều lắm, nhưng trong đó mùi thuốc súng cũng ai cũng có thể nghe được.
 
 	Trương Vô Kỵ thấy Lâm Đào hung hữu thành túc hình dạng, trong lòng dâng lên một cổ không ổn cảm giác, nhưng cũng không cách nào ngăn cản.
 
 	Chỉ thấy Lâm Đào cất giọng nói: "Ba vị cao tăng đã phái Thiếu Lâm trưởng lão, tất nhiên là võ học sâu xa. Muốn bản tọa lấy một địch 3, chẳng những bất công, ức mà lại bất kính."
 
 	Kia 3 thần tăng trong đưa nạn thấy Lâm Đào tuổi nhỏ, vốn có có chút không hài lòng, nghe xong lời này đến là lông mi giơ giơ lên, nói: "Vệ chưởng môn muốn thêm một ... hai ... Người tương trợ, cũng không không thể."
 
 	Cái này đưa nạn tuy nói là không quá bả Lâm Đào để vào mắt, nhưng dù sao biết sự quan trọng đại, nếu là Lâm Đào không để ý da mặt, phái cái hơn mấy trăm ngàn người, vậy hắn có thể chiêu không chịu nổi, vì vậy lại nói rõ chỉ có thể nhiều một ... hai ... Người, lấy ngăn chặn Lâm Đào đường lui.
 
 	Lâm Đào đạo: "Bản tọa thừa anh hùng thiên hạ tương nhượng, đề cử trước tới khiêu chiến, làm dựa vào người bất quá là tiên sư diệt tuyệt sư thái bí truyền bản phái võ công, nếu là lấy 3 địch 3, ngay cả đắc thắng, cũng không có thể có vẻ tiên sư năm đó giáo dục bản tọa một phen khổ tâm; nhưng như lấy một địch 3, lại là đối chủ nhân vô lễ."
 
 	Nói, Lâm Đào còn lộ ra một bộ do dự biểu tình. Bàng quan quần hùng nghe xong, cùng cảm thấy có lý. Chỉ có Không Văn, Trương Vô Kỵ đám người trong lòng thầm kêu không tốt, nhưng lúc này lại cũng không tiện chen vào nói.
 
 	Chỉ nghe Lâm Đào còn nói thêm: "Như vậy thôi, tiên sư lúc còn sống từng có một đệ tử. Chẳng bao giờ hành tẩu giang hồ, võ công thừa kế tiên sư. Ta liền cùng nàng liên thủ, như vậy liền không tổn hại tiên sư uy danh."
 
 	Dương Linh nhi nghe vậy nhíu nhíu mày, đối với Lâm Đào mạnh mẽ bả diệt tuyệt sư thái biến thành sư phụ của nàng có chút bất mãn. Bất quá việc này trước khi Lâm Đào liền cùng nàng nói qua, nàng biết rõ sự quan trọng đại, vì vậy cũng không kịp cái này tiểu tiết, người nhẹ nhàng bay vào 3 cây lão thả lỏng trong lúc đó.
 
 	Quần hùng thấy dương Linh nhi dung mạo tuyệt hảo, tuổi tác thượng cũng không lớn, lại chưa từng nghe nghe thấy, liền cảm giác Lâm Đào nói không kém, nên phải chỉ là vì góp đủ số mà tuyển như thế 1 cái đệ tử.
 
 	Lại nghe Lâm Đào nói: "Linh nhi, ngươi lần đầu cùng người giao thủ, lúc này ta cũng không cần ngươi thực sự giúp đỡ, chỉ bất quá làm cái hình dạng mà thôi."
 
 	Đây cũng là Lâm Đào tính toán, hắn biết rõ nội dung vở kịch, biết vô luận như thế nào cũng tha cho không ra ba lão gia hỏa này. Vì vậy trước khi liền cùng dương Linh nhi lập kế hoạch, hai người cộng đồng khiêu chiến.
 
 	Dương Linh nhi thế nhưng nhất lưu viên mãn cường giả, vừa học quen Cửu Âm Chân Kinh loại này đỉnh cấp tuyệt học, so với Trương Vô Kỵ cũng không kém là bao nhiêu, có nàng tương trợ, Lâm Đào lường trước tuyệt không thất bại khả năng.
 
 	Lại trăm triệu thật không ngờ, lần này khiêu chiến xuất kỳ thuận lợi. Đưa nạn 3 thần tăng thân thể không cách nào di động, chỉ có thể chỉ bằng vào xiềng xích công kích, mà Lâm Đào người mang đệ nhất thiên hạ khinh công, bị áp lực xa không có hắn tưởng tượng vậy đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      