         	 
 
 	"Ta, ta ——" uông tính cán bộ nhìn trên mặt bàn 5 bài tẩy, trong lòng có không cam lòng có không tin, giống như rơi vào trong nước, thật vất vả gặp phải một cây cứu mạng sợi dây lại ôm đồm không, tâm lý trống rỗng hối hận Mạc Danh. Lý Côn Lôn còn lại là bị giáo huấn được xấu hổ hận giận trăm vị nảy ra, nhất là chung quanh tiếng nghị luận, càng tại vết thương của hắn thượng văng đầy muối.
 
 	Bài Hoàng ngoắc tay, bả tất cả bài pu-khơ hút đến trong tay mình, sau đó nói: "Hai người các ngươi, tựa như ta nói như vậy, lưu lại trong ví tất cả tiền rời đi nơi này."
 
 	"Đặc sắc, đặc sắc!" Lâm Đào vỗ tay nói: "Lôi mét cương bác, đúng không? Không ngại, chơi với ta một thanh?"
 
 	"Đương nhiên, ta ai đến cũng không - cự tuyệt." Lôi mét cương bác bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, văn minh mũ Hạ Phương lộ ra một đôi vẫn đang tinh quang bức người ánh mắt của: "Còn có, gọi ta bài Hoàng."
 
 	Lâm Đào nhìn một chút bài Hoàng vẫn đang trẻ tuổi, phú có mị lực mặt cười nói: "Bài Hoàng, ngươi tốt."
 
 	1 cái suốt đêm chơi bài ánh mắt đỏ bừng dân cờ bạc nói: "Lại nữa rồi 1 cái khiêu chiến bài Hoàng, tiểu tử nỗ lực lên, ta xem tốt ngươi a!"
 
 	"Đa tạ!" Lâm Đào thuận lợi nắm một cái lợi thế ném vào đoàn người, cái này 1 vạn đôla lợi thế dẫn phát rồi một trận tranh mua.
 
 	Nữ hầu bả 3 vạn lợi thế xảy ra Lâm Đào trước mặt, bài Hoàng phía sau đồng dạng có người bả trên bàn hắn dư thừa lợi thế lấy ra, chỉ để lại 3 vạn.
 
 	"Xin tha thứ, trừ phi gặp vừa mới loại tình huống đó, bằng không ta thông thường không đánh cuộc lớn, để tránh khỏi có một chút muốn cùng ta đánh cuộc một lần, lại không thua nổi tìm lỗi người của lãng phí thời gian." Bài Hoàng giải thích: "Không muốn nói ngươi không hề chút tiền ấy, ta đương nhiên biết ngươi là Osborne tổng tài của, Thủ Hợp Hội lão đại, trong mắt 30 vạn cùng tam mỹ Kim không có khác nhau, nhưng quy củ chính là quy củ."
 
 	"Minh bạch, chiếu ngươi nói làm." Lâm Đào làm ra 1 cái thỉnh tư thế.
 
 	Đánh cuộc bắt đầu,
 
 	Chia bài chia bài, Lâm Đào không chút nào che giấu đánh giá bài Hoàng.
 
 	Làm một danh Tứ cấp biến chủng người, bài Hoàng tuy rằng danh tiếng không hiện, Kim Cương Lang 1 bên trong còn bị sói thúc đánh cho một trận. Nhưng hắn quả thật có cùng x giáo sư, vạn từ Vương vậy tiềm lực, thân thể suy lão tốc độ cũng cũng đủ thong thả.
 
 	Từ 1987 năm hiệp trợ Kim Cương Lang phá hư sử thôi khắc 3 dặm đảo biến chủng người nghiên cứu căn cứ, đến bây giờ 18 năm sau, tánh mạng của hắn vẻn vẹn vượt qua chừng phân nửa. Đúng là nhân sinh tột cùng nhất thời khắc.
 
 	Mặc dù có thanh âm ôn nhu, nho nhã lễ độ dáng vẻ, có thể cho vô số thiếu nữ ái mộ, nhưng Lôi mét cương bác, cái này hút thuốc uống rượu, trăm đổ không thua phong lưu thần thâu, bản chất có thể cũng không phải là như vậy. Tuy rằng không mất thiện lương, nhưng niềm kiêu ngạo của hắn cũng không dung bỏ qua.
 
 	Nói cụ thể, khi ngươi làm kẻ ngốc hoặc là muội tử thời điểm, bài Hoàng cái người này vẫn là rất dễ thân cận, thế nhưng muốn cùng hắn kết giao bằng hữu, kia cũng không dễ dàng, Lôi mét cương bác cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện để người nào đi tiến thế giới của hắn.
 
 	Bởi vậy Lâm Đào nếu muốn mượn hơi bài Hoàng gia nhập Ma Vực, không lấy ra chút công phu thật có thể là không được.
 
 	Chia bài phát xong lá bài tẩy, Lâm Đào không cần nhìn chỉ biết, đó là một trương 7. Muốn dùng Niệm động lực quét hình một chút chia bài máy bên trong bài, lại cảm giác được có một cổ lực tràng chính đang bảo vệ đến chia bài máy, tại không kinh động bài Hoàng dưới tình huống không cách nào thấy bên trong bài.
 
 	Lâm Đào khiến tiểu bướng bỉnh thử một chút, tiểu bướng bỉnh bây giờ tâm linh khống chế năng lực cũng chỉ là 3 cấp mà thôi, đồng dạng không cách nào đột phá bài Hoàng bảo hộ quét hình đến bên trong bài.
 
 	Bất quá râu ria, lúc này bài Hoàng đã đặt tiền cược 500, Lâm Đào cùng chú đạt được rõ bài 10, bài Hoàng bắt được chính là một trương 8, hắn lại muốn một trương 3 bài tẩy ở trên bàn bay múa, dùng thanh âm đầy truyền cảm nói: "Đặt tiền cược 1 vạn. Cùng sao?"
 
 	"Cùng!" "Không cùng!" "Khẳng định cùng!" "Không thể cùng!" ... Đổ đồ môn nghị luận ầm ỉ.
 
 	Lâm Đào cũng không có để ý ngoại giới quấy nhiễu, lông mày nhướn lên nói: "Không cùng! Ta toa hắc."
 
 	Bài Hoàng nhìn Lâm Đào liếc mắt: "Liên tục lá bài tẩy cũng không nhìn liền toa? Thật là tiếc nuối, bất quá nếu lấy được 21 điểm, ta chọn lọc tự nhiên... Cùng!"
 
 	Trước mặt hắn hai tờ Ám bài tự động mở ra. Lá bài tẩy là j, thứ 3 bài tẩy là 3, cộng lại 21 điểm.
 
 	"Ngươi thua, bằng hữu." Bài Hoàng vẫn chưa bị văn minh mũ bóng mờ đắp lại môi bỗng nhiên một chọn.
 
 	"Chưa chắc, bởi vì ta lá bài tẩy là một trương hồng đào a, bằng." Lâm Đào trước mặt lá bài tẩy không gió tự động lật lên. Đích thật là một trương hồng đào a.
 
 	"A —— ta không nhìn lầm ah, hắn lại có thể bằng?" "Hắn đổi bài, nhất định là như vậy!" "Trời ạ, ta tại Lạp Tư Duy Gia Tư 10 năm, lần đầu tiên thấy có thể cân bài Hoàng qua thượng hai tay người của!" ...
 
 	Bài Hoàng lông mi quấn quýt đến rồi cùng nhau, đối với Lâm Đào đổi bài, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hết ý là hắn dĩ nhiên không có thấy rõ ràng Lâm Đào rốt cuộc là thế nào đổi bài.
 
 	Lâm Đào dùng Tinh giới thu bài đổi bài, bài pu-khơ loại này thấp chất lượng tiểu thể tích thấp năng lượng Đông tây, ý niệm Nhất chuyển liền đổi xong, liên tục một phần ngàn giây Đô chưa dùng tới, là trọng yếu hơn là bớt đi giấu bài, lấy bài động tác, tự nhiên không có dễ dàng như vậy bị nhìn ra.
 
 	Ngay sau đó bả bài ném vào bỏ bài đôi, hỏi: "Trở lại một ván?"
 
 	"Tốt." Bài Hoàng khí thế trên người đột nhiên chút ngưng, hiển nhiên nghiêm túc.
 
 	Chia bài chia bài, lúc này đây Lâm Đào lá bài tẩy là một trương bích a, 500 cùng chú, bắt được rõ bài 9, đã 2 mười giờ, nữa muốn bài, trừ phi lấy thêm một trương a, bằng không nhất định bạo bài. Tiếc nuối là, bài Hoàng trước mặt rõ bài là một trương phương phiến a, Lâm Đào suy đoán, lá bài tẩy của hắn chắc là một trương hoa mai a.
 
 	Mà Lâm Đào nếu như không muốn bài, chỉ có thể bắt được 20 điểm, muốn bài, cái này một bộ bài a đã dùng hết rồi, hắn điểm số cũng sẽ không lớn hơn 20.
 
 	Quả nhiên, bài Hoàng lại muốn thứ 3 bài tẩy, không cần rình coi Lâm Đào chỉ biết, đó là một trương 9. 11 thêm một thêm chín bậc với 21, bài Hoàng lấy được lớn nhất điểm số, ổn áp Lâm Đào một đầu. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Toa." Bài Hoàng đẩy dời đi tất cả lợi thế: "Thế nào, muốn cùng sao?"
 
 	"Ha hả, " Lâm Đào nở nụ cười một chút, mười mấy khỏa sáng trông suốt Linh thạch từ trong tay bay ra, trên không trung hợp thành 1 cái trận pháp huyền ảo, là Thiên Nguyên Thành chủ truyền thụ cho hắn, do Bắc Minh Thôn Thiên bí quyết diễn hóa xuất tới trận pháp một trong, có thể "Ăn sách rõ nghĩa" .
 
 	Bài Hoàng không rõ trận pháp, nhưng là lại có thể minh bạch Lâm Đào chuẩn bị bằng vào cái này trên không trung hợp thành đặc thù hình dạng hòn đá nhỏ tới giở trò lừa bịp, ngón tay điểm tại lá bài tẩy thượng, hết sức chăm chú nhìn Lâm Đào động tác cùng lá bài tẩy, hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Vốn có, trận pháp này phải bả sách vở các loại, ghi lại tin tức vật dẫn để đặt đi vào, sau đó vận chuyển, khả năng bả tin tức vật dẫn chuyển hóa thành tin tức, khiến xem không hiểu trong sách vở ngôn ngữ, văn tự người của đạt được văn tự ghi chép tri thức.
 
 	Thế nhưng hiện tại có tiểu bướng bỉnh tại liền dễ dàng hơn, nàng không thể thông qua lực lượng của chính mình trực tiếp ăn tươi tin tức, lại có thể cùng trận pháp kết hợp, ở phía xa ăn tươi tin tức.
 
 	Trận pháp bố trí tốt chi hậu, tiểu bướng bỉnh đối về bài Hoàng lá bài tẩy nhẹ khẽ hít một cái khí, đối Lâm Đào gật đầu, ý bảo mình đã hoàn thành nhiệm vụ. Ngay sau đó Lâm Đào cười híp mắt bả lợi thế đẩy mạnh màu trì, nói một tiếng "Cùng", sáng lên ra lá bài tẩy của mình bích a. Chưa xong còn tiếp. Bắt đầu dùng mới địa chỉ trang web
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      