         	 
 
 	"Erika? Erika?"
 
 	Lâm Đào dựa ở góc tường, gấp giọng hỏi hai lần.
 
 	"Khái khái. . . Ta không sao. . ."
 
 	Đường đầu khúc quanh, một người mặc hắc bào đại hán đi ra, kỳ phía sau còn theo mười mấy cái người vạm vỡ.
 
 	"Hầu tước! Ngươi có bằng lòng hay không gia nhập Hellfire tiêu khiển bộ?" Cầm đầu hắc bào đại hán cao giọng nói.
 
 	Lâm Đào thần sắc căng thẳng, Hellfire câu lạc bộ là 1 cái toàn cầu xã hội tinh anh tụ tập quốc tế tổ chức, kỳ thành viên tất cả đều là thế giới đứng đầu nhất thương nhân, quý tộc, thực lực cường đại biến chủng người. Có thể nói cái này câu lạc bộ, thực lực tuyệt đối không kém gì huynh đệ sẽ, Cửu Đầu Xà, Thần Thuẫn cục loại này thế giới đỉnh cấp tổ chức.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng tập kích hắn sẽ là thăm dò hàng quá phái tới sát thủ, dù sao hắn trung lộ nhúng tay dẫn đến kỳ thu mua Osborne công nghiệp kế hoạch ngâm nước nóng, nhưng không có nghĩ đến sẽ đưa tới Hellfire câu lạc bộ loại này quái vật lớn.
 
 	"Các ngươi Hellfire câu lạc bộ chính là như thế mời hội viên sao?"
 
 	Tuy rằng Hellfire là một quái vật lớn, nhưng cái này không có nghĩa là Lâm Đào sẽ đối với hắn ăn nói khép nép.
 
 	"Vậy giao ra cơ thể người cường hóa dược tề!"
 
 	Lâm Đào sắc mặt của trong nháy mắt đen xuống, hắn chuyện lo lắng nhất còn là xảy ra. Nếu như chỉ là bởi vì hắn tài phú mà đến, vậy hắn còn có thể ứng đối, dù sao lấy thực lực của hắn, đã đủ để bảo vệ cái này bút tài phú.
 
 	Nhưng nếu là vì cơ thể người cường hóa dược tề, vậy hắn liền thật sự có chút lực bất tòng tâm. Hắn biết cơ thể người cường hóa dược tề tin tức một khi truyền đi, tất nhiên sẽ đưa tới tất cả siêu cấp lớn thế lực dòm ngó, ngay cả Thần Thuẫn cục loại này dường như chánh nghĩa thế lực cũng không ngoại lệ, chỉ là hắn không nghĩ tới sự tình sẽ nhanh như vậy tiết lộ.
 
 	"Xem ra ngươi là không chuẩn bị nộp?"
 
 	Hắc bào đại hán thấy Lâm Đào thật lâu không có trả lời, không khỏi đổi sắc mặt, vung tay lên liền dẫn thủ hạ vọt tới. Lâm Đào loại này thế tục phú hào, trong mắt hắn bất quá là một con kiến nhỏ, căn bản lười tốn nhiều miệng lưỡi.
 
 	Quét!
 
 	Hắc bào đại hán còn chưa tới gần, liền có một con thiết côn bay tới, vừa lúc phong bế hắn tất trải qua đường. Ngay sau đó Matt cũng gấp tốc đuổi kịp, tiếp nhận bay trở về thiết côn, ba một tiếng chiết thành 2 tiết, trung gian hợp với một sợi dây xích, đúng là biến thành một thanh côn nhị khúc.
 
 	"Di?"
 
 	Đánh vài lần hợp, hắc bào đại hán nhịn không được kêu một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này kỳ mạo xấu xí người mù đúng là như vậy khó chơi, bất quá một bộ gầy yếu thân thể, lại có thể liên tục tránh thoát hắn trí mạng công kích.
 
 	"Giết. . ."
 
 	Những thủ hạ kia không trở ngại chút nào nhằm phía Lâm Đào, đứng ở phía trước mấy người càng xuất ra màu bạc trắng súng tự động.
 
 	Sưu!
 
 	Một con 5 sừng trạng phi tiêu vứt qua, hàng mấy người trong tay súng tự động trong nháy mắt bay lên bầu trời. 1 cái ngây người giữa, Erika đã che ở Lâm Đào trước người.
 
 	Nàng mặc dù không có bất kỳ năng lực đặc thù, nhưng từ nhỏ tiếp thu rèn đúc, tinh thông các loại chiến đấu kỹ xảo giết người, thân thủ viễn siêu cái này tạp binh. Xông lên, 3 quyền 2 chân liền đánh ngã 5 người.
 
 	Lâm Đào đứng ở sau cùng, nhìn mùi ngon, đây là có thủ hạ chính là chỗ tốt, không cần mọi chuyện tự mình động thủ.
 
 	"Chết!"
 
 	Ngay Lâm Đào chuyên tâm xem trò vui thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một trận tế vi ba động, kia nguyên bản bằng phẳng vách tường đúng là đột ngột hiện lên một khối, 1 cái miêu điều bóng người từ trong đó tránh thoát đi ra, chợt nhằm phía Lâm Đào.
 
 	"Cẩn thận!" Erika kinh hô một tiếng.
 
 	"Bành!"
 
 	Lâm Đào còn không có phản ứng, kia đốt liệt hỏa Lincoln chợt vỡ ra được, 1 cái cả người dục hỏa quái vật xông tướng qua đây, một quyền tướng cái kia hình người một lần nữa đánh vào trong vách tường.
 
 	"Tấm tắc, quá bạo lực!"
 
 	Lâm Đào lắc đầu, David năng lực thực sự biến thái, nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng cho thấy hấp thu liệt hỏa năng lượng, biến thành một hỏa nhân.
 
 	"Không tốt, lui lại!"
 
 	Cái kia hắc bào sắc mặt của đại hán rốt cục thay đổi, hắn không nghĩ tới Lâm Đào 1 cái phổ thông phú hào bên cạnh dĩ nhiên có nhiều cường giả như vậy.
 
 	"Ngươi đi sao? Ta hắc giáo chủ đại nhân?"
 
 	Chẳng biết lúc nào Lâm Đào đã chạy đến hắc bào đại hán bên cạnh, càng một lời nói toạc ra thân phận của hắn.
 
 	Hắc bào đại hán nhất thời cả kinh, vội vàng chuyển người qua tử, hai tay hóa quyền chợt đập ra đi, lại phát hiện vật gì vậy cũng không có.
 
 	"Ngươi xuất cục!"
 
 	Phía sau lần nữa truyền đến Lâm Đào thanh âm của, mà tay phải của hắn đã đặt tại hắc bào đại hán trên cổ.
 
 	"Phù phù!"
 
 	Hắc bào đại hán té ngã trên đất, cái này Hellfire câu lạc bộ danh tiếng hiển hách Hắc Chủ Giáo, lúc đó ngã xuống.
 
 	Nhìn đã chạy ra mấy trăm thước hắc bào đại hán thủ hạ, Lâm Đào hừ lạnh một tiếng. Gắn xong bức còn muốn chạy? Nào có chuyện tốt bực này.
 
 	Thân hình lóe lên, Lâm Đào tiêu thất tại tại chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện ở tại những người áo đen kia phía sau 4 năm thước chỗ.
 
 	Đột nhiên, những người áo đen kia đúng là toàn bộ dừng bước, sau đó đồng thời xoay người lại, biểu tình khô khan mà kinh khủng.
 
 	"Ngươi tốt, Đông Phương Hầu tước!"
 
 	Đứng ở ở giữa nhất hắc y nhân mở miệng, thanh âm lại mang theo mười phần uy nghiêm.
 
 	Lâm Đào cũng dừng bước. David, Matt, Erika nhộn nhịp đi tới phía sau hắn, đang muốn tiến lên giải quyết cái này hỗn tạp cá, lại bị Lâm Đào đưa tay ngăn lại.
 
 	"Ngươi tốt, X giáo sư."
 
 	Erika lập tức sắc mặt đại biến, thân là trường kỳ đi ở hắc ám sát biên giới siêu cấp sát thủ, nàng hết sức rõ ràng 'X giáo sư 'Tên này ý vị như thế nào. Kỳ lãnh đạo X học viện chính là biến chủng người xã hội 3 đại một trong những thế lực, mặc dù là Thần Thuẫn cục cũng không dám tiếp xúc kỳ phong mang.
 
 	"Rất nhiều người Đô ưa thích như vậy gọi ta, bất quá tên của ta kêu làm Charles. Xavier, hy vọng có thể cùng Hầu tước các hạ làm bằng hữu."
 
 	Lâm Đào nghe nói như thế nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cũng khách khí nói: "Đương nhiên, tại hạ đối với X giáo sư cũng là cửu ngưỡng đại danh."
 
 	"Ha hả, như thế tốt lắm, kia mấy người này coi như là ta đưa cho Hầu tước các hạ nho nhỏ lễ vật ah."
 
 	Vừa dứt lời, kia mười mấy cái hắc y nhân đúng là đồng thời té ngã trên đất, thân thể cứng ngắc, coi như chết đi thật lâu thông thường.
 
 	Lâm Đào sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, X giáo sư cầm giữ có tâm linh cảm ứng cùng tinh thần khống chế năng lực, bằng vào X học viện tầng hầm ngầm cái kia não sóng tăng phúc mũ giáp, hắn hầu như có thể thông qua tinh thần khống chế trên thế giới bất cứ người nào, cũng có thể lăng không giết chết bất cứ người nào. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	Có thể nói là trên địa cầu cường đại nhất Nhân Loại một trong, cũng là Lâm Đào kiêng kỵ nhất người của. Dù sao ai cũng không hi vọng tâm linh của mình bị người khác rình, mà tinh thần công kích rồi lại phòng ngự không thể phòng ngự.
 
 	Cho nên đối với X giáo sư lấy lòng, Lâm Đào vẫn rất cao hứng. Nếu như nói huynh đệ sẽ, X học viện, Cửu Đầu Xà, Thần Thuẫn cục, Hellfire câu lạc bộ cái này 5 cái đỉnh cấp đại thế lực trong, hắn nhất bằng lòng kết giao ai, kia không thể nghi ngờ chính là X học viện.
 
 	Tuy rằng Thần Thuẫn cục được xưng chính nghĩa đại biểu, nhưng càng giống như là nước Mỹ chính / phủ đại biểu, so mà nói, còn là một mực khởi xướng biến chủng người cùng người bình thường sống chung hòa bình X học viện càng thêm thuần túy một ít.
 
 	Tuy rằng đắc tội Hellfire câu lạc bộ, nhưng cái này sự tình là hắn nhất định sẽ gặp gỡ, bất quá sớm muộn gì mà thôi, cho nên tâm tình của hắn lúc này coi như không tệ.
 
 	Vỗ xuống chụp thượng bụi bặm, Lâm Đào xoay người nói: "Ma hình nữ, ngươi còn muốn ở nơi nào giả chết bao lâu?"
 
 	"Ngươi biết ta?"
 
 	Vách tường nội một trận cuộn, 1 cái bóng đen chậm rãi nhúc nhích đi ra, đợi nàng hoàn toàn đứng vững, mọi người mới phát hiện người này đúng là cả người phẩm nóng nảy, toàn thân vẻ dày đặc hoa văn màu đẹp đẻ mỹ nữ. David kia kinh thiên động địa, hầu như đánh sụp bên vách tường một quyền lại không có đối với nàng tạo thành tổn thương chút nào.
 
 	. . .
 
 	Cùng mạch nước ngầm bắt đầu khởi động New York tương tự, Berkeley City lúc này cũng lâm vào trong hỗn loạn.
 
 	"Hulk xuất kích!"
 
 	1 cái to lớn lục sắc cự nhân hoành hành đường đầu, nơi đi qua, nhà lầu sụp xuống, thông nhau liệt, toàn bộ Berkeley City Đô đang run rẩy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      