          
 	"Bạo phong nữ lão sư..." Tiểu bướng bỉnh khoát tay áo.
 
 	"Ngươi tốt tiểu bướng bỉnh, " bạo phong nữ lại trực tiếp bắt tay đưa tới tiểu bướng bỉnh trước mặt. Tiểu bướng bỉnh có điểm lúng túng cầm.
 
 	Cảm thụ được da tiếp xúc, bạo phong nữ ngạc nhiên giơ tay lên nói: "Trời ạ tiểu bướng bỉnh, ta nghe hán khắc lúc nói còn không thể tin được, ngươi thực sự triệt để nắm giữ năng lực, không hề bị kia khốn nhiễu?"
 
 	"Đúng vậy, ít nhiều Lâm Đào." Tiểu bướng bỉnh cười đến rất hạnh phúc.
 
 	Lâm Đào đối bạo phong nữ gật đầu: "Người khỏe, Oro La nữ sĩ."
 
 	"Người khỏe, Lâm Đào tiên sinh, ta phải cám ơn ngươi, ngươi cải biến đứa bé này khi còn sống." Bạo phong nữ trên mặt của lộ ra 1 cái sáng rỡ dáng tươi cười: "Mời đến tới ngồi đi."
 
 	"Bạo phong nữ, ngươi thoạt nhìn tâm tình không tệ." Lâm Đào ngồi vào trên ghế sa lon, tiểu bướng bỉnh cũng từ Oro La cánh tay trong ly khai, làm tại Lâm Đào bên cạnh.
 
 	"Ừ, hoàn hảo, kỳ thực trong khoảng thời gian này lòng ta Thần lo nghĩ, bận túi bụi. Bất quá vô luận như thế nào, tai nạn đã qua, bây giờ X trường học đang ở từ từ khôi phục vận chuyển, hơn nữa có ngươi giúp ta chia sẻ áp lực..." Bạo phong nữ rất không lễ phép trước cho mình rót cà phê nhấp một cái, mới đúng Lâm Đào cười: "Trà, còn là cà phê? Xin lỗi ta quá khát."
 
 	"Oro La, chúng ta sợ rằng không có thời gian uống trà hoặc là uống cà phê, " Lâm Đào nói tới chỗ này, tiểu bướng bỉnh cướp lời nói đầu: "Bạo phong nữ lão sư, cầm cát lôi lão sư lại xuất hiện, tại Lạp Tư Duy Gia Tư."
 
 	"Thiên!" Bạo phong nữ chén cà phê trên tay rơi đến trên bàn, nàng tùy tiện lau hai cái, lo lắng hỏi: "Tin tức nguyên đây? Có hay không tin cậy? Cầm... Nàng còn tốt không? Có hay không tạo thành nghiêm trọng sự cố?"
 
 	"Tin tức tự bạch cung, đến từ Nick Furry đối tổng thống hội báo, tin cậy tính khá cao.
 
 	Cầm hiện nay trạng thái làm sao, ta cũng không rõ ràng lắm, có người nói nàng và một cái biến chủng người đánh một trận, bất quá không có tạo thành nghiêm trọng phá hư hoặc là nhân viên thương vong.
 
 	Trên thế giới này, nàng là có chừng 2 cái biến chủng người một trong, không có giết người hoặc là chế tạo hủy diệt mà nói, ta nghĩ hướng chỗ tốt nghĩ, có thể nàng đã khắc phục trong lòng địa bạo ngược cũng nói không chừng. Vô luận như thế nào. Oro La. Chuyện này ngươi được mau chóng nói cho giáo sư, nếu như hắn thực sự dường như ta làm dự kiến như vậy đã sống lại mà nói."
 
 	Bạo phong nữ ngây dại: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Tiểu bướng bỉnh còn lại là kinh hô một tiếng: "Biết cái gì? A! Không thể nào đâu? Là thật sao bạo phong nữ lão sư?"
 
 	Bạo phong nữ gật đầu, tiểu bướng bỉnh rung động nói: "Thế nhưng, thế nhưng. Giáo sư dĩ nhiên có thể sống lại? Trời ạ!"
 
 	"Có đúng hay không rất không thể tưởng tượng nổi?" Lâm Đào nhu liễu nhu tiểu bướng bỉnh đầu: "Giáo sư tinh thần phi thường cường đại, cầm cách lôi tại hắc Phượng Hoàng hình thái hạ. Có thể phân giải thân thể hắn, nhưng không cách nào phân giải linh hồn, cho nên giáo sư có thể chiếm một ... khác cỗ thân thể mà sống lại. Biến chủng người. Khó tránh khỏi sẽ có một chút trội hơn chỗ của người bình thường."
 
 	Lúc này, Lâm Đào trong đầu chợt nhớ tới X giáo sư hư nhược thanh âm: "Lâm Đào... Tới nơi này..."
 
 	Tiểu bướng bỉnh cũng nghe được giáo sư thanh âm của. Bất quá chỉ là một tiếng thông thường ân cần thăm hỏi.
 
 	Bởi vì tại thế giới này, bởi Lâm Đào ảnh hưởng, tiểu bướng bỉnh mới vừa tiến vào X trường học đã bị Lâm Đào mang đi. Đối X giáo sư hầu như không có ấn tượng gì.
 
 	Bạo phong nữ cũng thở phào một cái: "Lâm Đào, giáo sư muốn gặp ngươi. Ta liền không đi qua."
 
 	"Tốt. Ở chỗ này chờ ta, " Lâm Đào hôn một cái tiểu bướng bỉnh, dựa theo X giáo sư chỉ dẫn tìm đi qua.
 
 	"Tiểu bướng bỉnh. Cần gì đồ uống sao? Biết không, biết được của ngươi X năng lực sẽ đối với sinh hoạt tạo thành rất lớn bất tiện chi hậu, chúng ta Đô rất quan tâm cuộc sống của ngươi..." Bạo phong nữ cùng tiểu bướng bỉnh hàn huyên.
 
 	Lúc này X giáo sư dáng dấp đại biến, đứng ở cửa sổ sát đất trước thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ. Lâm Đào tiến đến sau này hắn chiến nguy nguy xoay người, nói: "Lâm Đào, mời ngồi."
 
 	"Giáo sư, tuy rằng đã dự kiến ngài sống lại, thế nhưng tận mắt đến ta còn là buông lỏng rất nhiều."
 
 	"Dự kiến sống lại... Làm người ta sợ hãi than năng lực, " X giáo sư giọng nói phi thường suy yếu.
 
 	Lâm Đào lo lắng cau mày hỏi: "Giáo sư, thân thể của ngài?"
 
 	"Tinh thần của ta đã cùng đi qua gien cùng thân thể trạng thái mật thiết tập hợp đến rồi cùng nhau, cho nên khi tiến vào cổ thân thể này chi hậu, giấu ở trong linh hồn gien bắt đầu cải tạo kia, thử tướng kia chuyển biến thành ta chết vong trước dáng dấp." X giáo sư tại trên người của mình so đo:
 
 	"Trên mặt đường cong, dáng người Đô đang kịch liệt biến hóa trong, da đầu thượng cũng không nữa dài ra tóc, là trọng yếu hơn là... Chân của ta đang lấy tốc độ cực nhanh mất đi tri giác.
 
 	Chỗ tốt là sống lại chi hậu không có người không biết ta, khuyết điểm là cơ thể của ta bị loại này không bình thường, không khỏe mạnh cải biến làm cho phi thường thống khổ, hơn nữa, ta không cách nào sử dụng não sóng phóng đại máy giúp các ngươi tìm được cầm, bởi vì vừa sống lại ta, tinh thần cũng đồng dạng suy yếu."
 
 	"Thì ra là thế, " Lâm Đào giờ mới hiểu được, vì sao giáo sư tại X chiến cảnh 3 trong, rõ ràng chiếm cứ 1 cái thân thể cường tráng, nhưng ở nghịch chuyển tương lai trong, khôi phục vốn là dáng dấp.
 
 	Thấy giáo sư tựa hồ có chút nghi vấn, Lâm Đào cười nói: "Thì ra là thế, trách không được tại ngài sau khi chết, ta còn thấy ngài ngồi xe đẩy xuất hiện tại ta tình cảnh trước mặt. Bởi vì ngài linh hồn cường độ, ta đã đoán ngài có thể sống lại, thế nhưng vô luận như thế nào Đô không nghĩ ra ngươi là thế nào bả đã phần tử hóa thân thể phục hồi như cũ. Bây giờ mới biết, thân thể của ngươi cũng không có phục hồi như cũ, chỉ là lại cải tạo 1 cái giống nhau như đúc đi ra."
 
 	"Cùng ta nói nói cầm cách lôi chuyện tình ah." Giáo sư về phía sau ngồi xuống, một cái ghế tại tâm linh của hắn dưới sự khống chế di động qua đây, vừa lúc hứng lấy ở giáo sư thân thể.
 
 	"Ta biết đến cũng không nhiều, ta lấy được tin tức là, vừa mới Nick Furry tìm được tổng thống nước Mỹ hội báo, nói cầm tại Lạp Tư Duy Gia Tư hào đổ, một đêm kiếm một ức 6 nghìn vạn, sòng bạc không biết hắn lợi hại, tìm cái biến chủng người truy sát, hai người đánh một trận.
 
 	Cầm tương đối khắc chế, đánh nhau kích thước không lớn, không có tạo thành nhân viên thương vong. Bởi vì tình thế không nghiêm trọng lắm, đặc công sáng nay tập hợp tin tức thời điểm mới phát hiện cầm xuất hiện. Hiện nay, tổng thống đã phái sử thôi khắc tướng quân đi bắt bắt đàn."
 
 	X giáo sư ngồi ở ghế trên thở hổn hển nói: "Chưa có trở lại trường học, nói rõ Phượng Hoàng tư tưởng vẫn đang tại quấy nhiễu cầm hành động. Hiện tại nàng không thể bị kích thích, nhất là có khả năng uy hiếp sinh mạng tiến công. Nếu như lại một lần nữa tao ngộ nguy hiểm tánh mạng, Phượng Hoàng ý chí chỉ biết một lần nữa chúa tể cầm thân thể, đến lúc đó nàng khả năng liền vĩnh viễn không về được. Chúng ta phải tại sử thôi khắc trước khi tìm được cầm, tốt nhất đem nàng mang về X trường học."
 
 	"Nếu như nàng không muốn trở về tới đây? Cầm hóa thân Phượng Hoàng chi hậu thực lực rất mạnh, nàng không muốn trở về tới, chúng ta cùng nàng đánh cũng không được không đánh cũng không được. Nếu như theo đuổi mặc kệ, nàng khẳng định chạy không khỏi sử thôi khắc tướng quân tập kích, một khi sinh mệnh tao ngộ nguy hiểm, cầm ý thức sẽ lần nữa lọt vào hắc Phượng Hoàng bản năng trùng kích, nếu như nàng lần thứ hai nổ tung, Lạp Tư Duy Gia Tư còn là sẽ gặp tai." Lâm Đào bất đắc dĩ vuốt tay:
 
 	"Bởi vậy ta phải nói, giáo sư... Cầm đích tình huống rất phức tạp, cũng rất nguy hiểm, ai muốn ngăn trở hoặc là thương tổn nàng, đều biết đụng đầu rơi máu chảy, cho nên tốt nhất tạm thời không đi bất kể nàng, để cho nàng tùy ý chơi, chúng ta đi ngăn cản sử thôi khắc tướng quân, ngăn cản nàng làm tức giận cầm, ngăn cản thương thế hắn hại Lạp Tư Duy Gia Tư."
 
 	"Cầm... Không thể như vậy phóng túng, miệt mài... Là hắc Phượng Hoàng đặc tính... Cầm, là 1 cái... Ôn nhu, hiền lành cô nương. Ta lo lắng... Nàng lấy hắc Phượng Hoàng người của cách xử sự lâu lắm... Không cách nào kiên trì chân chính nhân cách... Bị lạc tại trong..."
 
 	"Ta thấy qua cầm quá khứ của, " Lâm Đào thấy X giáo sư thở hổn hển dáng dấp, liền vội vàng nói: "Giáo sư, ngươi có chuyện trực tiếp phát đưa cho dầu óc của ta là được, không có quan hệ, chuyện gấp phải tòng quyền, ta không ngại. Như vậy ta tiếp tục biểu hiện đạt ta quan điểm.
 
 	Ta thấy khi còn bé cầm, tại ngươi và vạn từ Vương đi mời nàng gia nhập X trường học thời điểm, khi đó nàng niên kỷ còn rất nhỏ, thế nhưng cùng ôn nhu, thiện lương đáng yêu chút nào không dính dáng, tùy hứng, ngạo mạn, tự cao tự đại mới là bản tính. Bất quá khi đó nàng cũng sẽ không hủy diệt toàn bộ.
 
 	Giáo sư, nhân tính là phức tạp, mỗi người người của tính đều có quang minh cùng bóng tối địa phương, chúng ta hẳn là trực diện điểm này, mà không phải giấu bệnh sợ thầy.
 
 	Thí dụ như nói, người bình thường lòng của trong đều có đến bạo ngược, nhất là nam nhân, tại chạm tới đao thương thời điểm, luôn có một loại chém hai cái hoặc là mở 2 thương.
 
 	Thích đương biểu đạt, tỷ như quyền kích, săn thú, luyện một chút thương pháp, có thể cho người trở nên cường tráng, tự tin, một mặt áp lực, chỉ có thể làm cho lòng người lý vặn vẹo, không phải là trở nên nhu nhược sợ phiền phức, chính là trở nên tà ác hung ác, tàn ngược làm vui.
 
 	Cầm đích tình huống cũng là như vậy, tuy rằng bởi hắc Phượng Hoàng ảnh hưởng, trong lòng nàng bạo ngược rất nhiều, nhưng là chính là bởi vì hắc Phượng Hoàng linh hồn cường đại, cho nên của ngươi áp chế cũng không thể trường kỳ hữu hiệu, tương phản, áp chế thời gian lâu lắm, tích lũy hủy diệt thì càng nhiều càng tàn bạo, thẳng đến không khống chế được thời điểm, bả hết thảy đều làm cho túi bụi.
 
 	Mà nếu như tại lúc đầu, ngươi không có áp chế hắc Phượng Hoàng ý chí, mà là thêm nữa dẫn đạo, giáo dục, bây giờ cầm cố nhiên không phải là ôn nhu người hiền lành, nhưng cũng sẽ không lấy tàn hại sinh mệnh, hủy diệt toàn bộ làm vui thú."
 
 	"Nếu như ta không làm như vậy, hắc Phượng Hoàng chỉ biết thôn phệ cầm ý chí." X giáo sư lắc đầu. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Giáo sư, thứ cho ta nói thẳng, có thể trên cái thế giới này cũng không có cầm, cầm chỉ là hắc Phượng Hoàng lưu ý thức chưa hoàn toàn thức tỉnh lúc hình thành tương đối phù hợp xã hội loài người Đạo Đức giá trị quan, bị ngươi phân cách cô lập đi ra."
 
 	"Ngươi là muốn nói, là ta tạo cho hiện tại hủy diệt hết thảy hắc Phượng Hoàng?"
 
 	Lâm Đào uyển chuyển nói: "Không, ngươi tạo cho ôn hòa hiền lành cầm, còn lại 1 cái cùng ôn hòa thiện lương triệt để cách biệt, triệt để tà ác sinh vật."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Bình tĩnh mà xem xét, nếu như ta không có biện pháp khác mà nói, có lẽ sẽ thúc đẩy cầm cùng hắc Phượng Hoàng hòa làm một thể."
 
 	"Ngươi muốn cho hắc Phượng Hoàng thôn phệ cầm ý chí?"
 
 	"Các nàng vốn chính là nhất thể, thế nhưng, nếu đã bị tách biệt, vậy dĩ nhiên là là 2 cái linh hồn, " Lâm Đào nói: "Cho nên, ta không sẽ làm như vậy. Tiểu bướng bỉnh hiện tại đã tiến hóa thành Ngũ cấp biến chủng người, nếu như cần, nàng có thể hấp thu hết hắc Phượng Hoàng lực lượng, chỉ để lại nguyên bản ôn nhu, hiền lành cầm. Thế nhưng giáo sư, thứ cho ta nói thẳng, kia không phải chân chánh cầm. Cách lôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      