         	 
 
 	"Hoàng Dược sư "
 
 	Lâm Đào vẻ sợ hãi cả kinh, không nghĩ tới mới vừa tiến vào xạ điêu thế giới, liền gặp thấy cái này thế giới tột cùng nhất cường giả.
 
 	Hoàng Dược sư thấy Lâm Đào không nói lời nào, cũng không tức giận, trái lại tự mình cầm lấy Ngọc Tiêu, nói: "Hãy để cho huynh đài đánh giá một đánh giá ta đây mới chế bích hải triều sinh khúc."
 
 	Lâm Đào còn có chút sững sờ, người người đều nói đông Tà hoàng Dược sư, không thể tưởng lần đầu tiên gặp mặt lại cho hắn như vậy ôn văn nhĩ nhã ấn tượng. Phải biết rằng hắn ước chừng so hoàng Dược sư nhỏ gấp đôi có thừa, nhưng hoàng Dược sư đúng là như vậy chấp lễ đối đãi, điều này cũng làm cho Lâm Đào có chút không thích ứng.
 
 	Bên kia hoàng Dược sư thấy Lâm Đào tinh thần không thuộc về, cũng nhướng mày, tiêu âm đột nhiên Nhất chuyển, góc áo chỗ không gió tự động, chung quanh lá cây cũng theo tuôn rơi run, coi như thân ở sơn vũ dục lai trước trong cuồng phong, đây là đang âm nhạc trong sáp nhập vào nội lực.
 
 	Hoàng Dược sư nội lực bực nào mạnh mẽ, thơ ngũ tuyệt trong bỏ Vương Trọng Dương, liền thuộc hắn là thứ nhất, một thân tu vi đã đến Tiên Thiên viên mãn cảnh giới. Lâm Đào bị cái này nội lực chấn động, nhất thời thanh tỉnh lại, hắn cũng coi như tinh thông âm luật, lập tức liền từ hoàng Dược sư tiêu âm trong nghe được vẻ bất mãn.
 
 	Lúc này hoàng Dược sư đã là chuẩn bị Lâm Đào một bài học, nội lực toàn khai hạ, râu tóc đều dựng, toàn bộ rừng cây đều ở đây hoa hoa tác hưởng.
 
 	Lâm Đào biết hoàng Dược sư hỉ nộ vô thường, nhưng cũng không nghĩ tới ngắn chỉ chốc lát sẽ gặp có biến hóa lớn như vậy, nhất thời vô ý lập tức bị bị thương, đầu óc ông ông tác hưởng.
 
 	Hoàng Dược sư bích hải triều sinh khúc thuần túy là tinh thần công kích, ngay cả năm đó Hồng Thất Công cùng Âu Dương Phong, đối mặt như vậy tiêu âm, cũng chỉ có thể gồ lên nội lực thét dài, lấy này tới chống lại.
 
 	Lâm Đào mặc dù có Tiên Thiên cảnh Trung kỳ tu vi, nhưng so với hoàng Dược sư lại kém xa lắc, như vẻn vẹn trong vòng lực chống đỡ, không bao lâu liền muốn bị chấn thành 1 cái người điếc, hoặc là trực tiếp tại đây tiêu âm trong bị lạc tự mình, trở thành một cụ cái xác không hồn.
 
 	Vì vậy, Lâm Đào cũng nhấc lên Ngọc Tiêu, lấy tiêu âm đối tiêu âm. Lúc này Lâm Đào tiêu âm trong dung hợp độc cô cửu kiếm Kiếm Đạo Ý cảnh, tại cảnh giới phương diện đã viễn siêu lúc đầu hoàng Dược sư sáng chế Ngọc Tiêu kiếm pháp.
 
 	Như vậy lưỡng đạo tiêu âm không ngừng ở giữa không trung va chạm, càng diễn càng liệt, hai người hiển nhiên đều là động bản lĩnh thật sự, nội lực ngưng tụ thành ba động đã mắt thường có thể thấy được, chạm vào nhau chỗ tiếng oanh minh bên tai không dứt.
 
 	Rất nhanh, Lâm Đào liền trước lộ ra mệt mỏi, hắn tại Ngọc Tiêu một đạo thượng tuy rằng tiến bộ thần tốc, nhưng cùng hoàng Dược sư còn có chênh lệch không nhỏ, huống chi hai người nội lực kém cách xa, tiếp tục nữa, cần phải thất bại thảm hại.
 
 	Bất quá hoàng Dược sư tính cách hỉ nộ vô thường, Lâm Đào phỏng chừng coi như mình lúc này cầu xin tha thứ, hắn cũng chưa chắc liền đồng ý bỏ qua, lập tức ngang vứt Ngọc Tiêu, lấy Tiêu thay chỉ, tuôn rơi lưỡng đạo kình khí liền bắn về phía hoàng Dược sư.
 
 	"Bành bành "
 
 	Đối mặt như vậy công kích, hoàng Dược sư đúng là không tránh không tránh, trước người một đạo vô hình ba động tản ra, lưỡng đạo công kích tiếp xúc chi tức hội, đúng là không có đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn.
 
 	"Di đây là Nhất Dương Chỉ ngươi là Đoàn gia người của "
 
 	Lâm Đào thấy hoàng Dược sư không có tiếp tục thổi, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nghe vậy cũng không tiếp lời, nhẹ nhàng tại trên nhánh cây một điểm, liền hướng phía hoàng Dược sư bay nhào qua, tay phải liên tục 3 điểm, đó là 3 đạo chỉ sức bay ra.
 
 	"3 đạo chỉ sức đây không phải là Nhất Dương Chỉ "
 
 	Hoàng Dược sư cái này rốt cục xác định, hắn và Nam Đế giao phong nhiều năm, đối Nhất Dương Chỉ thập phần lý giải, biết cái này Nhất Dương Chỉ một lần chỉ có thể phát ra một đạo chỉ sức, đồng thời hao tổn tức giận vô cùng đại, như vậy liên phát căn bản là không thể nào.
 
 	Lâm Đào lặng lẽ không nói, một chiêu này đúng là Lục Mạch Thần Kiếm, hắn tu vi đạt được Tiên Thiên cảnh Trung kỳ Đỉnh phong, lại tinh tu Nhất Dương Chỉ, rất nhanh liền nắm giữ Lục Mạch Thần Kiếm vận may phương pháp, chỉ là một chiêu này còn không thâm thuần thục, Lâm Đào sử xuất ra chỉ vì gần kề hoàng Dược sư thân thể mà thôi.
 
 	Quả nhiên, thừa dịp hoàng Dược sư kinh ngạc trong nháy mắt, Lâm Đào đã nhảy tới kỳ trước người, vắng lặng kiếm quang chợt lóe lên, làm mơ hồ hí chi âm. Kiếm quang còn chưa tới, hoàng Dược sư sau lưng đại thụ liền ầm ầm tan vỡ, cành lá bay ngang.
 
 	Hoàng Dược sư thân hình lóe lên, liền đi vòng qua Lâm Đào phía sau, né qua một kích này, nhưng thấy hắn lăng không mà đứng, lấy Tiêu thay kiếm, điểm hướng Lâm Đào ngang lưng.
 
 	Một kích này lại ổn lại tàn nhẫn, chính là hoa rụng Thần Kiếm trong nhất cương mãnh nhất chiêu, hoàng Dược sư làm người tâm cao khí ngạo, thấy Lâm Đào trẻ tuổi như vậy, liền không muốn cùng hắn làm nhiều dây dưa, để tránh khỏi mất thân phận, nhưng hắn cũng biết Lâm Đào có chút mạnh, này đây trực tiếp sử xuất bực này sát chiêu.
 
 	Lại không nghĩ rằng Lâm Đào coi như phía sau dài ánh mắt thông thường, thân thể còn chưa chuyển động, trường kiếm trong tay đã trở về gọi, đúng là không có chính diện chống đỡ, mà là do hướng bên thượng, nghiêng đâm vào tay phải của hắn thủ đoạn.
 
 	Một chiêu này quả thật hay lắm, nếu là hoàng Dược sư khư khư cố chấp, một Tiêu đi xuống, quán chú kỳ tuyệt mạnh nội lực, Lâm Đào hông của chuy lập tức liền muốn Phá toái, tính là bất tử, kiếp sau cũng không đứng lên nổi. Nhưng hắn ở công kích được đạt trước khi, Lâm Đào trường kiếm rất có thể sẽ trước một bước đánh gãy tay hắn gân, thậm chí đưa hắn toàn bộ tay phải chặt đứt.
 
 	Hoàng Dược sư trí cực thông tuệ, ngắn ngủi này trong nháy mắt đã thôi diễn mấy lần, vô luận như thế nào tính toán theo công thức, Đô nghĩ Lâm Đào kiếm hội trước một bước chém về phía cổ tay của hắn. Hắn một sinh mạnh hơn, ngoại trừ Vương Trọng Dương chưa từng chịu phục qua bất kỳ người nào, tại chiêu thức thượng càng chẳng bao giờ người thua nửa phần, lúc này Lâm Đào chỉ một kiếm, đúng là khiến hắn sinh ra đồi bại cảm giác.
 
 	Bất đắc dĩ rút lui Tiêu, hoàng Dược sư vẫn không phục, quanh thân khí thế toàn khai, lăng không điểm hai cái, thân thể liền giống như quỷ mỵ thông thường chợt trái chợt phải, cái này chính là kỳ từ kinh dịch trong suy diễn ra bộ pháp, thập phần huyền ảo, nhưng luận khinh công, đủ có thể quan áp còn lại 4 tuyệt.
 
 	Chẳng phải biết, Lăng Ba Vi Bộ bắt đầu từ kinh dịch thượng suy diễn ra tuyệt đỉnh khinh công, luận cùng chỗ tinh diệu, trong thiên hạ khinh công không ra kỳ phải. Hoàng Dược sư vừa mới mới vừa dời bước, Lâm Đào liền theo sát phía sau, phong huyệt đi vị, nơi chốn đều chiếm một phần tiên cơ.
 
 	Hai người tuy là kịch liệt đánh nhau, nhưng tất cả đều lăng không mà đứng, đều là dẫn theo một ngụm Chân khí, lấy vô thượng thao túng phương pháp ngự không, nếu để cho người bình thường thấy, không phải là phải gọi thẳng Thần Tiên không thể.
 
 	Như vậy ngắn trong nháy mắt, 2 người đã đối sách hơn 50 chiêu, hoàng Dược sư càng đánh càng là kinh hãi. Chỉ cảm thấy người này trước mặt coi như có thể xem thấu ý nghĩ của hắn thông thường, mỗi khi đoạt xuống tay trước, nếu là hắn không trúng đồ biến chiêu, liền muốn chịu người chế trụ. Như vậy nơi chốn bị người áp chế cảm giác hắn đã thật lâu không có hưởng qua.
 
 	Lâm Đào từ tiến giai Tiên Thiên cảnh chi hậu vẫn là lần đầu tiên cùng người giao thủ, đối chiến lại là lừng lẫy nổi danh đông Tà hoàng Dược sư, trong lòng càng hưng phấn dị thường, trường kiếm rơi, tướng Độc Cô áo nghĩa phát huy đến mức tận cùng, chỉ cảm thấy hoàng Dược sư quanh thân trên dưới không có chỗ nào mà không phải là kẽ hở.
 
 	Chỉ thấy hoàng Dược sư huy chưởng trọng bổ, Lâm Đào như trước có công không thủ, trường kiếm đâm nghiêng, liền chỉ lấy hắn ngực khải. Nhưng không ngờ lần này hoàng Dược sư nhưng không có lánh, khóe miệng một liệt, liền tại Lâm Đào ánh mắt khiếp sợ trong, thẳng lấy Lâm Đào trung môn.
 
 	"Bành "
 
 	Lâm Đào trường kiếm đầu tiên là đâm trúng hoàng Dược sư ngực, nhưng vừa bắn trúng, hắn liền tâm trạng trầm xuống, một kích này phảng phất đánh vào một khối thép tấm bên trên, đúng là phát ra một trận kim thiết vang lên thanh âm của. Hắn vạn lần không ngờ, hoàng Dược sư nội kình hộ thể đúng là cường đại tới này.
 
 	Đó là cái này 1 cái ngây người giữa, hoàng Dược sư chưởng phong đã đến, chính là hoa rụng Thần Kiếm chưởng phương pháp, hóa kiếm là chưởng, uy lực càng hơn 3 phần.
 
 	Lâm Đào chỉ cảm thấy quanh thân khí cơ hoàn toàn bị khóa nghiêm nghiêm thật thật, trên ngực coi như đè nặng một ngọn núi lớn, mặc dù có thể nhìn ra một chiêu này kẽ hở, nhưng căn bản vô lực đánh trả, chỉ có thể trơ mắt nhìn hoàng Dược sư tay của chưởng chậm rãi phóng đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      