         	 
 
 	Tĩnh hư thấy vậy thấp giọng nói: "Nói chuyện người này tên là làm 'Túy Bất Tử' Tư Đồ Thiên Chung. Người này bất cần đời, nghe nói không bái sư, không thu đồ, không thuộc về bất kỳ môn phái nào bang hội, cuộc đời cực nhỏ cùng người động thủ, ai cũng không biết võ công của hắn nội tình, nói tới nói lui châm chọc khiêu khích, ngược thường thường một câu nói trúng."
 
 	Lâm Đào khẽ vuốt càm, người này một phen mà nói đến là bả phái Thiếu Lâm dồn đến tuyệt cảnh, nếu là bọn họ thật có thể xuất ra đồ long đao, ngược lại cũng không hẳn không thể thuận thế đánh một trận, đáng tiếc bọn họ càng vốn là không đồ long đao có thể dùng.
 
 	Quả nhiên, phát hiện tâm tư của mình bị người một lời nói toạc ra, Không Văn Phương Trượng trên mặt của hiện lên vẻ lúng túng. Bất quá hắn cũng là người lão thành tinh, chỉ thoáng chỉ chốc lát liền khôi phục lại bình tĩnh, chậm rãi nói: "Đồ long đao không ở tệ tự, lão nạp một sinh trong cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua, không biết trên đời có hay không thật có như thế một cây đao."
 
 	Không Văn đi theo phía sau chín tên lão tăng, đều là người khoác đỏ thẫm cà sa. Đợi quần hùng ầm ĩ chi thanh nghỉ, 9 tăng trong một gã lão tăng bước trên hai bước, cao giọng nói: "Đồ long đao bản tại tạ tốn trong tay, nhưng tệ phái cầm đến hắn thời điểm, đao kia cũng không ở bên cạnh hắn."
 
 	"Bản tự Phương Trượng lấy còn đây là võ lâm đại sự, từng tường thêm kiểm tra. Tạ tốn quật cường khặc ngạo, Kiên không nhả thực. Hôm nay anh hùng thịnh hội, thứ nhất là bàn bạc cân nhắc xử trí như thế nào tạ tốn, thứ hai là hướng chúng nhà anh hùng hỏi thăm kia đồ long đao hạ lạc. Vị nào biết được tin tức, liền xin nói rõ."
 
 	Thiếu Lâm nói được trình độ như vậy, đó là tự nguyện bỏ qua hiệu lệnh thiên hạ dã tâm, cũng là bất đắc dĩ. Quần hào nghe này đều là cả tiếng đánh trống reo hò, hiển nhiên đối Thiếu Lâm lần giải thích này bất mãn hết sức.
 
 	Những người này tại người tùng trong nhộn nhịp hô quát, hoặc xa hoặc gần, thanh âm đến từ bốn phương tám hướng. Tư Đồ Thiên Chung đạo: "Giang Lăng phủ Hắc Phong trại Sử lão đại, ngươi không cần gấp gáp, của ngươi hắc sa chưởng tuy rằng lợi hại, chưa chắc liền đả biến thiên hạ vô địch thủ."
 
 	"Bà dương hồ đáy nước Kim ngao Hầu huynh đệ, kia tạ Sư Vương võ công thuỷ bộ câu có thể, ngươi đừng khi hắn sẽ không đáy nước công phu, huống người ta còn có một vị tử sam Long Vương không đứng ra, hắc hắc, ngao cá há là Long Vương chi so? Thanh Dương sơn ngô tam lang, ngươi là sử dụng kiếm, đó là đoạt đến đồ long đao, ngươi cũng sẽ không dùng, mò lên cái chuyện gì sức. . ."
 
 	Người này nói điên điên, lại có khác hơn người khả năng, quen biết đã rộng, tai âm lại là tuyệt hảo, từ một mảnh tiếng người huyên náo trong, lại có thể tướng từng chuyện mà nói mà nói người chỉ mặt gọi tên kêu lên, không một có sai lầm. Quần hùng thấy hắn hiển tay này công phu, lại cũng không nhịn được uống hái.
 
 	"Túy Bất Tử" Tư Đồ Thiên Chung lúc này từ trong đám người đi ra, nắm trong tay đại hồ lô rượu di động một rõ ràng, lần nữa âm dương quái khí nói: "Trong chốn võ lâm trăm năm qua nói, võ lâm Chí Tôn, bảo đao Đồ Long, hiệu lệnh thiên hạ, nào dám không theo. Ỷ thiên không ra, ai cùng tranh phong?"
 
 	"Ngoại trừ đồ long đao, còn có Ỷ Thiên Kiếm. Chuôi này ỷ Thiên Bảo kiếm kia, vốn có nghe nói là tại phái Nga Mi trong tay, thế nhưng Tây Vực quang minh đỉnh đánh một trận, nhưng cũng từ nay về sau không biết kết cuộc ra sao.
 
 	Hôm nay này sẽ mặc dù kêu anh hùng đại hội, nga mi phái anh thư môn lẽ nào thì không thể tới sao?"
 
 	Cái này Tư Đồ Thiên Chung ngay cả thông minh tuyệt đỉnh, nhưng dù sao tin tức không thông, không biết kia Ỷ Thiên Kiếm sớm bị Lâm Đào cho đoạt trở về. Sau cùng câu kia, càng thẳng phúng phái Nga Mi đều là nữ lưu hạng người! Mọi người nghe được sau cùng những lời này, ồn ào cười ha hả.
 
 	Nga mi đệ tử nghe vậy đều là giận tím mặt, cái này phái Nga Mi những cao tầng này có thể nói tất cả đều duyên tập diệt tuyệt sư thái tính nết. Không nói là duy ngã độc tôn, đó cũng là nói một không hai. Cộng thêm bởi vì Lâm Đào cường thế, càng giúp tăng ba phân kiêu ngạo, từ lâu không tướng anh hùng thiên hạ nhìn ở trong mắt, lúc này thấy có người dám đảm đương chúng khiêu khích, nơi nào sẽ không giận.
 
 	Chỉ thấy Tĩnh Không trước hết thiếu kiên nhẫn, đứng lên nói: "Ngươi nói chuyện với người ngoài hồ ngôn loạn ngữ, tại Nga mi đệ tử trước mặt, được cho ta quy củ chút."
 
 	Tư Đồ Thiên Chung nhặt lên hồ lô chén rượu, châm một chén rượu, cười nói: "Sách sách sách! Thật là lợi hại phái Nga Mi. Câu cửa miệng đạo: Trai hiền không cùng nữ đấu, hảo tửu Quỷ không cùng ni cô đấu!" Giơ ly rượu lên, phóng tới bên môi.
 
 	Trong lúc bất chợt sưu sưu 2 vang, tiếng xé gió rất mạnh, 2 miếng nho nhỏ Niệm châu bắn nhanh tới, một quả bắn trúng chén rượu, một quả bắn trúng hồ lô, theo lại là một quả bắn tới, ở giữa ngực của hắn. Chỉ nghe thình thịch thình thịch thình thịch 3 tiếng nổ, 3 miếng Niệm châu nổ ra, hồ lô chén rượu nhất thời Phá toái, Tư Đồ Thiên Chung ngực nổ cái lổ lớn.
 
 	Hắn thân thể bị tạc lực va chạm, về phía sau té ra mấy trượng, toàn thân y phục lập tức cháy, thoạt nhìn kinh khủng cực kỳ.
 
 	Hạ trụ liền đứng ở Tư Đồ Thiên Chung bên cạnh, thấy vậy vội vàng tiến lên đập, chỉ thấy Tư Đồ Thiên Chung đã rồi khí tuyệt, trên mặt hãy còn mang theo vui vẻ. Có thể thấy được kia 3 miếng Niệm châu bay vụt bạo tạc chi tốc, Tư Đồ Thiên Chung cho đến sắp chết, chút nào không nghĩ tới đại họa đã rồi trước mắt.
 
 	Lần này kỳ biến hóa như trời quang đánh cái sấm vang, quần hùng trong đủ kiến thức rộng rãi chi sĩ, thế nhưng ai cũng chưa từng thấy qua nhanh chóng như vậy lợi hại ám khí.
 
 	Chu điên kêu lên: "Ngoan ngoãn nguy! Cái này là thứ gì ám khí?"
 
 	Dương Tiêu thấp giọng nói: "Nghe nói Tây Vực Đại Thực quốc hữu người từ đó quốc học được tạo hỏa dược phương pháp, chế được một loại ám khí, kêu làm 'Sét đánh Lôi Hỏa đạn', trong giấu cương cường hỏa dược, lấy cường lực lò xo cơ quát phóng ra. Xem ra cái này lão ni cô sử dụng, đó là người này."
 
 	"Bất quá cái này 'Phích Lịch Hỏa Lôi đạn' tuy rằng uy lực kinh người, nhưng tốc độ cũng không mau, tầm thường cao thủ chỉ cần hơi thêm phòng bị liền có thể tránh thoát. Cái này lão ni phát ra sét đánh Lôi Hỏa đạn cũng vừa nhanh vừa độc. Nên phải không phải là dùng lò xo cơ quát phóng ra, chỉ không biết là thủ đoạn gì!"
 
 	Dương Tiêu mà nói trái lại nói đúng hơn phân nửa, cái này sét đánh Lôi Hỏa đạn cũng là Nga Mi Sơn phụ cận hưng thịnh sau khi đứng lên, do Tây Vực thương nhân mang tới. Lâm Đào đến từ hiện tại, tự nhiên biết hỏa dược chính là thời đại phương hướng phát triển, lúc này mua sắm số lớn sét đánh Lôi Hỏa đạn.
 
 	Về phần phóng ra kỹ xảo, còn lại là từ Cửu Âm Chân Kinh một môn tên là 'Phục ma cướp chỉ' chỉ pháp trong diễn hóa mà đến. Cái này Cửu Âm Chân Kinh không có gì không túi, đó là tùy tiện một môn chỉ pháp, cũng không tại 'Đạn chỉ thần công' thứ tuyệt kỹ này dưới.
 
 	Nội lực thâm hậu người, dùng này chỉ pháp, chính là bắn ra một cục đá, cũng có lớn lao uy lực, có thể lệnh trúng người bị mất mạng. Huống chi là loại uy lực này cực kỳ lớn, có thể so với nhất lưu đỉnh cấp cao thủ toàn lực một kích 'Sét đánh Lôi Hỏa đạn' .
 
 	Hạ trụ ôm Tư Đồ Thiên Chung cháy sạch cháy đen thi thể, cất cao giọng nói: "Vị này Tư Đồ huynh đệ tuy rằng trên đầu môi chanh chua chút, chỉ bất quá trời sinh tính khôi hài, tâm địa lại thật là nhân hậu, một sinh trong, từ chưa bao giờ làm bất kỳ thương thiên hại lý việc. Hôm nay anh hùng thiên hạ ở đây, có thể có vị nào có thể nói hắn trải qua bực nào làm ác?"
 
 	Quần hùng tất cả đều lặng lẽ. Hạ trụ chỉ vào Tĩnh Không, giận dữ nói: "Phái Nga Mi được xưng là Chính đạo người đứng đầu, khởi biết lại sẽ sử dụng bực này ác độc ám khí. Trong chốn võ lâm tuy nói lực cường giả thắng, nhưng cũng đi bất quá 1 cái 'Lý' chữ đi. Thử hỏi vị này sư thái pháp hiệu?"
 
 	Tĩnh Không bị trước mặt mọi người chất vấn, cũng là không sợ, ngang nhiên nói: "Bần ni pháp hiệu Tĩnh Không, người này làm nhục nga mi, trăm chết không đủ. Ngươi nữa nói bậy nửa câu, cái này tửu quỷ liền là của ngươi tấm gương!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      