         	 
 
 	Bàn mổ ngoài dự đoán của mọi người đơn sơ, một trương giường bệnh, 1 cái xạ tuyến phát sinh khí, 1 cái hồ cá, 1 cái gien kiểm trắc khí, không hơn. Đây là tiểu bướng bỉnh gien hỏng mất tình huống quá nghiêm trọng, đã không kịp làm nhiều lắm bố trí duyên cớ.
 
 	Hán khắc kiểm tra mạch y cùng Connors tiến sĩ liếc nhau, cùng nhau gật đầu, nói: "Bắt đầu!"
 
 	Bạch tuộc tiến sĩ phía sau vươn một cái máy móc cánh tay, bả thịnh có hạch phế liệu cùng ham phóng xạ nhỏ cầu khuẩn bồi dưỡng mãnh rót vào hồ cá, mười giây đồng hồ sử dụng sau này xạ tuyến chiếu xạ côn cá.
 
 	Gien kiểm trắc khí thượng sáng lên lục quang, ý vị này côn cá trong cơ thể đã xuất hiện có thể trong nháy mắt chữa trị gien x gien, Lâm Đào nắm lên tiểu bướng bỉnh tay của, tiểu tâm dực dực đặt ở bị cố định tại trong hồ cá côn cá trên người.
 
 	Ở nơi này trong nháy mắt, côn cá cùng tiểu bướng bỉnh cùng nhau run rẩy vài cái, Lâm Đào trong lòng run lên, lại nghe hán khắc kiểm tra mạch y nói: "Không nên khinh cử vọng động, vô luận loại tình huống này là tốt hay xấu, lập tức bả tiểu bướng bỉnh tay của lấy ra đều là bết bát nhất tuyển chọn."
 
 	"Vậy các ngươi mau chóng kiểm tra đo lường!"
 
 	"Đương nhiên, " Connors an nguy Lâm Đào.
 
 	Kỳ thực, gien kiểm trắc khí dò xét châm đã sớm đâm vào tiểu bướng bỉnh bên kia cánh tay trong, thế nhưng tiểu bướng bỉnh hấp thu x gien,  dụng cụ kiểm tra đo lường gien Đô cần thời gian.
 
 	Một phút đồng hồ sau, hán khắc kiểm tra mạch y nói: "Tiểu bướng bỉnh gien danh sách đang bị chữa trị."
 
 	Lâm Đào thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Vân vân, có mới tình huống..." Connors nói: "Côn cá, côn cá bên ngoài thân xuất hiện một loại lân phiến, kia..."
 
 	"Kia đang ngăn trở tiểu bướng bỉnh lợi dụng nó năng lực!" Hán khắc kiểm tra mạch y nói.
 
 	Đồng thời gien kiểm trắc khí vang lên giọt giọt giọt tiếng cảnh báo,
 
 	Biểu hiện đèn cũng từ xanh biếc sắc biến thành hồng sắc.
 
 	"Hắn x!" Lâm Đào bắt lại côn cá, bả đụng của nó dán tại tiểu bướng bỉnh trên tay của, gien kiểm trắc khí biểu hiện đèn chuyển thành xanh biếc sắc, tiểu bướng bỉnh vết thương trên người từ từ giảm nhỏ.
 
 	Thế nhưng côn cá tốc độ phản ứng cũng là cực nhanh, vẻn vẹn vài giây loại sau liền tạo thành trải rộng bên ngoài thân lân phiến, khiến tiểu bướng bỉnh không cách nào tiếp tục chữa trị gien.
 
 	Mắt thấy gien kiểm trắc khí biểu hiện đèn lại một lần nữa do xanh biếc chuyển hồng, Lâm Đào sốt ruột, văng tục một câu, từ Tinh giới trong móc ra một cây đao. Tăng một tiếng cắt đứt côn cá đầu, bả tiểu bướng bỉnh ngón tay của cắm vào côn cá cổ của trong.
 
 	"A, không!" Connors tiến sĩ không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh biến hóa như vậy, hắn kêu thảm một tiếng nhào qua. Ôm côn cá đầu như cha mẹ chết.
 
 	Thương cảm con này côn cá, tại tu chân thế giới bị Thiên Đạo hãm hại mấy nghìn năm, kiên trì không có chết đi, xuyên qua đến Marvel  thế giới, rốt cuộc đến rồi sống lại cơ hội. Lại bị Lâm Đào một đao cho làm thịt!
 
 	Connors tiến sĩ khóc không ra nước mắt, chỉ có thể gào khan đến tế điện bản thân trân quý nhất vật thí nghiệm mất đi.
 
 	Gien máy thăm dò chỉ thị đèn nhưng vào lúc này tiểu bướng bỉnh trên người của bỗng nhiên phóng xuất ra một cổ cường đại năng lượng, vô cùng vô tận hấp lực từ trên người nàng truyền ra, Lâm Đào cảm giác được nội lực của mình đột phá kinh mạch phong tỏa phá thể ra, hắn thân bất do kỷ biến thành Lục Cự nhân trạng thái, che ở 2 cái tiến sĩ trước người. Thế nhưng lực lượng trong cơ thể vẫn đang nước chảy một dạng trút xuống ra, cho Lâm Đào cảm giác, giống như là trong người khác Bắc Minh Thần Công một dạng.
 
 	Connors tiến sĩ trong tay ôm côn cá đầu, cả người đều bị lực hấp dẫn lôi kéo được hướng tiểu bướng bỉnh bay đi, Lâm Đào liên tục vội vàng nắm được chân của hắn. Mất rất lớn khí lực mới đem tiến sĩ cứu lại trở về, còn là như vậy, Connors tiến sĩ cũng cơ hồ bị chặn ngang kéo đoạn.
 
 	Càng biến hóa lớn xuất hiện ở tiểu bướng bỉnh trên tay của, tay nàng toàn bộ nhi biến thành đáng sợ hắc sắc, đụng tới côn cá thân thể liền đem hòa tan là trạng thái dịch, trực tiếp hút thu vào.
 
 	Hấp thu côn cá chi hậu, tiểu bướng bỉnh trên người lực hấp dẫn càng lúc càng lớn, bỗng nhiên nàng hé miệng, phun ra hai con như con kiến một dạng tiểu nhân người đến, đúng là Bạch Hậu cùng vạn từ Vương.
 
 	2 con kiến tiểu nhân một tả một hữu bay về phía tiểu bướng bỉnh hai tay của. Hóa thành trạng thái dịch bị nàng hút thu vào. Nhất thời tiểu bướng bỉnh thân thể biến thành trong suốt Kim Cương kết cấu, mà gien kiểm trắc khí, gối đầu, máy móc cánh tay, bao quát bạch tuộc tiến sĩ nhộn nhịp hét thảm lên, xung quanh tất cả máy móc chế phẩm Đô đang điên cuồng vặn vẹo.
 
 	Lâm Đào thấy tình thế không ổn bắt lại bạch tuộc tiến sĩ phía sau máy móc cánh tay tướng chúng nó xé rơi. Ngay sau đó 4 điều máy móc cánh tay đã bị vặn thành bánh quai chèo.
 
 	Ngay sau đó tiểu bướng bỉnh tay trái sờ, một sợi giây điện bay đi, bùm bùm điện quang trong tiếng, toàn bộ Osborne công nghiệp đại lâu Đô tối xuống, tất cả ánh đèn cùng nhau tắt, ngay sau đó là tiểu khu. Ngay sau đó, là cả thành thị.
 
 	Tay phải nhất chiêu, Lâm Đào lực lượng trong cơ thể xói mòn tốc độ trong nháy mắt nhanh gấp bốn năm lần. Có một loại hư nhược cảm giác tại trong đầu lan tràn, Lâm Đào cảm giác được, nếu như loại tình huống này kéo dài nữa mà nói, hắn mất đi tướng không chỉ là nội lực cùng lực lượng, còn có Lục Cự nhân biến thân năng lực, Niệm động lực, Giả Đan, thậm chí sinh mệnh!
 
 	Tiểu bướng bỉnh bản thân hấp thu năng lực, cùng côn cá năng lực dung hợp cùng một chỗ, dĩ nhiên xảy ra cường đại hơn nữa quỷ dị biến hóa, vô luận loại biến hóa này kết quả làm sao, hiện tại tiểu bướng bỉnh thôn phệ năng lượng hành vi không người có thể ngăn.
 
 	Lâm Đào dư quang của khóe mắt thấy giấu ở chân nhỏ phía sau Connors tiến sĩ tóc Đô biến thành một mảnh tuyết trắng, hiển nhiên tánh mạng của hắn lực cũng bị tiểu bướng bỉnh cắn nuốt rất nhiều.
 
 	"Lão bản, đã xảy ra chuyện gì?" Một đám bảo an chạy tới, cách xa nhau mấy chục mét cũng cảm giác được sức hấp dẫn mãnh liệt, bọn họ nhộn nhịp kêu thảm, ném thương ôm có thể tìm tới toàn bộ Đông tây phòng ngừa mình bị cắn nuốt hết.
 
 	Lâm Đào rơi vào đường cùng chỉ có thể mạo hiểm, lấy ra tại tu chân thế giới lấy được Linh thạch ném ra ngoài. Thứ này bên trong có thuần túy Linh khí, hiển nhiên phi thường hợp tiểu bướng bỉnh khẩu vị, tất cả đều bị nàng hấp thu vào trong cơ thể.
 
 	"Hiện tại chỉ có thể ngựa chết chữa thành ngựa sống!" Lâm Đào tiếp tục lấy ra Linh thạch ném cho tiểu bướng bỉnh, một mực bả Tinh giới dặm mấy triệu Linh thạch Đô ném hết, mới cảm giác được tiểu bướng bỉnh hai tay phát ra thôn phệ lực lượng từ từ yếu bớt, hơn nữa mắt của nàng da giật giật, tựa hồ muốn thức tỉnh hình dạng.
 
 	Lâm Đào đem hết toàn lực, rốt cục cách xa tiểu bướng bỉnh thôn phệ phạm vi, đánh nát vách tường bả 3 cái tóc trắng xoá tiến sĩ đưa đến dưới lầu, sau đó lại nhảy lên lâu nghĩ tỉnh lại tiểu bướng bỉnh.
 
 	Bỗng nhiên một cổ cực độ đói bụng, điên cuồng ý thức dũng mãnh vào đầu óc, kích thích lên mãnh liệt ăn cơm. Hắn nhìn cách đó không xa bảo an, bỗng nhiên có loại đem bọn họ nhét vào trong miệng ăn tươi.
 
 	Không chỉ là Lâm Đào, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) những an ninh kia môn cũng loạn thành nhất đoàn, cái này há mồm muốn tại đồng bạn trên đùi, cái kia dùng sức xé rách tên còn lại cái mông, tất cả đều hóa thân ăn Nhân tộc, tại Osborne công nghiệp cao ốc nội ăn tươi nuốt sống.
 
 	Lâm Đào suy đoán, đây là tiểu bướng bỉnh ý thức gần thức tỉnh, vô ý thức vận dụng Bạch Hậu tinh thần dị năng duyên cớ, ngay sau đó vận khởi nội lực khống chế tâm thần, la lớn: "Được rồi! Khống chế được năng lực của mình, tiểu bướng bỉnh! Khống chế được bản thân! !"
 
 	Lời của hắn đưa đến hiệu quả, gần thức tỉnh tiểu bướng bỉnh thân thể bỗng nhiên lơ lững, từ từ mở mắt.
 
 	Cường đại lực hấp dẫn tiêu thất, Lâm Đào bất ngờ không kịp đề phòng té lăn trên đất, tiểu bướng bỉnh sau khi nhìn thấy, đối về Lâm Đào lộ ra 1 cái hư nhược dáng tươi cười: "Ta, ta thật là đói..." Sau đó sẽ đã hôn mê.
 
 	"Không, không thể ngủ a!" Lâm Đào sợ hãi, không ngừng hô hoán tiểu bướng bỉnh ý thức: "Chịu đựng, chịu đựng! Tiểu bướng bỉnh, nhìn mặt của ta, tập trung ý thức!"
 
 	Lâm Đào Kiên quyết không thể khiến tiểu bướng bỉnh đã hôn mê, bằng không tại bản năng khu sử hạ, nàng nhất định sẽ làm ra rất điên cuồng sự tình.
 
 	"Ta, ta thật là đói..." Tiểu bướng bỉnh đã không cách nào kiên trì được nữa. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      