         	 
 
 	Cùng Katy hàn huyên một hồi, Lâm Đào thế mới biết nguyên lai nàng dĩ nhiên chỉ 16 tuổi, điều này cũng không có thể trách hắn ánh mắt không tốt, thật sự là Katy dáng người quá mức nóng nảy. Kia tiền đột hậu kiều S hình đường cong, nhất là bộ ngực cao kiều đứng vững, rất khó khiến người ta tin tưởng nàng chỉ là một 16 tuổi tiểu la lỵ.
 
 	"Tốt lắm!"
 
 	Lâm Đào vỗ vỗ Katy đầu nhỏ, nhạt nâu hồ điệp kẹp tóc dưới ánh mặt trời lóe ra ánh sáng chói mắt trạch, kia mỏng như cánh ve cánh càng theo gió nhẹ không được run run, đến chân tướng một con phiên phiên khởi vũ tiểu hồ điệp.
 
 	Katy rụt một chút cái cổ, xoay người lại, đưa tay đến cùng thượng sờ soạng hai cái, vẻ mặt mừng rỡ nói: "Đẹp mắt không?"
 
 	Lâm Đào khoát tay chặn lại, trước ngực liền nhiều hơn một mặt san bằng trơn truột cái gương, đưa đến Katy trước mặt: "Chính ngươi xem một chút đi."
 
 	Nhìn trong gương trên đầu mình cái kia theo gió lay động tiểu hồ điệp, Katy nụ cười trên mặt càng hơn, híp mắt nói: "Ngươi cái này siêu năng lực thật không sai."
 
 	Đột nhiên coi như nghĩ tới điều gì, Katy kinh hô một tiếng: "Ai nha, nói chuyện với ngươi đều quên, cách Lôi lão sư không cho chúng ta tùy ý ra cửa trường, ta phải đi về."
 
 	"Được rồi."
 
 	Lâm Đào giọng nói sa sút trả lời một câu.
 
 	Katy nhãn châu - xoay động, đi hai bước lại quay người lại tử nói: "Ngươi có nghĩ là tiến trong trường học mặt?"
 
 	Lâm Đào không nói gì.
 
 	Katy suy nghĩ một chút, lại nhìn một chút trong tay quý danh kem ly, liền lui trở về, kéo Lâm Đào tay của, dịu dàng nói: "Đi, ta mang ngươi vào xem."
 
 	Lâm Đào cầm ngược ở Katy tay nhỏ bé, nhẹ giọng nói: "Như vậy không phù hợp quy định ah?"
 
 	"Hừ, chúng ta lại không từ cửa chính đi vào, đi nhanh đi, cho ngươi kiến thức hạ ta siêu năng lực!"
 
 	Katy làm quyết định, ngược lại so Lâm Đào còn muốn nóng ruột, giống như là 1 cái nóng lòng hiến vật quý tiểu hài tử.
 
 	Lâm Đào lắc đầu, tùy ý nàng lôi kéo hướng một bên tường rào đi đến.
 
 	Chỉ thấy Katy đi tới tường rào hạ, trên mặt trồi lên lướt một cái phấn hồng, đúng là tiến lên một bước ôm lấy Lâm Đào. Sau đó tiểu bước hướng vách tường tới gần.
 
 	Lâm Đào bị trước ngực nàng thật lớn đứng vững, nhất thời trong lòng trong lòng rung động. Lập tức trên mặt liền lộ ra vẻ kinh dị. Nguyên bản hai người ôm cùng một chỗ, tốc độ di động rất chậm, thế nhưng đang đến gần vách tường trong nháy mắt. Dĩ nhiên tốc độ đột nhiên tăng.
 
 	Tại xuyên qua vách tường thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được tư duy xuất hiện đình trệ, ngay cả hô hấp tựa hồ cũng tạm dừng, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ.
 
 	Đồn đãi huyễn ảnh miêu tại xuyên qua vật thể lúc, thân thể sẽ hư vô hóa. Không những được miễn dịch vật lý công kích, ngay cả tâm linh cảm ứng các loại tinh thần công kích cũng có thể được miễn, thật sự là 1 cái thập phần cường đại kỹ năng.
 
 	"Thế nào? Lợi hại hay không?"
 
 	Mới vừa tiến vào trường học nội, Katy liền không kịp chờ đợi hỏi, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý.
 
 	Lâm Đào cũng phối hợp gật đầu, nói: "Ngươi năng lực này so với ta còn thần kỳ hơn, thật là hạng nhất chạy trối chết tuyệt kỹ!"
 
 	"Đó là, đó là." Katy liên tục gật đầu, ánh mắt hầu như híp thành một đường may, hiển nhiên đối Lâm Đào thổi phồng rất là hưởng thụ.
 
 	"Bất quá..." Lâm Đào cúi đầu liếc nhìn hai người kề sát thân thể, Katy trước ngực đã do chung nhũ hình biến thành tròn dẹp hình. Từ góc độ này, hắn có thể thập phần thấy rõ ràng một đạo trắng nõn sâu sắc khe rãnh. Không khỏi nuốt ngụm nước miếng, nhỏ giọng nói "Ngươi mỗi lần dẫn người xuyên tường đều phải ôm như thế chặt mà nói..."
 
 	"Nha!"
 
 	Katy lại là kinh hô một tiếng, liên tục vội vàng buông ra Lâm Đào. Nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng đã sơ khai tình đậu, lúc này vội vã phất tay giải thích: "Ngươi... Ngươi hiểu lầm nữa, ta hiện tại chỉ là vẫn không thể hoàn toàn nắm giữ cái này siêu năng lực, chờ nữa huấn luyện một đoạn thời gian khẳng định cũng sẽ không như vậy. Ta lúc mới bắt đầu nhất, thế nhưng liên y phục cũng không thể mang theo xuyên..."
 
 	Nhớ tới lúc đầu người trần truồng nằm dưới đất phòng khứu sự, Katy vội vã dời đi ngừng trọng tâm câu chuyện. Ngược lại nói: "Hơn nữa, trong trường học tiểu tử Đô xấu lắm, ta mới không dẫn bọn hắn xuyên tường đây."
 
 	Lâm Đào khẽ gật đầu, Katy mà nói trái lại cho hắn nói ra 1 cái tỉnh. Tuy rằng X học viện biến chủng mọi người có rất thần kỳ siêu năng lực, nhưng năng lực này giống như là một tòa bảo tàng, cần không ngừng đi đào móc, có rất mạnh phát triển tính.
 
 	Điểm này, trái lại cùng Hải Tặc Vương trong ác ma quả không sai biệt lắm, ác ma quả năng lực người sẽ theo chưởng khống lực trở nên mạnh mẻ. Mà thu hoạch được lực lượng càng mạnh. Nếu nói hải quân tam đại tướng, cùng cái khác tự nhiên hệ năng lực người nhất bản chất khác nhau, chính là bọn họ đối quả năng lực chưởng khống lực viễn siêu thường nhân.
 
 	Katy nhức đầu, quyết định đổi đề tài, liền nói: "Lâm, ngươi là người Nhật Bản sao?"
 
 	Lâm Đào trong lòng suy nghĩ sự tình, cũng không chú ý, thuận miệng nói: "Ta là người Trung Quốc."
 
 	"A..." Katy có chút thất vọng, nói tiếp: "Ta rất ưa thích Nhật Bản, Nhật Bổn hợp cả giận là trên thế giới lợi hại nhất chiến đấu thuật. Trung quốc có đúng hay không cách Nhật Bản rất gần? Ta thật là nhớ có thể đi Nhật Bản nhìn, đi xem lão sư nói cái kia anh hoa Đại Đạo."
 
 	Lâm Đào ánh mắt chút ngưng, xoay đầu lại chăm chú nhìn Katy. Hắn lúc này mới nhớ tới, Katy từng bị 1 cái Nhật Bản Vũ Sĩ tẩy não, cũng huấn luyện một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Katy bị Lâm Đào trành đến sợ, không khỏi nói: "Làm sao vậy? Ta nói sai cái gì sao?"
 
 	Lâm Đào lắc đầu, hắn nghĩ không cần thiết cùng 1 cái 16 tuổi nước Mỹ tiểu cô nương giải thích trong ngày trong lúc đó quan hệ phức tạp, chỉ là nhẹ giọng nói: "Nhật Bổn quốc thổ diện tích cũng chỉ có Trung quốc 3 một phần mười cao thấp, chiến đấu thuật phương diện, hợp cả giận so với Trung quốc võ thuật càng là xa xa không bằng."
 
 	Katy miệng một quăng, không phục nói: "Mới không phải đây, sư phụ ta nói Nhật Bản hợp cả giận là trên thế giới lợi hại nhất Võ đạo, hơn nữa trong trường học những thứ kia hỏng hài tử Đô đánh không lại ta, ngay cả cách Lôi lão sư cùng áo la Lạc lão sư cũng khen ta chiến đấu thuật lợi hại đây."
 
 	Lâm Đào nhún nhún vai, lui về phía sau hai bước, nói: "Nếu như vậy, vậy ngươi hay dùng Nhật Bổn hợp cả giận tới cùng ta luận bàn một chút đi, ta cho ngươi kiến thức một chút Trung quốc công phu."
 
 	"Tốt!"
 
 	Katy nóng lòng muốn thử, vòng quanh Lâm Đào đi nửa vòng sau, liền hét lên một tiếng vọt tới. Hợp cả giận yếu điểm ở chỗ cắt vào đối thủ góc chết, khiến đối thủ không chỗ phát lực, ngoài ra còn có một ít tá lực đả lực tay của pháp, cùng thái cực quyền đã có 3 phần tương tự.
 
 	Katy tuy rằng học tập hợp cả giận không lâu sau, nhưng giáo sư của nàng Nhật Bản Vũ Sĩ hiển nhiên là cái thập phần cao minh chính là nhân vật. Chỉ thấy Katy dường như con báo thông thường, thân thể uốn tới ẹo lui, đúng là rúc vào Lâm Đào phải sau bên.
 
 	Katy khóe miệng hơi nhếch lên, chiêu này thế nhưng nàng áp đáy hòm tuyệt chiêu, coi như là cách Lôi lão sư cùng Tư Khoa Đặc lão sư, tại không dùng tới siêu năng lực dưới tình huống cũng chưa chắc có thể tránh quá khứ của.
 
 	Ngay nàng đắc ý vạn phần thời điểm, lại đột nhiên thân thể nhẹ một chút, cả người đúng là bị Lâm Đào như xách con gà con một dạng cho nói lên.
 
 	"Ngươi... Ngươi mau buông ta xuống, ngươi làm cho, làm sao có thể có nhanh như vậy tốc độ!"
 
 	Katy 2 cái bắp chân đá lung tung, trong miệng không được toái toái niệm. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	"Thật là lợi hại!"
 
 	"Người kia là ai a, lại có thể đánh nhau Katy cái này bạo lực nữ."
 
 	"Hắc hắc, bạo lực nữ cũng có hôm nay, thật là hả lòng hả dạ."
 
 	Chút bất tri bất giác, Lâm Đào bên cạnh bọn họ đã vây quanh một vòng cả trai lẫn gái.
 
 	Những người này tuổi tác cũng không lớn, có thậm chí nhìn qua chỉ 12 13 tuổi, lúc này bọn họ đều là vẻ mặt sùng bái nhìn Lâm Đào.
 
 	Bởi vì X giáo sư cấm học sinh sử dụng siêu năng cố gắng đấu, Katy bằng vào của nàng hợp cả giận công phu, thế nhưng khi dễ không ít người, nghiễm nhiên là trường học nội tiểu ma nữ.
 
 	Lúc này thấy nàng bị người khác nhất chiêu đánh bại, làm bộ đáng thương treo ở giữa không trung, đều có loại hãnh diện cảm giác.
 
 	Liền , những người này đối Lâm Đào cũng nhiều 3 phần hảo cảm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      