         	
 
 	"Đại ca, ngươi nhất định phải giúp ta ra cái này miệng ác khí!" Vừa trở lại trong viện, thanh sam nam liền đối với trước người 1 cái hơn 30 tuổi nam tử reo lên.
 
 	Thanh sam nam tên là Lý Hạ, mặc dù là vô lượng kiếm phái nội môn đệ tử, bản thân lại hết sức đáng ghét luyện võ, cả ngày trà trộn tại phố phường giữa, chuyên môn làm chút chuyện trộm gà trộm chó. Chỉ vì phụ thân của hắn là vô lượng kiếm phái 1 cái trưởng lão, cho nên cũng không ai dám đi quản hắn.
 
 	Ngày ấy Lý Hạ từ chợ lần trước tới, phát hiện không chỉ có trộm được cái kia túi tiền không thấy, ngay cả trên người hắn vốn có cái kia túi tiền cũng không cánh mà bay, nhất thời tức giận nổi trận lôi đình, trời giết, đây chính là hắn toàn bộ gia sản a.
 
 	Lý Hạ tỉ mỉ hồi suy nghĩ một chút, rất nhanh thì tướng mục tiêu tập trung ở tại Lâm Đào trên người, dù sao hắn thế nhưng cái này hành lão thủ, tuy rằng Lâm Đào tay của pháp thập phần xảo diệu, nhưng hắn tướng tất cả không có khả năng bài trừ rơi sau này, Lâm Đào tự nhiên cũng liền không chỗ nào che giấu.
 
 	Suốt ngày đánh nhạn, bị nhạn nhi mổ vào mắt, Lý Hạ há có thể tâm ngọt. Một tháng này tới, hắn mỗi ngày đăm chiêu suy nghĩ, đó là lần nữa tìm được cái kia tóc ngắn nam tử, đưa hắn cho toái thi vạn đoạn, như vậy khả năng giải trong lòng sỉ nhục.
 
 	Chỉ là trở lại chợ tìm kiếm, Lâm Đào nhưng thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian thông thường, một điểm đầu mối cũng không có. Lý Hạ trăm triệu thật không ngờ, trong lòng mình ngày niệm đêm đọc tóc ngắn nam tử, lại ngay vô lượng kiếm phái.
 
 	Lý Hạ trước người nam tử tên là Lý Phong, chính là Lý Hạ thân ca ca, hai người tuy là một mẹ đồng bào, tính cách lại lớn không giống nhau. Lý Phong luyện võ thập phần chăm chỉ, hôm nay đã có nhị lưu đỉnh phong tu vi, có thể nói là vô lượng kiếm phái thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất.
 
 	Bất quá Lý Phong làm người âm hiểm, rất thích âm thầm tính toán, nghe xong lời của đệ đệ, trầm ngâm chốc lát nói: "Vừa ta phái người hỏi thăm một chút, cái kia Lâm Đào mặc dù là mới vừa mới nhập môn, nhưng rất được trần quang trong cái kia lão thất phu coi trọng, chúng ta nếu như giết chết hắn sợ rằng phiền phức không nhỏ."
 
 	Lý Hạ lập tức liền không làm, cả giận nói: "Lẽ nào chúng ta bị người khi dễ đến nhà, còn muốn im hơi lặng tiếng không thành, đại ca ngươi là tu vi càng cao, lá gan càng nhỏ a. Ngươi không dám đúng không, ngươi không đi ta đi!" Dứt lời, nhấc chân liền đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi trở lại cho ta!" Lý Phong đối cái này đệ đệ cũng là không có biện pháp, nhéo nhéo chân mày nói: "Ngươi làm việc thời điểm thì không thể động động não sao? Kia trần quang trong há là dễ trêu? Hơn nữa ta cũng chưa nói không giúp một tay."
 
 	"Lúc này cự ly 2 tông thi đấu còn có 2 tháng, Tây Tông những người đó đã đạt tới sườn núi miếu miệng, hôm qua phụ thân khiến ta phái cá nhân đi phụ trách nghênh tiếp. Mà lại chờ sáng sớm ngày mai, ta liền khiến chấp sự đường bên kia thông tri Lâm Đào, khiến hắn trước đi nghênh đón. Hắc hắc, ta tại Tây Tông cũng có mấy người bằng hữu, đến lúc đó. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, hai huynh đệ người bèn nhìn nhau cười, một người thanh âm càn rỡ, một người thanh âm âm ách.
 
 	Lâm Đào trở lại mình trong nhà, tâm tình cũng thật lâu không thể bình tĩnh, nếu đã tìm được phía sau núi cấm địa địa hình, hắn liền bắt đầu chuẩn bị tay tiến hành bước thứ hai kế hoạch.
 
 	Ngày thứ hai, Lâm Đào tại Chính Dương Phong vận công hoàn tất sau, cũng không có trở về chỗ ở của mình, mà là tha một vòng, tại một gốc cây sâu mật trên cây to lấy ra một ngụm ngụm lớn túi, cõng lên người liền về phía sau sơn đi đến.
 
 	Phía sau núi mặc dù là vô lượng kiếm phái cấm địa, nhưng bởi vì 'Vô lượng ngọc bích' người trê~ ảnh chỉ tại đêm trăng mới phải xuất hiện, cho nên ban ngày giám thị cũng không nghiêm.
 
 	Lâm Đào căn cứ tối hôm qua điều tra địa hình, rất dễ dàng liền tránh được bảo vệ, đi vòng qua nội bộ.
 
 	Lại đi một hồi, bỗng nghe được tiếng nước vang dội, oanh ùng ùng, như thủy triều đại chí thông thường. Lâm Đào ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy góc tây bắc thượng như Ngân Hà treo ngược, một cái thác nước lớn từ cao nhai thượng thẳng tả xuống tới.
 
 	Lâm Đào gật đầu, ở chung quanh tha một vòng, buông trên lưng ngụm lớn túi, liền từ trong móc ra đập một cái thủ đoạn phẩm chất giây cỏ. Cỏ này thừng chính là Lâm Đào nửa tháng trước liền chuẩn bị xong, chính là vì ngày này.
 
 	Tướng giây cỏ tại 1 cái trăm năm cổ thụ thượng quấn vài vòng, Lâm Đào thử lôi hai cái, thấy kỳ không chút sứt mẻ, lúc này mới gật đầu, tướng sợi dây một đầu khác trực tiếp bỏ rơi vách núi.
 
 	Thác nước trong tiếng ầm ầm, Lâm Đào một tay lôi sợi dây, giống như một chỉ viên hầu thông thường xuống phía dưới phương nhảy tới. Hắn tinh tu thanh cánh thần hành bí quyết, mỗi hạ lạc 5 6 trượng, liền dùng đơn đủ điểm một chút tường đá, giảm xuống tốc độ lập giảm, như vậy hạ xuống gần trăm trượng.
 
 	Không ngờ phỏng chừng không đủ, kia giây cỏ nơi khúc quanh bởi vì cùng vách núi bộ dạng ma sát, đúng là bị sinh sôi mài đoạn. Lâm Đào cầm lấy nửa đoạn giây cỏ, nếu muốn phi thân hướng về phía trước, lại nguyên nhân không có nội lực, không cách nào sử xuất thanh cánh thần hành bí quyết trong kia lăng không mượn lực diệu pháp, vẻn vẹn giãy dụa hai cái, liền cực nhanh xuống phía dưới rơi xuống.
 
 	Lâm Đào tâm trạng hoảng loạn, đang ở giữa không trung, hai tay loạn huy, chỉ mong có thể bắt đến vật gì vậy. Nếu như này đọa hạ hơn trăm trượng, trong lúc bất chợt oành một tiếng, cái mông đụng phải cái gì sự việc, thân thể hướng về phía trước bắn lên, nguyên lai vừa mới đụng vào vách đá vươn một gốc cây Cổ Tùng.
 
 	Khách lạt lạt vài tiếng vang, Cổ Tùng lớn cành làm nhất thời gãy đoạ, nhưng hạ đọa cự lực nhưng cũng tiêu mất.
 
 	Đợi được lần nữa hạ xuống, Lâm Đào song chưởng vươn, vững vàng ôm lấy Cổ Tùng một ... khác nhánh cây, nhất thời đọng ở giữa không trung, không được rung hoảng. Nhìn xuống dưới, chỉ thấy thâm cốc trong mây mù tràn ngập, hãy còn không gặp phần cuối.
 
 	Liền vào lúc này, thân thể một hoảng, đã dựa vào đến rồi vách đá, bận đưa tay trái ra, vững vàng nhéo nhai cạnh ngắn cành, hai chân cũng tìm được đứng thẳng chỗ, lúc này mới kinh hồn hơi định.
 
 	Lần này từng trải, có thể nói là Lâm Đào bình sinh nhất tiếp cận tử vong một lần. Lúc này kinh hồn giữa, hắn cũng âm thầm hối hận, việc này rõ ràng có rất nhiều loại đảm bảo thủ đoạn, nhưng hắn là một đồ mau lẹ, tuyển cái này nguy hiểm nhất nhất gấp gáp phương pháp.
 
 	Đồng thời hắn cũng âm thầm báo cho bản thân, muốn coi đây là giới, gặp chuyện mưu sau đó động, dù sao. . . Gia Cát một sinh duy cẩn thận!
 
 	Từ từ dời thân vách đá, Lâm Đào nhìn về phía buội cây kia Cổ Tùng, trong mắt tràn đầy cảm kích, nói: "Cây tùng lão gia tử, thua thiệt ngươi hôm nay trổ hết tài năng, đã cứu ta Lâm Đào một mạng. Năm đó tổ tiên của ngươi là Tần Thủy Hoàng che mưa, Tần Thủy Hoàng phong kia là '5 đại phu' . Cứu người tính mệnh, lại sao là che đậy mưa gió chi có thể sánh bằng? Ta muốn phong ngươi là 'Lục đại phu', không, 'Bảy đại phu', '8 đại phu' !"
 
 	Hắn lời nói này mặc dù bất quá là thuận miệng ra, đúng minh minh trong tự có Thiên Cơ. Nhiều năm sau này, Lâm Đào mọc cánh thành Thánh thời điểm, buội cây này Cổ Tùng quả nhiên hóa hình thành người, phong tước bổng lộc và chức quyền, sau lấy văn nhập đạo, sẽ thành một đoạn truyền kỳ. Cái gọi là Thánh Nhân không nói lỡ, một lời ra, vạn pháp theo, như thế cũng.
 
 	Lâm Đào cảm tạ hết '8 đại phu', liền đưa mắt nhìn sang vách đá, nhìn kỹ dưới, phát hiện vách núi trong nứt ra rồi một cái đại vá, miễn cưỡng có thể trèo viện xuống.
 
 	Ngay sau đó Lâm Đào dọc theo nhai vá, chậm rãi bò rơi. Nhai vá trong tận nhiều cát đá cây cỏ, ngược lại cũng bất trí nhất lưu xuống. Chỉ là vách núi tựa hồ vô cùng vô tận, bò càng về sau, y sam cho sớm kinh đâm kéo đông phá một khối, tây nát vụn một cái, tay chân thượng càng nơi tổn hại, cũng không biết bò nhiều ít thời điểm, vẫn đang chưa tới đáy cốc.
 
 	May là vách núi này càng đến cùng hạ càng là nghiêng, không còn là nguy nhai bút lập, tới về sau hắn nằm ở sườn núi thượng, nửa lăn nửa bò, chậm rãi lưu hạ, liền mau hơn nhiều.
 
 	Nhưng cảm giác trong tai rầm rập thanh âm của càng ngày càng vang, Lâm Đào không khỏi tâm trạng trầm xuống, nghĩ đến: "Phía dưới này nếu là sóng dữ cuộn trào mãnh liệt dòng nước xiết, vậy cũng không xong hết sức."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      