         	 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn ta thấy chuyện gì người?"
 
 	Hương hoa trong, Vương Ngữ Yên một thân gã sai vặt trang phục, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Lâm Đào, trong miệng hỏi lung tung này kia, thấy hắn cũng không quay đầu lại, liền ở sau lưng thè lưỡi, nghĩ phẫn cái mặt quỷ, lại cảm thấy không thích hợp, liền không có đi làm.
 
 	Từ bị Lâm Đào xem quang toàn thân chi hậu, nàng vốn cả chút ngượng ngùng, không dám đi gặp người. Chỉ là không nghĩ tới Lâm Đào chỉ cần để cho nàng đổi dưới thân người y phục, theo hắn đi gặp một người, dọc theo con đường này liền nữa không một câu nhàn thoại.
 
 	Như vậy xuống tới, của nàng lá gan trái lại lớn không ít, trong lòng xấu hổ chán chuyển biến thành tức giận, nhìn Lâm Đào bóng lưng thấy thế nào thế nào đáng ghét.
 
 	Mắt thấy cách bên bờ càng ngày càng gần, Vương Ngữ Yên đã có chút sợ, vội vàng tiến lên hai bước đạo: "Mẹ ta là quyết định sẽ không để cho ta đi ra."
 
 	Lâm Đào cái này mới dừng bước lại, nhạt thanh nói: "Nghe mụ mụ ngươi làm cái gì? Ngươi người lớn như vậy, chẳng lẽ không muốn đi xem một chút phía ngoài nơi phồn hoa? Lại nói ngươi thế nhưng đáp ứng ta phải bồi ta đi thấy một người, không thể nói không giữ lời."
 
 	Vốn có Lâm Đào mục đích của chuyến này phải đi tìm Vương phu nhân, bởi vì hắn muốn đi thấy Vô Nhai Tử, ngoại trừ phá vỡ Trân Lung ván cờ, đó là tìm một dạng hắn không cách nào cự tuyệt Đông tây. Vương phu nhân chính là hắn và lý thương nàng tiên cá, như vậy cốt nhục thân tình, Lâm Đào lường trước Vô Nhai Tử tuyệt đối sẽ nhịn không được ngoại lệ.
 
 	Bất quá hôm nay chiếm được Vương Ngữ Yên, cũng không phải tất đi cùng cái kia cố tình gây sự Vương phu nhân giao tiếp, dù sao Vương Ngữ Yên là Vô Nhai Tử tôn nữ, cái này tác dụng là giống nhau.
 
 	Vương Ngữ Yên nghe nói như thế le lưỡi, nàng thiếu nữ tâm tính, tự nhiên đối ngoại giới có vài phần hướng tới. Chỉ là nàng trước đây thành thật bản phận, chưa từng nghĩ tới rời nhà trốn đi loại này chuyện xấu, lúc này bị Lâm Đào nhắc tới, nhất thời có chút tâm ngứa, trong miệng nói: "Như vậy đại nghịch bất đạo, mẹ ta sao chịu làm nghỉ? Ngươi người này lá gan quá cũng lớn!"
 
 	Lâm Đào nghe giọng nói của nàng, chỉ biết nàng đã động lòng, cũng không nói thêm gì nữa. Hành tới bên bờ, trực tiếp đưa tay nắm ở của nàng eo nhỏ nhắn, chân đạp sóng ngắn, mấy cái lên xuống giữa liền đến một chiếc tiểu thuyền thượng.
 
 	Vương Ngữ Yên vòng eo bị nắm ở, miệng mũi trong lúc đó lại toàn bộ là hơi thở của đàn ông, sớm bị mê được đầu óc choáng váng, chờ nàng phục hồi tinh thần lại, liền thấy một thuyền người của, nhất thời nha một tiếng, tránh ra Lâm Đào ôm ấp.
 
 	Vương Ngữ Yên cùng a châu A Bích trước kia liền quen biết, trong chốc lát liền tướng Lâm Đào quăng ở một bên, tự mình hàn huyên.
 
 	Chỉ nghe A Chu nói: "Công tử gần đây thân thể tốt, chỉ là một mực chuyên nghiên đả cẩu bổng pháp, tiểu thư ngươi cũng biết, công tử liền thích học tập cái này võ công cao thâm. Gần nhất có mang theo đặng công bọn họ đi ra ngoài, nghĩ đến phải đi tìm người của Cái bang luận bàn đi."
 
 	Vương Ngữ Yên thong thả hít một tiếng, lo lắng nói: "Cái Bang đả cẩu bổng pháp cùng cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng từ trước đến nay là bí mật bất truyền. Các ngươi còn Thi Thủy Các cùng nhà của ta lang hoàn ngọc động giấu phổ hợp lại hiểu ra, cũng chỉ có một ít khiếm khuyết không hoàn toàn chiêu thức, vận công tâm pháp hoàn toàn không có, ngươi gia công tử luyện thế nào được sẽ?"
 
 	Nói đến đây, Vương Ngữ Yên bỗng dưng nghĩ đến, cái này hai môn Cái Bang bí mật bất truyền, trước mắt Lâm Đào đúng là tất cả đều tinh thông.
 
 	Nàng lúc này trong lòng tràn đầy lo lắng, nếu muốn thỉnh Lâm Đào đi hỗ trợ, lại không có ý tứ mở miệng, chính đang do dự đích mưu miệng, liền nghe được bên kia a châu, A Bích một trận kêu sợ hãi.
 
 	Chỉ thấy A Chu dừng lại tưởng, quay đầu nói: "Vương tiểu thư, Lâm công tử, nhà ta tới địch nhân. Lổ mũi của ta linh mẫn, như vậy mùi rượu huân thiên, định đã tới ác khách."
 
 	Lâm Đào đám người nhiều lần ngửi hai cái, vị đạo trưởng nào đó cũng không có nghe thấy được. Bất quá Lâm Đào biết rõ nguyên tác nội dung vở kịch, biết đây là một ít nhảy nhót vở hài kịch tới Mộ Dung gia làm loạn, những người này đều là chút thượng không được mặt bàn gia hỏa, ngay cả Mộ Dung Phục chính là thủ hạ Bao Bất Đồng đều có thể tướng những người này cho đuổi rồi.
 
 	Hắn vốn là không muốn quản những chuyện này, chỉ là chuyến này cần đi vòng qua Yến Tử Ổ, có cái này ác khách tại đây chống đỡ, khá phải không liền. Nghĩ tới đây, Lâm Đào nói: "Mà lại vào xem một chút đi."
 
 	Mọi người thấy Lâm Đào trong lòng đốc định, cũng không chần chờ, lúc này chèo thuyền cặp bờ, theo đường nhỏ vào Thính Hương Thủy Tạ.
 
 	Nhưng thấy trong đại sảnh đèn hỏa huy hoàng, chằng chịt ngồi hơn bốn mươi đại hán. Lúc này những người này đang ở tận tình chè chén, trên bàn ăn uống linh đình, mỹ vị món ngon bị vẩy nhất địa. Có mấy người đơn giản ngồi dưới đất, trong tay cầm lấy đùi gà, móng heo đại tước đặc biệt nhai. Có thì cầm trong tay binh khí coi như bộ đồ ăn, tướng bàn trong thịt bò từng cục xé mở, hướng trong miệng đưa đi.
 
 	Nghe được ngoài cửa động tĩnh, những người này đồng thời cửa trước miệng nhìn lại. Cái này vừa nhìn, nhất thời ngây người, vô luận là Vương Ngữ Yên, a châu, A Bích, còn là mai lan trúc cúc tứ tỷ muội, đều là dung mạo tuyệt hảo mỹ nữ. Như thế 7 cái không ai đứng chung một chỗ, vui cười lãnh diễm, chỉ đem những người này nhìn hoa cả mắt.
 
 	Nhất là Vương Ngữ Yên, tuy rằng niên kỷ còn có, nhưng khuôn mặt tư sắc lại nhưng muốn thắng chúng nữ một bậc, mặc dù thân ở một đám hồng hoa trong, cũng có loại loá mắt tia sáng chói mắt. Cái này giang hồ lùm cỏ nhìn A Chu, A Bích, lại nhìn Doanh Doanh ngọc lập Vương Ngữ Yên, thế nào cũng không nghĩ ra thế gian lại có như vậy phấn trang ngọc mài dường như cô nương.
 
 	Nhìn nhìn lại bị chúng nữ vòng vây ở chính giữa Lâm Đào, bọn người kia nhất thời giận tím mặt, thầm nghĩ bả hắn một cước đá bay, sau đó bản thân thay thế được đi qua.
 
 	Lâm Đào tuy rằng cũng ở trong võ lâm lăn lộn thật lâu, nhưng tiếp xúc cũng là lớn môn đại phái đệ tử, hành vi cử chỉ ngay cả chưa nói tới quân tử phong độ, nhưng là là hành chỉ lễ độ. Hôm nay nhìn thấy cái này lưu manh vô lại nhân vật tầm thường, không khỏi nhướng mày, lạnh lùng nói: "Các ngươi là ai?"
 
 	Câu này hỏi rất hay, nhất thời liền đưa tới thất chủy bát thiệt hồi phục. Có nói mình là Vân Châu Tần gia trại Nhị đương gia, có nói mình là núi Thanh Thành Lăng Hư Chân Nhân, có nói mình là Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao dòng chính truyền nhân...
 
 	Lâm Đào nghe được phiền, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, một tiếng này quán chú hắn tuyệt mạnh nội lực, chỉ một thoáng liền khiến phòng trong một tĩnh.
 
 	"Hạn các ngươi canh ba bên trong, lăn đi Yến Tử Ổ, nói cách khác, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Lâm Đào nói xong, trong tay lóe lên, mọi người liền thấy trong đại sảnh giữa cắm 1 cái 2 thước dài lệnh tiễn, cái này lệnh tiễn đen nhánh như mực, sâu xuống dưới đất một thước sâu, lệnh tiễn đầu vẻ 1 cái bạch vòng, bên trong sách viết hai chữ đại tự 'Vô lượng' !
 
 	"Vô lượng kiếm phái!"
 
 	Bất kể là Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao còn là Vân Châu Tần gia trại, đều là đồng thời lui về phía sau một bước, những người này đến từ trời nam biển bắc, hoành khóa hơn nửa Trung Nguyên, nhưng không một người không biết vô lượng kiếm phái đại danh.
 
 	Lâm Đào rất hài lòng những người này phản ứng, như trước lạnh đến thanh âm nói: "Biết là tốt rồi, đắc tội Mộ Dung thị, có thể bất quá vừa chết, nhưng nếu là đắc tội vô lượng kiếm phái, mặc cho thiên hạ to lớn, cũng không có bọn ngươi chỗ dung thân!"
 
 	Nơi đây có nhiều nữ quyến, Lâm Đào không muốn bả lời nói quá rõ. Chỉ là những thứ kia giang hồ người lại hoàn toàn minh bạch Lâm Đào ý tứ. Đắc tội vô lượng kiếm phái, không chỉ có bọn họ muốn chết, ngay cả người nhà của bọn họ, bằng hữu cũng muốn thân hồi tai họa bất ngờ. Bọn họ đồng dạng biết, vô lượng kiếm phái có thực lực này, cũng có cái này... Truyền thống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      