Trở lại Mạn Du Giả hiệu thượng, sắc trời đã tối, bất quá vì nắm chặc thời gian, Trầm Dịch hay là ra lệnh đội tàu thừa dịp đêm lên đường. Lại xuất phát trước, bọn họ thuận tiện đem kia năm chiếc Mạo Hiểm Giả thuyền cũng cho cướp, đem năm thuyền hàng hóa toàn bộ vận đến mình trên thuyền. Trầm Dịch nguyên tính toán  trực tiếp sử dụng đối phương thuyền, chơi một lần đánh tráo kế, đáng tiếc lại bị cho biết  nếu như mạnh mẽ di chuyển thuyền con, tương hội rơi chậm lại tất cả thuyền trưởng cùng thủy thủ trung thành.
 
 	Ngẫm lại khống chế thuyền con cuối cùng còn muốn kháo những thứ này thủy thủ, Trầm Dịch cũng chỉ có thể buông tha cho cái kế hoạch này.
 
 	Mạn Du Giả hiệu đón gió khởi hành, rất nhanh thoát khỏi Tạp Tây đảo, hướng về xa xôi không biết bờ biển tiến phát.
 
 	Ban đêm gió biển phần phật, Mạn Du Giả hiệu khoang thuyền lại như cũ đèn dầu sáng rỡ.
 
 	Đoạn Nhận đội năm người thời khắc này đang ở thảo luận bước tiếp theo phương án hành động.
 
 	"Căn cứ Tiyaduoma cung cấp tin tức, hải tặc công hội đem rất nhanh ở thuyền đắm chi thành triệu khai. Tiyaduoma vốn là ủy thác rồi BaboSa vì nàng sưu tập những thứ kia tín vật, dĩ nhiên, bây giờ cái này ủy thác vẫn hữu hiệu, chỉ bất quá nàng lại ủy thác chúng ta này một tổ. Đối với Tiyaduoma mà nói, đem trứng gà đặt ở một cái rổ trong  cho tới bây giờ cũng không phải là ý kiến hay."
 
 	"Như vậy chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	"Chúng ta phải đạt được ít nhất ba cái hải tặc tín vật, ngoài ra ta cũng không cho rằng nếu như chúng ta có thể giống BaboSa như vậy, thông qua một lần hải tặc công hội sẽ đem tất cả hải tặc Vương tín vật toàn bộ thu vào tay. Mạo Hiểm Giả thế giới, chiến đấu mới là tốt nhất đạt tới mục đích là phương pháp. Bất quá nói trở lại, hải tặc công hội vẫn là chúng ta tốt nhất đạt được tín vật cách, dù sao chúng ta không có thời gian nhất nhất sưu tầm nhiều như vậy hải tặc Vương, nhưng là ở điều kiện cho phép dưới tình huống, chúng ta nên ở tiến vào hải tặc công hội trước trước nếm thử tước nhược bọn họ, làm hết sức tránh cho đồng thời đối mặt quá nhiều hải tặc Vương."
 
 	Trầm Dịch vừa nói, ngón tay ở hải đồ thượng tìm một cái tuyến: "Các ngươi nhìn nơi này, nầy đường hàng không là chín biển rộng trộm Vương một trong, Khiếu Phong thuyền trưởng cần phải trải qua lộ tuyến. Nếu như chúng ta có thể ở  tiến vào thuyền đắm chi thành trước, trước giải quyết Khiếu Phong thuyền trưởng, lấy được tín vật, như vậy chúng ta thứ nhất trước tiên có thể đạt được một trọng yếu tín vật, bảo đảm trụ cột phải, thứ hai còn có thể tước nhược đối thủ, làm hậu diện tiến vào thuyền đắm chi thành hậu chiến đấu làm trang bị, có thể thiếu đối mặt một hải tặc Vương Tổng là tốt. Nếu như thời gian cho phép, chúng ta còn có thể nhiều giết chết mấy cái, giết được càng nhiều, phía sau chiến đấu lại càng dễ dàng."
 
 	Khiếu Phong thuyền trưởng, chính là nam Trung Quốc hải tặc Vương thiệu Phong, cũng chính là biển Ca-ri-bê trung tùy Chu Nhuận Phát biểu diễn cái kia vị. Dĩ nhiên, ở chỗ này, hắn tuyệt không phải kia phó hình tượng.
 
 	"Tại sao chúng ta muốn trước đối với hắn hạ thủ?" Kim cương không giải thích được hỏi: "Nếu như có thể lựa chọn, ta đến là tình nguyện cuối cùng một cái lựa chọn hắn."
 
 	"Tại sao?" Hồng Lãng không giải thích được hỏi.
 
 	Kim cương giải thích: "Ta khi còn bé mê quá Chu Nhuận Phát."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	Mọi người rối rít nở nụ cười.
 
 	"Cái gì là Chu Nhuận Phát?" Vẹt rơi vào Trầm Dịch trên đầu hỏi.
 
 	Trầm Dịch bắt vẹt hướng  trên trần nhà một ném, sau đó cười nói: "Tốt lắm , chúng ta hay là đừng đem đi qua tình cảm dẫn tới bây giờ thế giới, Khiếu Phong cũng không phải là Chu Nhuận Phát. Sở dĩ lựa chọn Khiếu Phong thuyền trưởng, là bởi vì trong tay của hắn có thế giới cuối bản đồ. . . Cho nên nếu như chúng ta có thể đem thế giới cuối bản đồ mang về, Tiyaduoma nguyện ý dùng nó thế thân một hải tặc Vương tín vật. Thành thật mà nói cuộc trao đổi này chúng ta là lỗ lả, nhưng trừ phi chúng ta lựa chọn biển Ca-ri-bê làm chủ tràng thế giới, nếu không thế giới cuối bản đồ đối với chúng ta không có bất cứ ý nghĩa gì. Dùng nó tới  thế thân 300 điểm vinh quang trị giá đến cũng không tệ lắm."
 
 	"Như vậy nói cách khác, nếu như chúng ta có thể đuổi ở hải tặc công hội lúc trước ngăn lại ít nhất hai vị hải tặc Vương, cũng cướp đoạt bọn họ hiểu rõ tín vật cùng thế giới cuối bản đồ, cũng đã hoàn thành thấp nhất hạn độ phải, chỉ sợ không hướng hải tặc công hội cũng không có vấn đề gì rồi?"
 
 	"Không sai." Trầm Dịch ở hải đồ thượng tìm mấy cái thẳng tắp, kia dấu hiệu của hắn cửa sắp đi lại đường thẳng.
 
 	Hồng Lãng nhóm người nhìn kỹ hạ xuống, tính  coi là tốc độ cùng thời gian, kim cương nhẹ giọng thầm nói: "Thời gian có chút cấp bách a."
 
 	Trầm Dịch lạnh nhạt nói: "Nếu như chỉ là muốn muốn hoàn thành Hắc Sắc lệnh truy sát nhiệm vụ, sẽ không quá khó khăn, nhưng phải nhớ  nhận được càng nhiều , vậy thì khó mà nói rồi. Nhiệm vụ lần này khó khăn đem căn cứ khẩu vị của chúng ta tới  quyết định lớn nhỏ. . . Tẫn nhân sự mà nghe thiên mệnh sao."
 
 	Đỉnh đầu đột nhiên vang lên một trận om sòm có tiếng:
 
 	"Gia chính là thiên mệnh! Gia chính là thiên mệnh!"
 
 	Hay là kia chỉ thiên mệnh vẹt.
 
 	"Người nầy thật là chán." Kim cương cả giận nói.
 
 	Trầm Dịch một thanh nắm được vẹt cổ, hướng về phía nó nói: "Không có của ta cho phép, ngươi tốt nhất học xong câm miệng!"
 
 	"Gia cũng không  nghĩ như vậy." Vẹt đầy đủ cho thấy nó ương ngạnh không chịu thua cá tính.
 
 	"Vậy ngươi đã bị đang đóng sao."
 
 	Trầm Dịch theo sau đem nó nhét vào trong tủ chén, kia vẹt vẫn không phục, ở trong tủ treo quần áo la to, trên lòng bàn tay máy vi tính phác thông đập  rồi đi vào.
 
 	Kia vẹt ở bên trong ai nha kêu một tiếng, rốt cục không gọi hoán.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới tiếp tục cùng kim cương nhóm người thảo luận chi tiết thượng thi hành vấn đề. Loại này trước khi chiến đấu thảo luận hôm nay đã trở thành Đoạn Nhận đội một loại thói quen phương thức, là ở Trầm Dịch khắc ý bồi dưỡng hạ từ từ tạo thành. Tương lai trong cuộc sống, loại này tính trước làm sau phong cách đem trở thành đội ngũ chủ yếu tác chiến ý nghĩ.
 
 	Trên thế giới vốn cũng không có có thể thấy rõ hết thảy trí tuệ, nhưng là tỉ mỉ vấn vương cùng trang bị, nhưng có thể thay thế không chỗ nào không biết, trở thành đi thông thành công cùng thắng lợi yếu tố đầu tiên.
 
 	Mọi người thương thảo rất kịch liệt, tranh cãi liên tiếp. Thường thường một người đưa ra tác chiến phương án, cũng sẽ bị một người khác sở hủy bỏ. Sau đó lại có khác người đưa ra mới tác chiến phương pháp, lại bị đối phương phản hay không.
 
 	Từng cái chiến đấu kế hoạch, đối với  có thể xuất hiện tình huống suy đoán cùng phá giải phương pháp, đều là dưới loại tình huống này lẫn nhau hủy bỏ cùng nhất định trung dần dần thành hình, cũng mượt mà thành thục.
 
 	Thương thảo rồi hơn hai giờ, một cái bao gồm các loại có thể nhân tố ở bên trong đại khái kế hoạch, rốt cục dần dần thành hình. Trầm Dịch rốt cục trường thở ra một hơi: "Tốt lắm , kế hoạch tạm thời cứ như vậy định rồi, mọi người trước đi về nghỉ ngơi đi."
 
 	Mọi người rối rít gật đầu.
 
 	Hồng Lãng chỉ chỉ tủ treo quần áo: "Đừng quên đem kia chỉ phá điểu thả ra. Di, nó thế nào không có thanh âm? Không phải là bị ngươi đè chết đi?"
 
 	"Không thể nào, nhất định  coi như là quái vật rồi." Trầm Dịch tiện tay mở ra tủ treo quần áo.
 
 	Mở ra tủ treo quần áo vừa nhìn, chỉ thấy kia vẹt đang gục ở trên lòng bàn tay trên máy vi tính, hai cái cánh lay trên máy vi tính bàn phím, trong miệng trả lầm bầm: "Tiểu dạng, gia cũng không tin bắt không ra ngươi. Ngươi ẩn núp  sao, có loại chia ra!"
 
 	Có lẽ là dò xét đến Trầm Dịch xuất hiện, trên lòng bàn tay máy vi tính xuất hiện một loạt chữ: "Ta thật xin lỗi, chủ nhân, nhưng là này chỉ vẹt đúng là rất đáng ghét. Chơi trốn kiếm có lẽ là duy nhất có thể làm cho nó an tĩnh một hồi trò chơi."
 
 	". . ." Mọi người Nhất Khởi im lặng.
 
 	Trầm Dịch ba  đóng lại cửa tủ: "Hãy để cho nó hảo hảo ở tại này đợi một đêm sao, thoạt nhìn nó sẽ không tịch mịch rồi."
 
 	——————————————
 
 	Đội tàu thay đổi tuyến đường, hướng về kia tấm phồn hoa nhất bận rộn nhất đồng thời cũng nhiều nhất hải tặc thường lui tới khu vực đi vào. Trong khoảng thời gian này trên đường khi rãnh rỗi có đụng phải thuyền hải tặc hoặc Anh quốc quân hạm, mọi người vâng chịu bắt nạt kẻ yếu thái độ, đụng phải khó khăn gặm xương tựu né tránh, đụng phải linh tán tựu một loạt mà lên, trong hai ngày vừa trước sau giết chết sáu chiếc thuyền, lần nữa nhập sổ hai nghìn tám trăm điểm, vận khí có thể nói là tương đối khá.
 
 	"Nếu có thể vẫn như vậy đi xuống, mỗi người chín ngàn điểm tiêu chuẩn phân sẽ dễ dàng nhiều." Hồng Lãng tiếu a a rất đúng Trầm Dịch nói.
 
 	"Đáng tiếc vận khí chẳng qua là vận khí, không thể lệ thuộc vào a." Trầm Dịch nhàn nhạt đáp lại.
 
 	Coi là coi là đã chín ngày trôi qua, không bao gồm từ đâm máu đội nơi đó lấy được chỗ tốt, mọi người thu hoạch rồi tám ngàn tám trăm năm mươi điểm, Đoạn Nhận đội thực tế tiến độ thật xa rơi ở phía sau tại tiêu chuẩn tiến độ.
 
 	"Xem ra phải nhớ  hoàn thành mỗi người chín ngàn điểm tiêu chuẩn phân, sớm muộn là muốn tìm đại điểm đội tàu mà thượng một cuộc rồi." Kim cương nói: "Giống mấy ngày hôm trước nhỏ như vậy chiến đấu, nên chẳng qua là chút thức ăn . Nếu thoả mãn với chỉ ăn tiểu hà, nhất định không đạt được tiêu chuẩn."
 
 	"Nhắc đến ăn. . ." Ôn nhu đột nhiên xen mồm: "Kia chỉ vẹt dường như cũng muốn ăn cái gì a?"
 
 	Mọi người ngẩn người: "Làm sao vậy?"
 
 	Ôn nhu chỉ chỉ khoang thuyền: "Hai ngày qua có ai đi uy quá nó sao?"
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta xem, ta nhìn ngươi.
 
 	Một hồi lâu, Hồng Lãng mới nói: "Gặp quỷ, chúng ta muốn vật này tới đây là hỗ trợ chiến đấu, không phải là làm sủng vật nuôi dưỡng."
 
 	Kim cương cũng vò đầu: "Ta cho là nó nên mình sẽ đi tìm ăn."
 
 	La hạo nhỏ giọng tiếp một câu: "Vấn đề là nó bị giam ở trong tủ treo quần áo hai ngày rồi."
 
 	Trầm Dịch bước nhanh đã đi qua: "Mẹ kiếp , Vong liên can sạch. Mau đưa nó thả ra, chết đói tựu phiền toái."
 
 	Mở ra tủ treo quần áo, kia chỉ vẹt hình dung tiều tụy, Tinh Thần uể oải, ngay cả đỉnh đầu ba cái màu linh đô cúi xuống, nước mắt lưng tròng mà nhìn Trầm Dịch: "Gia biết sai lầm rồi, cho cà lăm a."
 
 	Hô, tất cả mọi người thở hổn hển khẩu khí.
 
 	"Không có chết là tốt rồi, cho nó uy ăn chút gì. Được, vẹt ăn cái gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	Mập mạp nhanh chóng trả lời: "Thức ăn gia súc bằng kê cùng cỏ làm chủ, tốt nhất nữa uy điểm tê dại tử hoặc hạt tía tô, nhưng dùng lượng không thể quá nhiều, cũng ăn rau cỏ."
 
 	"Ngươi trước kia uy quá?"
 
 	"Ân."
 
 	Kia vẹt kêu to lên: "Gia không ăn những thứ này!"
 
 	"Vậy ngươi ăn cái gì?"
 
 	"Gia là quý tộc, gia muốn ăn thượng đẳng thực vật. Nếu trứng cá muối, dùng rau xà lách Diệp kế cái kia loại, còn nữa con hào, còn nữa bánh bao, tinh sảo bánh bao mảnh, mài thành phấn. Cuối cùng đấu lại điểm rượu đỏ không còn gì tốt hơnnhất."
 
 	Trầm Dịch chết nhìn chằm chằm vẹt nhìn một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Đáp ứng yêu cầu của nó, cho thêm nó con trắng khăn quàng cổ, một đôi dao nĩa, la hạo đem ngươi rượu đỏ cho nó uống."
 
 	"Gia không cần dao nĩa! Gia có cái này!" Kia vẹt phát sáng ra một con móng vuốt.
 
 	Trầm Dịch nắm cổ của nó hướng  mập mạp trong tay nhét: "Từ hôm nay trở đi, nó ẩm thực : ăn uống bắt đầu cuộc sống hàng ngày giao cho ngươi. Có thể quá chén nó tựu cho ta hướng  chết trong  rót. Ta không muốn nữa nghe thế chỉ Ô Nha ở ta bên tai rầy rà."
 
 	Vẹt bất phục khí kêu to: "Gia không phải là Ô Nha."
 
 	"Từ giờ trở đi, tên của ngươi đã bảo Ô Nha."
 
 	Hồng Lãng vỗ vỗ  la hạo đầu vai, vẻ mặt đồng tình vẻ: "Xem ngươi rồi, huynh đệ."
 
 	La hạo oai cái đầu suy nghĩ một chút, trả lời: "Ta cảm thấy được này vẹt cũng không tệ lắm, nhưng thật ra ta rất thích nó."
 
 	Kia chỉ vẹt lập tức làm ra hai tay thổi phồng tâm hình dáng: "Gia rốt cục gặp được một vị tri kỷ. So sánh với Zeus tên ngu ngốc kia, ngươi có thể có thể nói hơn rồi."
 
 	"Ngươi cùng Zeus đã rất quen thuộc rồi?" Mập mạp mang theo vẹt hướng  phòng bếp đi. Nói đến tài nấu nướng, trừ Trầm Dịch tựu đếm mập mạp tài nấu nướng tốt nhất.
 
 	"Nga, dĩ nhiên, cái tên kia là một buồn bực miệng hồ lô, thiếu nó trả tự xưng cái gì muốn thể nghiệm loài người tình cảm, nó chẳng lẽ không biết thể nghiệm đích tình cảm là phải biểu đạt sao? Giống gia, ngươi nhìn giống gia, cở nào am hiểu biểu đạt tâm tình của mình. . ."
 
 	"Nói như vậy ngươi rất thích bắt chước loài người rồi."
 
 	"Không, cao quý lão gia ta sẽ không làm ra cái loại nầy bắt chước loài người cử chỉ, gia chẳng qua là có được cùng loài người tương đối  tương cận đích tình cảm. . ."
 
 	"Bao gồm dài dòng?"
 
 	"Không phải là gia dài dòng, là loài người quá nặng Mặc. . ."
 
 	Thanh âm dần dần đi xa, biến mất ở thuyền bên kia.
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn nhau, đột nhiên đồng thời cười to.
 
 	Ôn nhu cười nói: "Ta đoán bọn họ hội trở thành bạn tốt."
 
 	"Có lẽ sao. . . Được, nói đến Huyết Tinh điểm vấn đề, ta nghĩ chúng ta không cần quá lo lắng. Chỉ cần giết chết Khiếu Phong thuyền trưởng, nên rất nhanh sẽ có một số lớn vào trướng."
 
 	"Chín biển rộng trộm Vương một trong. . . Tin tưởng không có trong phim ảnh yếu như vậy." Kim cương tự nói: "Cũng không biết sẽ rất mạnh."
 
 	"Đụng với sẽ biết." Trầm Dịch ý tứ hàm xúc dài trả lời.
 
 	Đang lúc này, thuyền vẻ ngoài xem xét trạm canh gác thượng, đến Arias tiếng kêu vang lên: "Thuyền hải tặc! Phát hiện thuyền hải tặc!"
 
 	Mọi người nhanh chóng xông lên boong tàu.
 
 	Trầm Dịch cùng ôn nhu đồng thời giơ lên ống dòm hướng về phương xa nhìn lại, chỉ thấy nơi xa trên mặt biển, một chiếc Hắc Sắc ba cột buồm thuyền buồm đang hướng về nơi này đón gió lướt sóng mà đến.
 
 	Chẳng qua là nhìn thoáng qua, Trầm Dịch đã cùng ôn nhu đồng thời kêu lên thanh tới :
 
 	"Là Hắc Trân Châu hiệu! Toàn bộ viên đề phòng!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: