Cứu  kim cương, việt dã xe tiếp tục về phía trước chạy như điên.
 
 	Viên đạn đầy trời bay múa  truy đuổi mà đến, đánh vào trên xe phát ra sao cây đậu bàn đích bạo vang, hảo hảo một chiếc việt dã xe đã muốn bị đánh cho gồ ghề mãn xe vết sâu.
 
 	Tám lượng mô-tơ Terminator ở phía sau điên cuồng đuổi theo mà đến, trên bầu trời đích yến vĩ máy bay tiêm kích xoay quanh  đáp xuống.
 
 	Trầm dịch mãnh đích đứng lên, đem Hỏa thần pháo đặt tại chỗ ngồi thượng, đối với trong đó một trận máy bay tiêm kích cuồng tảo.
 
 	Thật lớn đích đạn liên bắn thẳng đến không trung, như một cái hỏa long ầm ầm đánh vào kia cái máy bay tiêm kích thượng, đem kia cái máy bay tiêm kích đánh cho nhô lên cao tài lạc, chưa rơi xuống đất liền nổ thành một đoàn thật lớn hỏa cầu.
 
 	Quay lại họng, Hỏa thần pháo lại nhắm một khác cái máy bay tiêm kích, lại phụt lên ra điên cuồng hỏa xà.
 
 	Trên bầu trời đích yến vĩ máy bay tiêm kích một trận tiếp theo một trận đích tài lạc, cho dù là lấy không trung mẫu hạm đích sinh sản tốc độ, cũng theo không kịp như vậy tiêu hao.
 
 	Đúng lúc này, việt dã xe đột nhiên lộp bộp một chút, tốc độ chợt giảm bớt.
 
 	Kim cương kêu to: "Phát sinh chuyện gì ?"
 
 	"Không có việc gì, chính là xe không du ." Chu nghi vũ chỉa chỉa đồng hồ đo trả lời.
 
 	"Mẹ nó! Cái này làm sao bây giờ?"
 
 	"Đừng lo lắng, tiểu nhị." Chu nghi vũ tùy tay đích theo huyết tinh văn chương trung lấy ra giống nhau đồ vật này nọ.
 
 	Vô hạn năng lượng pin.
 
 	Chu nghi vũ mãnh đích đem kia khối vô hạn năng lượng pin hướng không trung một nhưng, việt dã xe chợt gia tốc, đồng thời hướng về không trung bay đi, xe ở không trung trở mình  cái cổn, sàn xe hướng thượng, chính tiếp được kia khối năng lượng pin, pin giống như có hấp lực bàn bám vào thân xe sàn xe thượng, một đạo điện mũi nhọn hiện lên, việt dã xe đích động lực đồng hồ đo kim đồng hồ bá đích chỉ đến cao nhất điểm.
 
 	Việt dã xe ở không trung quay cuồng tin tức hạ, vững vàng hạ xuống mặt đất, gào thét  về phía trước phóng đi.
 
 	Không hệ an toàn mang suýt nữa bị nhảy ra xe ngoại đích kim cương kinh hồn chưa định đích nhìn thấy trầm dịch: "Ngươi theo na tìm tới người nầy? Xiếc xe đạp thực ngưu a?"
 
 	Trầm dịch nhún vai, Hỏa thần pháo ầm ầm đánh nát một chiếc tới gần đích mô-tơ Terminator, lúc này mới trả lời: "Hắn chính là dựa vào này ăn cơm đích."
 
 	Việt dã xe điên cuồng đích ở trên đường rong ruổi, lướt qua một đạo lại một đạo khe rãnh chướng ngại, cho dù là tái gian nan đích đường nhỏ ở chu nghi vũ trong mắt cũng chỉ là thông đường lớn, rất nhanh đã đem truy kích đích Terminator phao đắc rất xa.
 
 	Đang làm điệu cuối cùng một chiếc còn tại truy đuổi đích mô-tơ Terminator sau, mắt thấy truy binh đã muốn bị súy đắc không thấy, trầm dịch rốt cục ngồi trở lại chính mình vị trí, đem Hỏa thần pháo nhưng quay về cấp chu nghi vũ, dài thở hổn hển một hơi nói: "Kim cương, nói nói ngươi là như thế nào biến thành như vậy chật vật đích. Lúc này mới vòng thứ nhất đuổi giết ngươi còn kém điểm treo, lấy năng lực của ngươi không nên nhanh như vậy liền duy trì không được."
 
 	Kim cương cười khổ: "Thôi đi, ngươi không có khả năng nhìn không ra đến. Này mẹ nó thuần túy là lẫn nhau phá làm cho đích hậu quả."
 
 	"Nói nói cụ thể tình huống, rốt cuộc như thế nào phát sinh đích."
 
 	Kim cương lúc này mới đem vừa rồi đích trải qua đại khái nói một lần, sau đó hắn thở dài nói: "Vốn đâu có đích cộng độ cửa ải khó khăn, kết quả kia tiểu tử muốn hại ta, sau đó. . . . . ."
 
 	Trầm dịch đã muốn không khách khí đích đánh gảy hắn: "Sau đó ngươi liền phản kích, hơn nữa đem cục diện biến thành càng ngày càng tao, cho tới chính mình trọng thương?"
 
 	Kim cương há miệng thở dốc nói không ra lời, hắn nghĩ muốn giải thích, lại phát hiện trầm dịch trong mắt tràn ra nghiêm trọng đích bất mãn.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn rốt cục gật đầu: "Là, là ta sai lầm rồi, không nên hành động theo cảm tình. Lúc ấy phát sinh cái loại này tình huống, ta hẳn là lập tức cách này hai vị nầy xa chút. . . . . ."
 
 	"Nhưng ngươi cũng không có làm như vậy, ngược lại đem không có hại người của ngươi cũng lạp hạ thủy, mắc thêm lỗi lầm nữa!" Trầm dịch đích khẩu khí trung mang theo nhè nhẹ nghiêm khắc.
 
 	". . . . . . Phải" kim cương rất không tình nguyện đích trả lời.
 
 	Trầm dịch thở dài.
 
 	Kim cương không hề nghi ngờ là cái người thông minh, nhưng là hiện tại xem ra người kia có cái trí mạng nhược điểm, chính là không đủ bình tĩnh. Rất nhiều chuyện hắn không phải không rõ, chính là khó có thể khống chế trong lòng phẫn nộ, thậm chí phạm hạ giận chó đánh mèo người khác sai lầm.
 
 	Trên đời còn nhiều mà cao chỉ số thông minh, cũng rất ít thịnh tình thương, không thể khống chế chính mình cảm xúc đích nhân, cho dù có dù cho đích ý nghĩ cũng khó lấy đem nó phát huy đi ra. Nguyên bản định ra tốt đẹp chính là kế hoạch, bởi vì nhất thời đích xúc động cùng phẫn nộ mà làm cho kế hoạch sanh non, như vậy chuyện ở lịch sử thượng cũng là nhìn mãi quen mắt đích.
 
 	Nhiệm vụ lần này mặc dù tên là tuyệt địa sinh tồn, nhưng đồng dạng cũng khả lý giải vi cộng đồng hợp tác, chỉ cần hợp tác, mọi người mới có thể góc bù không đủ, đến đỡ quá quan. Thứ một ít đích, cũng có thể phân tán mà chạy, ít nhất có thể cho truy binh phân tán, giảm bớt áp lực.
 
 	Tối không xong đích tình huống chính là rõ ràng cùng nhau trốn chết, lại tổng muốn cho người khác đệm lưng, kết quả chính là cho nhau hại, thực lực lớn tổn hại.
 
 	Cái gọi là đích"Ta không cần chạy trốn so với lang mau, chỉ cần chạy trốn so với ngươi mau" loại này có lối suy nghĩ, điển hình là thành lập ở chỉ theo ý mình đích trụ cột thượng, hình thành đích hậu quả chính là lẫn nhau phá.
 
 	Kỳ thật ở kim cương làm cho trầm dịch khoảnh khắc mạo hiểm người đích thời điểm, trầm dịch cũng đã đoán được đã xảy ra cái gì, lấy hắn đích bổn ý, cứu người xa xa so với giết người muốn tới đắc cố ý nghĩa.
 
 	Lúc trước đối phó tạ ơn hoành quân, hắn biết rõ tạ ơn hoành quân là giết chết an văn đích hung thủ, lại vẫn là lưu trữ đối phương, chính là bởi vì hắn cực thiện áp bức người khác giá trị. Nếu kia đầu tráng ngưu dừng ở chính mình trong tay, hắn có mười phần đích nắm chắc làm cho người nọ vi chính mình bán mạng, trở thành chính mình đích vật hi sinh, cho dù không cứu hắn, ít nhất cũng có thể buông tha hắn, làm cho người nọ vì bọn họ hấp dẫn đi bộ phận Terminator.
 
 	Nhưng hắn cuối cùng không lựa chọn làm như vậy, bởi vì hắn biết kim cương trong lòng lửa giận chính thịnh, làm như vậy hội tiến thêm một bước tăng lớn hắn đích phẫn nộ, hơn nữa cũng có thể mất đi đội hữu đích tâm. Cho nên hắn lựa chọn  vâng theo kim cương đích ý nguyện. Nhưng là tại nơi nhân sau khi, kim cương trong lòng cơn tức biến mất, hắn nhất định phải cấp cho kim cương một ít cảnh cáo cùng giáo huấn .
 
 	Thời khắc này trầm dịch con nói mấy câu khiến cho kim cương hiểu được chính mình phạm vào cái dạng gì sai lầm.
 
 	Kim cương cũng rốt cục ý thức được chính mình cùng trầm dịch đích chênh lệch rốt cuộc ở nơi nào.
 
 	Hắn còn hơn trầm dịch kém đích không chỉ có là ý nghĩ, là tối trọng yếu là kia khỏa vĩnh viễn bình tĩnh đích có thể phân tích lợi hại lợi và hại đích tâm —— báo thù chi tâm có thể có, nhưng nếu làm cho nó tự do lan tràn, sẽ hướng hôn lý trí, mất đi cướp lấy lớn nhất ích lợi đích cơ hội.
 
 	Cũng may kim cương dù sao không ngu ngốc, thời khắc này phản ứng lại đây sau, hắn cũng có chút hối hận đứng lên: "Ta nên cho ngươi đi cứu hắn đích. Tên kia thực lực không tồi, nếu có thể cứu đến, đối chúng ta hội rất hữu dụng."
 
 	Trầm dịch cười nói: "Ngươi có thể hiểu được là tốt rồi. Ở huyết tinh đô thị, khoan thứ vị tất là mỹ đức, nhưng có khi nó đích thật là một loại dùng tốt đích vũ khí, có thể cho địch nhân biến thành bằng hữu, có thể cho đối thủ biến thành giúp đỡ, đáng tiếc, hiểu được vận dụng loại này vũ khí đích nhân thật sự quá ít . . . . . . Quên đi, không đề cập tới này , dù sao ngươi có thể an toàn liền đều đâu có."
 
 	Có ngoại nhân ở, trầm dịch cũng không nghĩ muốn kim cương quá mức nan kham.
 
 	Chu nghi vũ đột nhiên xen mồm: "Kỳ thật giết tên kia, đối với các ngươi mà nói cũng không tất đều là chuyện xấu."
 
 	Trầm dịch ngẩn ngơ: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."
 
 	Chu nghi vũ đem miệng một phiết: "Thôi đi, đừng quên ngươi chính là hướng ta triển lãm quá ngươi tất cả con bài chưa lật đích. Của ngươi cái kia đoạt lấy kỹ năng chính là giết người cướp của thật là tốt kỹ năng a, nói một chút đi, được đến cái gì ."
 
 	"Ngươi như thế nào có thể xác định ta một lần tựu thành công?"
 
 	"Thiết, ta là nhìn không tới ngươi được đến cái gì , nhưng ta còn không thể nhìn cái kia bị ngươi bái quá đích người chết sao không? Ngươi còn kém đem hắn bái thành quang trư !"
 
 	Trầm dịch lắc đầu nở nụ cười: "Không nghĩ tới của ngươi sức quan sát cũng không sai, đây là ta lần đầu tiên sử dụng đoạt lấy, chính mình cũng không nghĩ tới tựu thành , vận khí tốt mà thôi."
 
 	Nói xong hắn tùy tay ném ra nhất kiện trang bị cấp chu nghi vũ: "Có ngươi một phần."
 
 	Cao phẩm chất D cấp hộ tâm giáp, mặc sau gia tăng lực phòng ngự 7 điểm, đối viễn trình thương tổn tạo thành phần trăm chi bảy đích thương tổn giảm xuống. Mang vào kỹ năng: yếu hại ngăn cản. Khởi động sau, đương thân thể yếu hại bộ vị đã bị công kích khi, thương tổn gấp bội hiệu quả biến mất. Liên tục thời gian 3 phút, kỹ năng làm lạnh thời gian 10 phút, sử dụng khi không cần thiết háo tinh thần, kỹ năng ưu tiên độ 22.
 
 	Bản trang bị khả thăng cấp.
 
 	Đây là trầm dịch tự tiến vào huyết tinh đô thị tới nay, được đến đích thứ nhất kiện chân chính ý nghĩa thượng đích phòng ngự hình trang bị. Tại nơi phía trước, cái gì miên chất hộ giáp linh tinh căn bản là là rác rưởi, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lúc trước công kích kia mạo hiểm người khi, kia mạo hiểm người biểu hiện ra ngoài đích phòng ngự năng lực tương đương cường hãn, trên người đích nhất kiện hộ giáp lại phi thường thấy được.
 
 	Thân ở bị đuổi giết đích thế giới, cường đại đích lực công kích không có quá lớn ý nghĩa, phản đến là phòng ngự năng lực cực kỳ trọng yếu, bởi vậy trầm dịch không chút do dự đối kia mạo hiểm người sử dụng  chỉ định đoạt lấy, thử xem có thể hay không thưởng kiện phòng ngự trang bị lại đây. Hắn nguyên bản cũng không tính toán có thể thành công, dù sao đoạt lấy đích thành công tỷ lệ cũng không cao, quyết định bởi vu nhiều lắm nhân tố, không nghĩ tới liền như vậy thành, nhất kiện tương đương không tồi đích hộ tâm giáp như vậy tới tay.
 
 	Cái này D cấp giáp phẩm chất không thấp, phòng ngự hiệu quả cũng nói được quá khứ, có nó, bảo mệnh năng lực lập tức tăng nhiều.
 
 	Chu nghi vũ dựng thẳng lên một cây ngón tay: "Một ngàn điểm, một phần ba đích bảng giá, không tính quá phận đi?"
 
 	"Tám trăm điểm, tốt xấu ta cũng vậy kỹ năng người sử dụng, đắc có ưu tiên quyền."
 
 	"Thành, vậy ngươi hiện tại khiếm ta một ngàn tám trăm điểm, này tám trăm điểm đích hiệp nghị ta sẽ không cho ngươi ký , tiều, bạn thân đối với ngươi vẫn là thực tín nhiệm đích."
 
 	"Không sao cả, dù sao ta nói rồi trong lời nói cũng không lại trướng. Kim cương, thứ này cho ngươi." Trầm dịch nói xong đem hộ tâm giáp ném cho kim cương.
 
 	Kim cương một bên đem hộ tâm giáp mặc vào, một bên đối trầm dịch nói: "Thoạt nhìn các ngươi đã muốn rất quen thuộc , hắn thế nhưng ngay cả của ngươi con bài chưa lật đều biết nói ?"
 
 	"Cho nên nói ta so với ngươi am hiểu giao bằng hữu."
 
 	Trầm dịch lúc này mới đem chính mình lúc trước cùng chu nghi vũ đích một ít tình huống nói cho kim cương.
 
 	Nghe được chu nghi vũ đích thiên phú chính là người lái chiếc xe, có thể làm cho máy móc sản phẩm trở thành chính mình tứ chi đích kéo dài bộ phận, kim cương cũng không từ thở dài huyết tinh đô thị nhân tài xuất hiện lớp lớp, cái dạng gì đích mọi người có.
 
 	Vĩnh viễn không cần xem mạo hiểm người, ngươi không biết cái gì dưới tình huống sẽ đụng tới chút cái gì ngạc nhiên cổ quái đích tên.
 
 	Vừa nói chuyện một bên lái xe, việt dã xe rất nhanh tiến vào Los Angeles nội thành.
 
 	Ở vào Mĩ Quốc tây ngạn Gia Lý phất ni á châu đích Los Angeles thành, là gần với New York đích Mĩ Quốc đệ nhị thành phố lớn, làm thế giới văn hóa, khoa học, kỹ thuật, quốc tế mậu dịch cùng giáo dục cao đẳng trung tâm một trong, thiên sứ chi thành từng được hưởng cực cao đích quốc tế danh dự.
 
 	Đáng tiếc, náo động niên kỉ đại lý, vô luận như thế nào đích phồn hoa, đều chính là nhất thời, phủ đầy bụi chuyện cũ, hiện giờ đích lạc thành, chính là một cái thẩm lí và phán quyết ngày sau khắp nơi trên đất phế tích đích xuống dốc nơi, tuyệt vọng nơi cùng tử vong huyết tinh nơi.
 
 	So sánh với X chiến cảnh thời đại đích Mĩ Quốc New York, khi đó đích Mĩ Quốc ít nhất còn có người khí, tuy rằng hỗn loạn, lại còn có hy vọng.
 
 	Hiện tại đích lạc thành, tắc chỉ còn lại có một mảnh không khí trầm lặng.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, nơi nơi đều là sập đích building, hoang vu đích ngã tư đường, rác rưởi như núi bàn đôi khởi, sống tượng một người gian đại rác rưởi tràng. Bị vứt đi đích súng ống tùy ý có thể thấy được, trên mặt đất tràn đầy ánh vàng rực rỡ đích viên đạn xác, ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút bị đánh nát đích Terminator hài cốt. Chúng nó bị chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ, một ít mặt trên còn cắm dấu hiệu  nhân loại chung đem thắng lợi đích cờ xí, cờ xí thượng có cái tiểu dấu hiệu, đó là nhân loại phản kháng quân đích ký hiệu.
 
 	Thiên võng công kích nhân loại đích lịch sử, đồng thời cũng là nhân loại phản kháng máy móc đích lịch sử.
 
 	Nhân loại phản kháng quân tự thiên võng phát động thẩm lí và phán quyết ngày đích ngày đó liền chính thức bắt đầu, theo lúc ban đầu đích chỉ có hai người —— ước hàn khang nạp cùng hắn đích thê tử khải đặc biệt, đến bây giờ đuổi dần hình thành quy mô đích nhân loại phản kháng quân tổ chức.
 
 	Máy móc nhóm ở lớn mạnh, nhân loại đồng dạng đã ở trong chiến tranh học xong như thế nào đấu tranh cùng sinh tồn.
 
 	Bọn họ tượng cỏ dại giống nhau ương ngạnh đích sinh tồn , chiến đấu , trên đời giới đích các góc.
 
 	Mười bốn qua tuổi đi, chiến tranh vẫn như cũ ở tiếp tục. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: