"Đó là. . . . . ." Mọi người đồng thời mở to hai mắt, không nghĩ ra này kỳ lạ đích già nua ngữ thanh là chuyện gì xảy ra.
 
 Duy có Hồng Lãng mấy quen thuộc này thanh âm.
 
 "X giáo thụ!"
 
 Trầm Dịch thì thào ra tiếng.
 
 Đó là đến từ Trầm Dịch đáy lòng sâu nhất trầm đích tiềm thức.
 
 Hắn hoảng hốt gian lược có điều giác.
 
 Câu thông dị năng đột nhiên trước tiền đích song song phóng xạ trạng thái chuyển hóa làm một điều năng lượng trụ hướng về không trung vọt tới.
 
 Theo này một bắn, tất cả sinh mệnh đồng thời theo kia cổ cuồng bạo đích ý thức loạn lưu trung giải thoát đi ra, mỗi người đều ôm chính mình đích đầu ngồi xổm xuống đi mồm to hô hấp, liền ngay cả kia trong biển đích cự thú đều trầm xuống nước mặt, rất là bình tĩnh  một trận tử.
 
 Trầm Dịch đích này nhớ ý thức loạn lưu tuy không phải công kích, lại thực tại làm cho mọi người, chính là không thuộc mình đều rất là bị một phen tra tấn.
 
 Nhưng mà câu thông đích lực lượng nhưng chưa đình chỉ, chính là nó không hề ảnh hưởng  bên người đích sinh mệnh, mà là hướng về không bờ bến đích chân trời kính bắn.
 
 Cùng với   năng lượng đích lên không, Trầm Dịch cảm giác được chính mình giống như cũng tùy theo lên tới Liễu Không trung.
 
 Hắn có thể nhìn đến dưới chân đích đại địa, mặt biển thượng hai thuyền chạm vào nhau, giống như hai cá mập hỗ cắn. . . . . .
 
 Phương xa đích mặt biển thượng, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn một lần nữa lên thuyền, chỉ huy  hắn đích thuyền vội vàng rời đi. . . . . .
 
 Hắn nhìn đến chính mình bay về phía phía chân trời, như một mảnh đám mây, ngưng lập đám mây. . . . . .
 
 Đây là linh hồn của chính mình hình thái sao không?
 
 Hoặc là kêu như đi vào cõi thần tiên?
 
 Để ý linh hoàn toàn buông ra, nguyên lai thế giới hội trở nên như thế trống trải!
 
 Cẩn thận lại nhìn, nguyên lai chính mình đã muốn đứng ở thiên đích cuối.
 
 Nguyên lai nơi này đích không trung là có cuối đích.
 
 Kia cuối liền tượng một mặt gương, phiếm  thủy dạng ba quang.
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng lấy tay đụng vào  một chút, thế nhưng tạo nên một mảnh vằn nước bàn đích gợn sóng, chỉnh cái ngón tay đều dung  đi vào, theo sau là cả người.
 
 Trước mắt đích thị giới rồi đột nhiên đại biến.
 
 Trầm Dịch phát hiện chính mình đã muốn ở vào một mảnh kỳ lạ đích không gian trung.
 
 Nơi này liền giống một mảnh hư đêm sao trời.
 
 Dưới chân không có đặt chân chỗ, bốn phía nơi nơi là vô số đích chói mắt quang môn, giống như sao bàn chợt xa chợt gần, tùy ý phiêu động. Mỗi một phiến quang môn trung, đều có  kỳ lạ đích hình ảnh ở chớp động, có người ở nói chuyện, có người ở chém giết. . . . . .
 
 Các loại thế giới. . . . . .
 
 Liền giống TV lý đích phân hình ảnh bình thường.
 
 Tại nơi vô số quang môn đích trung ương, thế nhưng còn đứng  một người.
 
 Cái kia chân trần áo trắng cô gái.
 
 "Là ngươi!" Trầm Dịch kinh hô.
 
 Tựa hồ là hoàn toàn thật không ngờ hội nhìn đến Trầm Dịch, áo trắng cô gái bị này thanh âm hoảng sợ.
 
 Nàng bỗng nhiên quay đầu, tóc dài tung bay trung, Trầm Dịch rõ ràng nhìn đến kia trương thanh tú đích trên mặt hơi giật mình đích biểu tình.
 
 Nàng về phía sau lui lại mấy bước.
 
 "Hắc, thỉnh không cần rời đi, ta đối với ngươi không có ác ý." Trầm Dịch vội vàng nói, hắn tận khả năng đem thanh âm phóng thấp, dùng nhu hòa thư hoãn đích ngữ điệu nói: "Ta chỉ là muốn tái kiến gặp ngươi mà thôi."
 
 Cô gái đích cước bộ dừng lại.
 
 Nàng dùng cảnh giác đích ánh mắt nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 "Thả lỏng. . . . . . Thả lỏng khỏe. . . . . ." Trầm Dịch huy  huy hai tay: "Muốn gặp ngươi cũng không dễ dàng. Ta thử qua rất nhiều lần cùng ngươi thành lập liên hệ. . . . . . Cho tới bây giờ mới rốt cục thành công."
 
 Cô gái đột nhiên mở miệng, mang theo khờ dại đích đồng âm: "Ngươi không nên đến nơi đây đến."
 
 "Nguyên lai ngươi có thể nói." Trầm Dịch hưng phấn đích về phía trước bước lên một bước: "Ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi trợ giúp quá ta. . . . . ."
 
 Cô gái đột nhiên quay đầu, nhìn về phía kia vô tận hư không ở chỗ sâu trong.
 
 Nàng nói: "Bọn họ đến đây."
 
 "Ai?" Trầm Dịch vi lăng.
 
 "Không gian quản lý người, bọn họ phát hiện  có người xông vào vùng cấm, ngươi phải lập tức rời đi." Cô gái một lóng tay Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch kinh hãi: "Không, chờ một chút, ta phải như thế nào mới có thể tái kiến ngươi?"
 
 "Đừng cho bọn họ phát hiện ngươi. . . . . . Ngươi có thể làm đến đích. . . . . ." Cô gái đôi mắt trung bắn ra một đạo hào quang, lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy đầu đau xót, "A" đích kêu to ra tiếng, dưới chân đột nhiên sinh ra đạp khoảng không cảm, thế nhưng hướng về vô tận vực sâu rơi xuống mà đi. . . . . .
 
 ————————————
 
 Mở mắt ra.
 
 Trầm Dịch phát hiện chính mình đã muốn về tới trên thuyền.
 
 Mọi người, vừa mới theo hôn mê đích ý thức trung tỉnh táo lại.
 
 Trầm Dịch khép hờ hai mắt, rất là suy nghĩ một chút vừa rồi chuyện đã xảy ra.
 
 Một hồi lâu, hắn đột nhiên mỉm cười đứng lên: "Nguyên lai là như vậy sao."
 
 Hắn nhìn về phía mang duy Jones: "Thân là minh hà bảo hộ nhân đích mang duy Jones đại nhân, ngài phản bội  ngài đích chức trách, cô phụ nữ thần đích kỳ vọng, bởi vậy cũng đã bị  của nàng nguyền rủa, lưng đeo  thật đáng buồn đích vận mệnh. Cứ việc ngươi có được gần như vô địch đích lực lượng, nhưng ngươi cũng không phải chân chính đích bất tử tồn tại, ngươi có trí mạng đích khuyết điểm. . . . . . Ta chỉ đích không phải ngươi sợ hỏa, sợ tinh thần công kích, kia bất quá là ngươi đích biểu tượng, thậm chí có thể nói là ngươi cố ý lưu ra đích một ít tiểu chỗ thiếu hụt, kia có thể cho đối với ngươi có uy hiếp đích nhân tập trung tinh lực tại đây phương diện, do đó xem nhẹ điệu ngươi tối sợ hãi gì đó. Này đó nhằm vào ngươi tiểu nhược điểm đích công kích có lẽ sẽ làm ngươi đã bị thương tổn, nhưng là chỉ cần còn có thủy. . . . . . Chỉ cần ngươi còn thân ở này biển rộng, ngươi là có thể cuồn cuộn không ngừng đích được đến sinh mệnh lực lượng đích bổ sung, ta nói đối với sao không?"
 
 Mang duy Jones đích sắc mặt đổi đổi, hắn không nghĩ ra Trầm Dịch là như thế nào biết này hết thảy đích.
 
 Trầm Dịch lại vẫn là thở dài: "Kỳ thật ta sớm nên nghĩ đến đích, ta thật sự là cái ngu ngốc. Mười năm thao thuyền, một ngày đổ bộ. . . . . . Ngươi không thể rời đi biển rộng, ly khai chính là tử. Ta nghĩ hôm nay sẽ không là ngươi có tư cách đổ bộ đích ngày đi?"
 
 Mang duy Jones đích thân thể hơi hơi run lên đẩu, hắn cười lạnh một tiếng: "Nga, phải không? Như vậy này phụ cận có lục địa sao không? Ngươi chuẩn bị như thế nào đem ta đưa đến trên đất bằng đi?"
 
 "Gì nhu đưa lên lục địa?" Trầm Dịch hỏi lại: "Biển rộng là ngươi đích lực lượng chi nguyên, chỉ cần cách trở  ngươi cùng biển rộng đích liên hệ, lực lượng của ngươi sẽ không phục tồn tại . Phương pháp có rất nhiều, tỷ như đem ngươi đưa lên không trung, lại hoặc là che chắn ngươi cùng biển rộng trong lúc đó đích liên hệ. . . . . ."
 
 Mang duy Jones sắc mặt đại biến: "Không! Ngươi không có khả năng làm được điểm ấy!"
 
 "Trước kia làm không được, không có nghĩa là hiện tại làm không được. . . . . ." Trầm Dịch trên mặt đột nhiên hiện ra thần bí mỉm cười. Hắn đột nhiên rống to đứng lên: "Lập tức động thủ, chuẩn bị chấp hành tinh vân kế hoạch, Kim Cương ngươi tới chỉ huy!"
 
 "Cái gì? Chấp hành tinh vân kế hoạch?" Kim Cương kêu sợ hãi.
 
 Hắn càng hy vọng nghe được Trầm Dịch nói khởi động chuyển tiến kế hoạch mà không phải tinh vân kế hoạch.
 
 "Đối! Nhớ kỹ nắm chắc hảo thời cơ!"
 
 Trầm Dịch gào thét lớn, câu thông dị năng đã ba độ phát động.
 
 Lúc này đây, không hề là thành lập ý thức liên hệ, mà là che chắn!
 
 Che chắn mang duy Jones cùng biển rộng trong lúc đó đích liên hệ!
 
 Nếu nói trước kia hắn còn làm không được loại trình độ này đích ý thức che chắn, như vậy hiện tại hắn có thể làm tới rồi.
 
 Kia một cỗ vô hình đích năng lượng giống như một đạo tường vây, đem mang duy Jones cùng hải dương hoàn toàn ngăn cách. . . . . .
 
 "Điều đó không có khả năng!" Mang duy Jones kêu lớn lên.
 
 Hắn không tin Trầm Dịch có thể làm đến này từng bước.
 
 Vô hình đích năng lượng đã muốn lần thứ hai bao phủ khắp hải dương, kia trong nháy mắt mang duy Jones chỉ cảm thấy chính mình giống như lập tức bị người theo huyên náo đích đô thị trung nắm lên, đâu tiến một mảnh trống trải không người đích sa mạc.
 
 Trống vắng, cô độc, vô lực. . . . . .
 
 "Không! Không! Không!" Mang duy Jones hoảng sợ phát hiện chính mình tất cả đích năng lực đều đã mất pháp sử dụng, liền ngay cả kia thật lớn hải quái cũng cách hắn mà đi.
 
 Ôn Nhu kêu to: "A lý á tư, mau bắn chữa bệnh đạn!"
 
 So sánh với giết chết địch nhân, nàng càng quan tâm Trầm Dịch đích an nguy.
 
 Xa xa chủ ngôi thượng, a lý á tư lớn tiếng trả lời: "Vô dụng đích, hắn lúc trước đích chữa bệnh đạn công hiệu còn không có quá khứ, hắn tiêu hao đích so với hồi phục đích mau hơn! Còn như vậy đi xuống hắn hội đem chính mình chết cháy! Mau nghe quan trên đích, lập tức chiến đấu đi."
 
 Ôn Nhu tâm thần run lên, Kim Cương đã lớn tiếng kêu lên: "Mọi người cùng nhau động thủ, chạy nhanh giết mang duy Jones!"
 
 Jack Sparrow cũng nhìn ra này chỉ sợ là hắn xuất đạo tới nay tối có cơ hội giết chết này biển sâu ma vương đích thời khắc. Nếu không lưu thủ, đối với mang duy Jones triển khai công kích.
 
 Will đỗ nạp cũng tùy theo đón nhận, mau kiếm chiêu chiêu muốn chết đích thứ hướng bạch tuộc quái.
 
 Cứ việc đã không có năng lực, mang duy Jones còn giữ lại  một ngàn hơn bốn trăm sinh mệnh, hắn đích ngao cánh tay cùng đâm tủa cũng vẫn như cũ cường đại. Jack Sparrow trong lúc nhất thời nếu muốn giết tử đối thủ, thế nhưng còn pha không dễ dàng.
 
 Bất quá Jack Sparrow bị mang duy Jones đuổi giết  lâu như vậy, mắt thấy tự do sắp tới, nếu không cố hết thảy. Chữ thập thái dương kiếm, nguyệt chi điệu vịnh than, đánh sâu vào kiếm, quản nó là quần chiến kỹ năng cũng tốt, đơn thể kỹ năng cũng thế, hết thảy hướng về mang duy Jones tiếp đón quá khứ. Vì bảo đảm tiến công hữu hiệu tính, hắn ngay cả ảnh bước cũng không dùng, mang duy Jones đích đâm tủa điên cuồng đích quật ở hắn trên người, thế nhưng rút ra từng đạo Huyết Lệ vết roi.
 
 Mang duy Jones cao kêu: "Giúp ta!"
 
 Hắn hiện tại không thể sử dụng thuấn di cùng hư hóa, hải quái cũng chạy, chỉ có thể dựa vào u linh trên thuyền chính là thủ hạ hỗ trợ.
 
 Hơn hai mươi đầu ngư quái hướng về mọi người phóng đi.
 
 Will đỗ nạp mau kiếm phun ra nuốt vào, cùng này ngư quái chiến thành một đoàn. Hắn bởi vì cố kỵ ngư quái lý có thể có chính mình phụ thân tồn tại, trong lúc nhất thời nhưng lại không dám đau hạ sát thủ, đánh cho ngược lại có chút bó tay bó chân.
 
 Y Lệ Toa Bạch kêu to: "Các ngươi làm gì? Còn không mau động thủ?"
 
 Kim Cương cũng không nói nói, đột nhiên theo công cộng không gian trung xuất ra hé ra quyển trục.
 
 Kỹ năng phục chế quyển trục, phục chế kỹ năng: thần thánh chữa bệnh thuật.
 
 Đem quyển trục đối với không trung ném đi, quyển trục tiêu tán nhập yên, một đoàn thần thánh hào quang đã muốn theo Kim Cương đích trong thân thể tản ra mà ra.
 
 Thần thánh chữa bệnh thuật: sử dụng sau chế tạo một cái lấy tự thân vi trung tâm, phạm vi 5*5 đích thần thánh kết giới, liên tục thời gian 20 giây, mỗi giây khôi phục sinh mệnh 10 điểm, trị liệu tất cả bị thương, đối kết giới trong phạm vi đích bất tử sinh vật tạo thành mỗi giây 10 điểm thánh quang thương tổn.
 
 Theo kia quang hoàn đích khuếch trương, Jack Sparrow đám người chỉ cảm thấy một trận thể xác và tinh thần thư sướng, liền ngay cả Trầm Dịch kia nguyên bản bởi vì sử dụng câu thông mà rất nhanh tiêu hao đích sinh mệnh, cũng bởi vậy được đến ổn định. Mang duy Jones cùng thủ hạ của hắn ngư quái đích cảm thụ tắc cùng chi tương phản.
 
 "Thối lui!" Mang duy Jones kêu to.
 
 "Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy!" Hồng Lãng đã muốn hổ gào thét xông lên, cùng lúc đó, mập mạp vải ra giam cầm xiềng xích, phi triền mang duy Jones, Ôn Nhu đích võ sĩ đao đồng thời chém tới.
 
 Hồng Lãng đích đại phủ dưới ánh mặt trời lòe lòe sinh huy, bổ về phía mang duy Jones.
 
 Mang duy Jones ngao cánh tay giận huy, không nghĩ tới Hồng Lãng thế nhưng thiểm cũng không thiểm, tùy ý kia ngao cánh tay cắm vào chính mình trong ngực, thực hiện cùng Trầm Dịch không có sai biệt.
 
 Mang duy Jones hơi hơi ngẩn ngơ, chỉ thấy Hồng Lãng nhe răng cười  giơ lên đại phủ, hung ác đích hướng về mang duy Jones đích ngao cánh tay một búa chém xuống.
 
 "Ngao!" Mang duy Jones phát ra thê lương đích điên cuồng hét lên, hắn đích kia con ngao cánh tay bị búa chém vào thế nhưng chiết loan, đã không có biển rộng lực lượng đích duy trì, mang duy Jones đích thân thể cũng trở nên suy yếu đứng lên, phòng ngự năng lực cuồng giảm.
 
 Mang duy Jones trên mặt đâm tủa vũ điệu, điên cuồng / trừu đánh ở Hồng Lãng trên người, chính là Hồng Lãng khác không được, muốn nói ngoan, cũng mọi người trung độc nhất hào đích, dám tử ôm mang duy Jones không buông tay chính là không cho hắn lui ly thần thánh chữa bệnh thuật phạm trù, đồng thời còn phát động lôi đình một kích, ở tiếp tục đối mang duy Jones tạo thành thương tổn sau, miệng rộng hé ra, cắn trung  một cây quất hắn đích đâm tủa, ngạnh sinh sinh đem kia cái đâm tủa cắn thành hai đoạn. Này liên tiếp đích công kích đau đến mang duy Jones ngửa mặt lên trời thẳng hô.
 
 Cùng thời gian, Jack Sparrow cùng Ôn Nhu đích công kích cũng kết rắn chắc thật đích dừng ở mang duy Jones đích trên người, mang duy Jones mãnh vừa quay đầu lại, đâm tủa như tiên quét ngang, đánh vào Jack Sparrow đích trên mặt, trừu đắc hắn chỉnh khuôn mặt đều ao hãm đi xuống.
 
 Song phương đều ở lấy mạng đổi mạng, mang duy Jones ở mọi người công kích cùng thần thánh chữa bệnh thuật đích giáp công hạ, sinh mệnh lực giảm xuống đích như  áp đích tiết Hồng Đại đê, rất nhanh sẽ thấy thứ giảm xuống đến nguy ngập nguy cơ đích nông nỗi.
 
 Hắn đau thanh cuồng khiếu, trên mặt đích đâm tủa lại vũ điệu không ngừng, trừu đắc Jack Sparrow đám người đầy người là thương, cứ việc có mọi người thần thánh chữa bệnh thuật hộ thể, cũng kinh không được như vậy điên cuồng / quật, sinh mệnh đã ở giảm xuống , chính là không có mang duy Jones nhanh như vậy tốc đi.
 
 Đương mang duy Jones tái một vòng trừu bắn đem mọi người trừu khai khi, cách đó không xa a lý á tư kêu to: "Quan trên sắp xanh không được !"
 
 Ôn Nhu tâm thần run lên, Kim Cương điên cuồng hét lên: "Ôn Nhu!"
 
 Ôn Nhu quay đầu lại xem Kim Cương, Kim Cương gật gật đầu, Ôn Nhu trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng gật gật đầu, hai người trong mắt đồng thời hiện ra ngoan độc vẻ.
 
 Ôn Nhu thấp giọng nói: "Hồng Lãng thối lui!"
 
 Hồng Lãng nguyên bản bổ về phía mang duy Jones đích một búa đang nghe đến lời này nháy mắt tạm dừng  một chút, sau đó hắn chợt triệt thoái phía sau, Ôn Nhu tắc toàn lực vọt tới trước, hướng về ôm đi, trên người đã muốn là một mảnh tinh quang lóng lánh.
 
 Này tinh quang là như thế chói mắt, thế cho nên cho dù hiện tại là ở ban ngày, cũng người xem giống như thân ở một mảnh sao trời bên trong.
 
 Y Lệ Toa Bạch người thứ nhất phát hiện có vấn đề, nàng vội vàng thối lui lớn tiếng cuồng khiếu: "Không tốt! Đó là tinh quang vòng cổ. . . . . . Mọi người cẩn thận!"
 
 Ôn Nhu đã như một viên chính xuyên qua tầng khí quyển đích vẫn thạch, trên người đích tinh quang mật thịnh giống như quang cầu, rồi đột nhiên vọt vào nhân đôi trung.
 
 Oanh!
 
 Đầy trời tinh quang tạc nứt ra, hình thành một cỗ cơn xoáy cuốn đích tinh vân khí lãng, đem quanh thân ba thước nội tất cả sinh mệnh đều bao phủ trong đó.
 
 Này một cái đúng là tinh quang vòng cổ trung cường đại nhất đích phạm vi sát thương tính kỹ năng tinh bạo.
 
 Theo tinh bạo đích đản khai, tất cả mọi người đã bị  này cường lực một kích đích lan đến.
 
 Mang duy Jones là thủ đến này hướng người, 280 bị thương hại một chút không ít đích ở hắn trên người nổ tung.
 
 Hắn nguyên bản cũng chỉ còn lại hơn bốn trăm sinh mệnh, lần này nhưng lại đem hắn tạc đắc còn còn lại một trăm nhiều điểm sinh mệnh, sợ tới mức hắn hồn phi phách tán - hồn vía lên mây. Hắn không biết này vẫn là bởi vì a lý á tư câu kia Trầm Dịch xanh không được , bắt buộc Kim Cương thoáng trước tiên làm cho Ôn Nhu sử dụng tinh bạo, nếu không tái vãn một ít trong lời nói, liền thật sự là đương trường tạc tử.
 
 Dù vậy, hắn trên người cũng bị tạc đắc nơi chốn bị thương, hình dạng thảm thiết, tái vô phục biển sâu diêm vương chi khí phách.
 
 Hắn bên người đích hơn hai mươi đầu ngư quái đã ở này một bạo trung đại bộ phận bị tạc tử, chỉ có chút ít phạm vi ngoại đích ngư quái có thể may mắn thoát khỏi.
 
 Jack Sparrow đồng dạng ở tinh bạo lan đến trong phạm vi. Ôn Nhu này một kích tới quá mức đột nhiên, Jack Sparrow ngay cả ảnh bước cũng chưa tới kịp dùng, đã bị nổ thành trọng thương.
 
 Nhưng là Will đỗ nạp lại bị này một kích đương trường tạc tử, hắn nguyên bản đã bị thương, tuy rằng trải qua Y Lệ Toa Bạch đích trị liệu nhưng cũng không thể khỏi hẳn, lại không thể có thể ngăn trụ tinh bạo đích uy lực.
 
 "Will!" Y Lệ Toa Bạch phát ra tê tâm liệt phế đích tiếng kêu.
 
 Jack Sparrow vừa sợ vừa giận: "Các ngươi. . . . . ."
 
 Không chờ hắn nói xong, nguyên bản gông cùm xiềng xiếc trụ mang duy Jones đích giam cầm xiềng xích đột nhiên liên thủ giương lên, như xà bàn bay cuộn Jack Sparrow, thế nhưng đưa hắn cùng mang duy Jones triền ở tại cùng nhau.
 
 Lúc này Jack Sparrow mới rốt cục ý thức được, Trầm Dịch đã sớm đã muốn chuẩn bị đối hắn cũng xuống tay . Chính là giờ phút này bị giam cầm xiềng xích quấn quanh, hắn nhất thời nhưng lại không có pháp sử dụng ảnh bước thoát thân, trước mắt cùng hắn buộc chặt cùng một chỗ đích mang duy Jones, trong mắt lại - lộ ra hung hãn ánh mắt.
 
 Có lẽ vị này biển sâu diêm vương đã muốn biết, chính mình là chết chắc rồi.
 
 Khả cho dù là tử, cũng muốn lạp cái xuống nước đích.
 
 Jack Sparrow chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 Bạch tuộc miệng rộng hé ra, mang duy Jones rít gào nói: "Ta đã nói rồi, ngươi nhất định  phải đi theo ta, không có khả năng rời đi!"
 
 Trên mặt đích mười lăm cái đâm tủa dài ra, thật sâu cắm vào Jack Sparrow đích trong ngực, cùng lúc đó, Jack đích đại kiếm cũng phản sáp nhập mang duy Jones đích thân thể.
 
 Này hai cái sống oan gia đồng thời đối sáp, ở đối phương thân thể thượng thống ra một đám dữ tợn lỗ máu, thẳng đến cuối cùng hai người đồng thời rồi ngã xuống.
 
 "Các ngươi giết chết  bay lượn đích Hà Lan nhân hào thuyền trưởng mang duy Jones."
 
 "Các ngươi giết chết  Hắc Trân Châu hào thuyền trưởng Jack Sparrow."
 
 "Các ngươi giết chết  Will đỗ nạp."
 
 Một tiếng thanh đích nêu lên âm ở mọi người trong tai vang lên.
 
 "Jack!" Y Lệ Toa Bạch đang cầm ngực nhìn thấy té trên mặt đất đích hai người, tâm thần đã hoàn toàn chết lặng .
 
 Ôn Nhu nhìn xem Y Lệ Toa Bạch, quay đầu lại nhìn nhìn lại Trầm Dịch.
 
 Hắn đã muốn đình chỉ đối hải dương ý thức đích che chắn, nhân như hư thoát bàn té trên mặt đất, hoàn toàn vô lực.
 
 Bất quá hoàn hảo, ít nhất hắn còn sống.
 
 Chỉ cần nhân còn sống, vậy hết thảy đều hảo.
 
 Ôn Nhu quay đầu lại nhìn xem Kim Cương: "Nàng làm sao bây giờ?"
 
 Nàng chỉ chính là Y Lệ Toa Bạch.
 
 Kim Cương hờ hững trả lời: "Giết đi, giết sạch mọi người, khiến cho Will đỗ nạp bọn họ người một nhà ở ma ngục gặp mặt đi. . . . . . Đó là một tự do giết chóc đích thế giới, không phải sao?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: