Thời gian, giống như yên lặng  bình thường.
 
 Chỉ huy trung tâm đích đại đường thượng cơ hồ nằm đầy thi thể.
 
 Tập Tiểu Phàm ngã vào vũng máu trung.
 
 Hắn đã chết, Zeus đích kia một kích đục lỗ  hắn đích trái tim, cơ hồ không có trải qua quá cái gì cường hóa đích tập Tiểu Phàm bị một kích trí mạng.
 
 Trước khi chết, hắn đích ánh mắt mong rằng  đỉnh đầu đích kia phiến trần nhà, chính là ngơ ngác địa nỉ non  hai cái từ: "Ba ba. . . . . . Mụ mụ. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nhẹ nhàng khép lại tập Tiểu Phàm đích ánh mắt, thở dài.
 
 Hắn chung quy không có thể bảo hộ trụ tập Tiểu Phàm.
 
 Cái kia đi thông thành công đích tiệp kính, quả nhiên là tràn ngập hung hiểm mà lại gập ghềnh khó đi đích —— nó nhất định  phải trả giá sinh mệnh đích đại giới.
 
 Một tiếng ho nhẹ, đem Trầm Dịch theo thẫn thờ trung tỉnh lại, về tới sự thật thế giới trung.
 
 "Hắc, Trầm Dịch."
 
 Trầm Dịch chậm rãi quay đầu lại.
 
 Hắn nhìn xem nằm trên mặt đất đích Zeus: "Ngươi hiện tại là mã Karl ?"
 
 "Không." Đối phương lắc lắc đầu: "Ta còn là Zeus, xác thực đích nói. . . . . . Là có được  mã Karl đích có lối suy nghĩ cùng cảm tình đích Zeus."
 
 "Thật không?"
 
 Zeus hắc hắc nở nụ cười hai tiếng.
 
 Nó đích bọc thép giá trị bị Trầm Dịch đánh tới linh, chỉ còn lại có một chút nhân loại sinh mệnh chống đỡ chính mình, lại mất đi nhìn trời võng căn cứ đích khống chế, tái không thể sử dụng gì năng lực đến đối kháng Trầm Dịch, có thể nói đã muốn thất bại thảm hại.
 
 Tới rồi thời khắc này, nó ngược lại bình tĩnh  xuống dưới, liền giống mọi người chiến đấu đến cuối cùng trước khi chết đích biểu hiện, vô cùng đích bình tĩnh, trấn định.
 
 Đó là đối lãnh khốc sự thật đích bất đắc dĩ cùng nhận đích biểu hiện.
 
 Nó nói: "Ta nghĩ ta bắt đầu hiểu được cái gì gọi người loại . Chính như chúng ta biết đích, nhân loại là một loại không thể tính toán đích sinh vật, các ngươi ở mặt ngoài có lẽ rất yếu, nhưng có khi lại có thể bộc phát ra cường đại đích lực lượng. Bất quá quan trọng là ..., ta rốt cục ta hiểu được ta phạm vào cái gì sai lầm ."
 
 "Nga? Nói nói?"
 
 "Ta thượng  của ngươi đương, Trầm Dịch. Ta không nên một lòng thầm nghĩ khoảnh khắc cái thiếu niên đích. Hắn kỳ thật đối ta căn bản không có gì uy hiếp. Chia ra mười bốn giây, trong khoảng thời gian này lý nếu ta chuyên tâm đối phó ngươi, ta có thể rất dễ dàng giết ngươi. Cho dù làm cho cái kia thiếu niên đã khống chế căn cứ, lấy ta hiện có lực lượng cũng có thể dễ dàng giải quyết điệu hắn, sau đó sẽ đem quyền khống chế cướp về. . . . . ."
 
 "Ngươi rốt cục hiểu được . . . . . ." Trầm Dịch ánh mắt lộ ra đồng tình vẻ.
 
 Tập Tiểu Phàm kỳ thật chính là dời đi Zeus lực chú ý đích một cái bia ngắm. Hắn khiến cho Zeus đích công kích phân tán, lực chú ý không hề tập trung. Đã không có Trầm Dịch, cho dù đem mười thiên võng giao cho tập Tiểu Phàm đi khống chế, hắn cũng không có thể dùng nó đến đối Zeus sinh ra gì uy hiếp. Chỉ cần Zeus sớm đi giết chết Trầm Dịch, hắn hoàn toàn có thể thong dong đối phó tập Tiểu Phàm, tái đoạt lại nhìn trời võng đích quyền khống chế.
 
 Chỉ nhìn trước mắt, xá bản mà cầu mạt, đây là nhân loại thường phạm sai lầm, theo lý thuyết tinh vu tính toán cùng phân tích đích Zeus là tuyệt đối không thể có thể phạm loại này sai đích.
 
 Khả hắn cố tình phạm vào.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, nó đã bị  nhân loại có lối suy nghĩ đích ảnh hưởng.
 
 Có được nhân loại đích tình tự, cố nhiên có thể cho Zeus cảm thụ càng nhiều đích tình cảm lịch trình, tăng lên trí tuệ, nhưng là đồng dạng cũng sử nó đích tính toán năng lực đã bị  ước thúc. Nó có lẽ vĩnh viễn đều không thể lý giải, vì sao nhân loại đích trí tuệ cùng bọn chúng đích tâm linh có như thế chặt chẽ đích liên hệ. Thế cho nên theo có được nhân loại đích tình tự khởi, Zeus kỳ thật đã muốn mất đi thân là trí não là tối trọng yếu hạng nhất năng lực —— bình tĩnh.
 
 Theo điểm này đi lên nói, Zeus kỳ thật so với Trầm Dịch càng tượng nhân, ít nhất người trước còn có tình cảm chi phối tự hỏi, người sau cũng đã hoàn toàn không thể tình cảm ảnh hưởng, cho dù ở tối gian nan đích thời khắc cũng muốn làm ra tỉnh táo nhất đích phân tích, lấy đả bại cường đại đích địch nhân.
 
 "Kỳ thật. . . . . ." Trầm Dịch nghĩ nghĩ, rốt cục vẫn là nói: "Máy móc chính là máy móc, hoàn toàn không cần phải ... Chạy lấy người loại đích phát triển lộ tuyến. Máy móc cũng tốt, sinh mệnh cũng thế, đều có thuộc loại chính mình đích phát triển lịch trình. Của ngươi chân chính sai lầm không ở vu ở chiến đấu khi làm ra phán đoán sai lầm, mà là theo ngay từ đầu, ngươi ở tiến hóa đích phương hướng thượng bước đi trật. Ta trước kia từng cùng bằng hữu tham thảo quá, nếu máy móc có được tư tưởng, như vậy chúng nó hội phát triển ra như thế nào đích trí tuệ. Ta đoạt được ra đích kết luận là: bất đồng đích thổ nhưỡng, dựng dục ra hoàn toàn bất đồng đích sinh mệnh phương thức, bởi vậy có được bất đồng đích có lối suy nghĩ phương thức. Nhưng là thật đáng tiếc, ngươi tựa hồ cũng không ý tại đây con đường thượng đi xuống đi, mà là muốn học tập nhân loại. Này có lẽ là tiến hóa lộ trình thượng đích một cái chi nhánh, nhưng ta cá nhân cho rằng đó là không thích hợp của ngươi. Này cũng đang là vì cái gì ngươi hội thất bại đích quan trọng nhất nguyên nhân. Ngươi mưu toan có được không thuộc loại chính mình gì đó, cho nên ngươi thất bại ."
 
 "Ngươi nói đối với, máy móc. . . . . . Nên hữu cơ khí chính mình đích sinh tồn phương thức. Khi ta ý đồ đi tiệp kính khi, kỳ thật cũng đã là đi lên  mình hủy diệt đích quá trình. Ngươi bất quá là đem này quá trình nhanh hơn  mà thôi. . . . . . Bất quá ngươi biết không? Ta một chút cũng không hối hận."
 
 "Nga?"
 
 Zeus trên mặt hiện ra  ý cười.
 
 Hắn thấp giọng nói: "Có thể trở thành nhân loại, cảm thụ cái loại này loại kỳ diệu đích tình tự, kỳ thật thực đắc không tồi. Tuy rằng phẫn nộ, sợ hãi, tuyệt vọng loại này tình cảm làm cho ta rất không thoải mái, nhưng ta còn là tình nguyện có được loại này cảm tình. Trầm Dịch, ngươi là nhân loại, nhưng là ta phát hiện của ngươi có lối suy nghĩ lại càng tiếp cận vu máy móc. Ta xin khuyên ngươi, không cần buông tha cho nhân loại có được đích một ít phẩm chất, quá nhiều đích lý tính tự hỏi, sẽ làm ngươi mất đi cảm tình, cũng sẽ cho ngươi không hề trở thành nhân loại."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, Zeus tiếp tục nói: "Máy móc không thể xa cầu người loại đích tình cảm, nhân loại cũng không muốn đi quá mức xa cầu máy móc đích tốc độ cao giải toán. Nếu không ngươi hội đi lên cùng ta giống nhau đích hoàn toàn tương phản đích đường."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, rốt cục gật đầu: "Cám ơn, ta hiểu được."
 
 "Đáng tiếc a, ta chung quy không có cách nào khác đi thể hội cái gì kêu khoái hoạt cùng cao hứng, cái gì kêu ưu thương cùng sầu bi. Ta hiện tại có thể cảm giác được đích, là mã Karl cuối cùng đích tâm tình —— chuộc tội."
 
 Nó nhìn xem Trầm Dịch: "Giết ta đi, làm xong này cuối cùng chuyện, ngươi liền thắng ta. Trình tự ở ta não bộ đích trung tâm thiết bị lý, ta đoán ngươi nhất định rất muốn được đến này. Kia có lẽ có thể cho ta dùng mặt khác một loại phương thức tiếp tục sinh tồn, cũng biết được về của ngươi đáp án. . . . . ."
 
 Nói xong, nó nhắm mắt lại.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch đem họng nhắm ngay  Zeus đích trong ngực.
 
 Thương vang.
 
 Zeus đích thân thể trên mặt đất bắn vài cái, rốt cục bất động.
 
 Không biết vì cái gì, tiêu diệt  này đáng sợ đích BOSS, Trầm Dịch trong lòng nhưng không có chút đích đắc ý cùng cao hứng loại tình cảm.
 
 Bản thứ nhiệm vụ đích hoàn thành, thật sự là quá mức gian nan, tràn ngập  nhiều lắm ngoài ý muốn nhân tố.
 
 Trầm Dịch cũng không thích như vậy.
 
 Trên thực tế gì một vị cường giả cũng không thích ngoài ý muốn.
 
 Ngoài ý muốn có khi chính là kinh hỉ, cũng có tình hình đặc biệt lúc ấy là phiền toái.
 
 Đối với cường giả mà nói, bọn họ tình nguyện không cần kinh hỉ cũng không nguyện phải phiền toái. Dù sao ngoài ý muốn thuộc loại không thể khống nhân tố, mà cường giả chân chính, càng nguyện ý thông qua tự thân đích cố gắng đi được đến khả khống chế đích thành quả, mà phi chờ đợi trời giáng hãm bính. Kinh hỉ có lẽ có thể mang đến nhất thời đích cao hứng, phiền toái lại có thể mang đến sinh mệnh đích chung kết.
 
 Người sau đích vấn đề hiển nhiên lớn hơn nữa.
 
 Bất quá ở tất cả này đó ngoài ý muốn trung, có một ngoài ý muốn là Trầm Dịch phi thường muốn biết đích, nếu có thể, kia có lẽ hội trở thành hắn đích khả khống nhân tố.
 
 Thì phải là. . . . . . Cái kia áo trắng cô gái.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch nhắm mắt lại.
 
 Hắn lần thứ hai khởi động không gian ba chiều ảnh tượng trí nhớ.
 
 Hắn kỳ vọng có thể thông qua phương thức này lần thứ hai nhìn thấy cái kia áo trắng tiểu cô nương, đáng tiếc chính là, hắn trừ bỏ nhìn đến phía trước chính mình cùng Zeus đích đối thoại ngoại, cả chỉ huy trung tâm, hắn tái kiến không đến bất luận kẻ nào ảnh.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến lạnh như băng đích nêu lên: "Ngươi hoàn thành  che dấu nhiệm vụ, bản này nhiệm vụ trước tiên chung kết, lập tức trở về."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, hắn rất nhanh hướng mã Karl đích thi thể thượng chộp tới.
 
 Hắn còn không có bắt được thiên võng chủ trình tự.
 
 Nhưng mà một đạo bạch quang vào lúc này đột nhiên cuồn cuộn nổi lên, đưa hắn cuốn hướng kia một tầng sương mù không gian.
 
 "Không!" Trầm Dịch phát ra không cam lòng đích rống giận.
 
 Huyết tinh đô thị tên hỗn đản này, thế nhưng không để cho hắn thu chiến lợi phẩm đích cơ hội!
 
 ———————————————
 
 Lại đi vào kia phiến ly kỳ không gian trung, lúc này đây Trầm Dịch không hề là một người.
 
 Bên người còn đứng  Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương cùng với la hạo.
 
 Khi bọn hắn nhìn đến Trầm Dịch khi, đồng thời hoan hô đứng lên.
 
 Ôn Nhu hướng lại đây ôm cổ Trầm Dịch, môi đỏ mọng đã muốn khắc ở  Trầm Dịch ngoài miệng, này hương vị ngọt ngào đích hôn làm cho Trầm Dịch phẫn nộ đích tâm nhiều ít bình tĩnh  một ít.
 
 "Thật cao hứng có thể lại nhìn đến ngươi." Ôn Nhu ôn nhu nói.
 
 Hồng Lãng cũng vọt lại đây: "Cáp, ngươi có biết vừa rồi có bao nhiêu hiểm sao không? Mập mạp nói rời đi nguy hiểm có thể ít điểm, kỳ thật con mẹ nó ta căn bản là không cảm thấy được có thể ít nhiều ít, chẳng qua địa hình trống trải  chút, có thể làm cho chúng ta chu toàn đích không gian cũng đại chút mà thôi. Ngay tại vừa rồi thậm chí có bốn thai thu gặt người đồng thời hướng ta nã pháo. Bốn thai a! Lão tử thiếu chút nữa liền treo, sau đó chợt nghe đến sưu đích một chút, ta liền rơi xuống này . Cáp, thật không nghĩ tới lần này chúng ta thế nhưng có thể cùng nhau nhận nhiệm vụ thưởng cho."
 
 "Đây là thành lập chính thức đoàn đội đích nguyên nhân." Kim Cương ngắt lời nói.
 
 Vừa rồi đích xác thực hung hiểm, nếu không Trầm Dịch đúng lúc hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ trung có lẽ sẽ ít một người xuất hiện tại đây .
 
 Mập mạp tắc nọa nọa nói: "Đội trưởng, tay ngươi. . . . . ."
 
 Mọi người lúc này mới chú ý tới Trầm Dịch đích cánh tay phải đã muốn không thấy .
 
 "Không có việc gì." Trầm Dịch trả lời: "Phải làm đại sự, liền luôn phải trả giá chút đại giới đích."
 
 "Thoạt nhìn nhiệm vụ lần này ngươi hoàn thành thật sự gian nan?" Kim Cương nhíu hạ mày. Hắn đến là không lo lắng mất đi một cánh tay đích vấn đề, dù sao trở lại đô thị tổng có thể chữa trị, vấn đề là Trầm Dịch đích biểu tình thoạt nhìn phi thường không tốt.
 
 Trên thực tế từ nhận thức Trầm Dịch tới nay, hắn còn chưa bao giờ gặp qua Trầm Dịch giống như này đích biểu tình. Kia khuôn mặt thượng tràn ngập  phẫn nộ, bi thương cùng với tìm được đường sống trong chỗ chết sau đích may mắn.
 
 Chẳng bao lâu sau, Trầm Dịch đích trên mặt biểu tình hội như thế phong phú ?
 
 Hắn không biết kia kỳ thật đến từ chính Zeus đích nhắc nhở: thân là nhân loại, thật vô tất yếu không cố ý áp chế chính mình đích tình cảm. Bình tĩnh cố nhiên là một loại vĩ đại phẩm chất, nhưng quá mức bình tĩnh, kỳ thật là làm cho chính mình càng ngày càng máy móc hóa.
 
 Kia cũng không phải đáng giá cường hóa đích phương hướng, chính như máy móc không cần tượng nhân giống nhau.
 
 Có lẽ đúng là bởi vì Zeus đích khuyên bảo, cho nên Trầm Dịch thời khắc này mới không hề che dấu chính mình đích tình tự.
 
 Hắn nói: "Tập Tiểu Phàm đã chết. . . . . . Hắn bản có thể không cần tử đích."
 
 Lời này làm cho tất cả mọi người là cả kinh.
 
 "Như thế nào hội cho tới loại tình trạng này?" Ôn Nhu kinh hỏi.
 
 "Vậy phải hỏi hỏi cái này chết tiệt huyết tinh đô thị ." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 Hắn đột nhiên cao kêu ra tiếng: "Ngươi không biết là hẳn là cho ta một cái công đạo sao không? Đô thị! Ngươi tá tập Tiểu Phàm đích thủ mạnh mẽ làm cho chúng ta nhận nhiệm vụ, ngươi che chắn của ta trí nhớ, làm cho thiên võng tiến vào mã Karl đích thân thể, chế tạo ra yêu cầu cao độ đích BOSS, thậm chí còn đoạt đi rồi bản ứng với thuộc loại của ta chiến lợi phẩm! Này cũng không tượng ngươi ứng với có làm việc phong cách!"
 
 Trầm Dịch hô lên lời này khi, bản không trông cậy vào sẽ có như thế nào đích đáp lại.
 
 Chính là ngay tại thời khắc này, một phen tang thương đích giọng nam đột nhiên ở không gian trung vang lên: "Đương nhiên, E5371, ta cũng đang tính toán cùng nhĩ hảo hảo tâm sự đâu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: