Vị đoàn đội phần thưởng, nói đúng là nếu như đệ 2 không hàng doanh sống sót một trăm tên lính, phần thưởng 2000 điểm Huyết Tinh điểm, lại thêm hai vị doanh trưởng 1000 điểm Huyết Tinh điểm phần thưởng, kia này 3000 điểm Huyết Tinh điểm phần thưởng là khắp cả đoàn đội, đem căn cứ cống hiến tỷ lệ tiến hành phân phối, mà không phải mỗi người cũng có thể nhận được 3000 Huyết Tinh điểm phần thưởng. Cống hiến so sánh với tùy đô thị tiến hành phân tích cùng bình phán, cũng làm ra cuối cùng đánh giá, tuyệt đối sẽ không có đen trạm canh gác hiềm nghi.
 
 	Về phần đặc thù phần thưởng, liền chỉ phần thưởng cho cống hiến so sánh với cao nhất Mạo Hiểm Giả, trên thực tế, đây mới thực sự là cao cấp phần thưởng, giống như cũng sẽ cho trong đô thị không chiếm được hi hữu vật phẩm.
 
 	Căn cứ đô thị tiêu chuẩn, cao nhất cống hiến người ở không cao hơn chia đều cống hiến so sánh với mười phần trăm dưới tình huống, có thể lựa chọn một vô cấp bậc phần thưởng phẩm. Vượt qua mười phần trăm chính là một D cấp phẩm phần thưởng, hai mươi phần trăm vì song D. Nhưng vô luận là kia loại cấp bậc, đô tuyệt đối là trong cửa hàng mua không được, thậm chí nhiệm vụ trong thế giới cũng rất làm khó vật phẩm.
 
 	Thời khắc này vừa nhìn thấy nêu lên, mọi người mắt đô đỏ, mọi người ma quyền sát chưởng, rất có tận tình tiêu diệt địch nhân, bắt lại cao nhất phần thưởng ý tứ . Mà ngay cả cái kia vừa bắt đầu bị Trầm Dịch ngăn cản buông thả phạm vi lớn pháp thuật Mạo Hiểm Giả, này hội cũng dược dược dục thí, trong lòng còn không thoát nghĩ, may là mới vừa rồi không có sử dụng pháp thuật, nếu không này hội sẽ không cơ hội biểu hiện mình rồi.
 
 	Bất quá so sánh với đại đa số người tích cực dũng dược, chỉ có rất ít người mới thanh tĩnh mà ý thức được, chỉ sợ lần này có thể chọn nhiệm vụ, tuyệt không giống đầu mối chính nhiệm vụ nhẹ nhàng như vậy. Một cái không hàng nhiệm vụ cho 500 điểm Huyết Tinh điểm, sẽ làm cho các mạo hiểm giả chết thảm trọng, bây giờ có thể chọn nhiệm vụ là 4000 điểm Huyết Tinh điểm trả tăng thêm vào phần thưởng, chỉ sợ khó khăn cũng muốn gấp mười lần tăng lên. Cao nguy hiểm cao hồi báo, đây là đô thị vĩnh hằng chủ đề, không trải qua những mưa gió đã nghĩ  gặp thải hồng, chân chính là người si nói mộng.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh lại xuất phát trước vốn có nhân số là hơn sáu trăm người, hơn nữa còn có một chút những bộ đội khác lính dù cũng bay tới rồi vùng này hậu vì Frost tạm thời thêu dệt vào của mình không hàng doanh trung, vì vậy có được nhân số tám trăm người chừng. Đã trải qua mấy giờ chiến đấu hậu, trả còn dư lại sáu trăm người, có hơn hai trăm người trực tiếp chết trận, còn dư lại nửa số mang thương, trọng thương viên hơn mười người. Từ hạ cánh đến bây giờ, đi qua vẻn vẹn bốn giờ, cũng đã thương vong đến tình trạng như thế, bởi vậy có thể thấy được tình hình chiến đấu chi thảm thiết.
 
 	Mà giống như vậy chiến đấu, bọn họ còn nghĩ tiếp tục mười ngày.
 
 	Các mạo hiểm giả sớm tám giờ hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, chỗ tốt là có thể sớm gia nhập chiến đấu, giảm bớt đệ 2 không hàng doanh thương vong, chỗ xấu là bọn họ phải so sánh với dự định nhiệm vụ nhiều thủ tám giờ.
 
 	Mà đoàn đội phụ gia phần thưởng nhiệm vụ xuất hiện sau, rất hiển nhiên, muốn dùng đệ 2 không hàng doanh người làm pháo hôi, mình ở phía sau mò tiện nghi làm phép  đã không thể làm. Bọn họ chẳng những muốn cố gắng tác chiến, trả phải cố gắng bảo đảm đệ 2 không hàng doanh người sống được càng nhiều càng tốt, chỉ có thể là bảo vệ bọn họ. Dù sao bảo vệ đệ 2 không hàng doanh binh lính, cũng đem bị xếp vào đoàn đội cống hiến trong.
 
 	Kim cương dùng quỷ dị ánh mắt nhìn Trầm Dịch, sau đó chỉ chỉ cách đó không xa nằm trên đất đả thương hoạn nói: "Xem ngươi rồi."
 
 	Trầm Dịch cười khổ không dứt: "Ta hết sức sao, ở bảo đảm ta tinh lực dư thừa điều kiện tiên quyết, của ta trị liệu thuật mỗi 20' có thể cứu một người."
 
 	Không nghĩ tới lời này vừa nói ra, kim cương cùng Hồng Lãng đồng thời kêu lên: "Làm sao có thể!"
 
 	"Làm sao vậy?" Trầm Dịch chưa bọn họ tại sao kinh ngạc như thế.
 
 	"Ý chí của ngươi không thể nào cao như vậy sao? Làm sao có thể mỗi 2 phút đồng hồ tựu khôi phục một điểm Tinh Thần?"
 
 	"Ta chỉ có 10 điểm ý chí, mỗi mười phút đồng hồ mới tự động khôi phục 1 điểm tinh thần lực." Trầm Dịch chưa bọn họ tại sao nói như vậy.
 
 	Hồng Lãng cùng kim cương hai mặt nhìn nhau, đồng thanh quái khiếu đạo: "Chẳng lẽ ngươi trị liệu thuật chỉ cần tiêu hao 2 điểm tinh thần lực?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Trầm Dịch cũng khẽ ngây ngốc một chút.
 
 	Hắn đột nhiên ý thức được mình bỏ sót rồi một thập phần  chuyện trọng yếu, chính là trị liệu thuật tốt như vậy dùng mà thực dụng năng lực, thế nào hội chỉ cần tiêu hao 2 điểm Tinh Thần?
 
 	Mà nghe Hồng Lãng cùng kim cương khẩu khí, một người bình thường trị liệu thuật, ít nhất cũng cần tiêu hao bảy tám điểm tinh thần lực, kia hiệu quả đoán chừng cũng chính là cùng một cái bình nhỏ trị liệu dược thủy không sai biệt lắm.
 
 	Hắn khẽ ngơ ngác một chút, lập tức nói: "Của ta trị liệu thuật đúng là chỉ cần hao tổn 2 điểm tinh thần lực, là ta ở quá người mới trạm kiểm soát lúc lấy được phần thưởng, tại sao chỉ cần tiêu hao 2 điểm tinh thần lực ta cũng không hiểu."
 
 	Kim cương trầm giọng nói: "Ngươi trị liệu có thể hay không viễn trình sử dụng?"
 
 	"Không thể, phải tiếp xúc bị thương."
 
 	"Kia có thể hay không tục cốt đón chi?"
 
 	"Cũng không được, chỉ có một tinh khiết khôi phục sinh mệnh lực, nhưng là đối với  thiếu tổn hại không cách nào tu bổ, đặc thù công kích tạo thành thương tổn ngay cả khôi phục sinh mệnh đô làm không được."
 
 	Kim cương lập tức nói: "Ta hiểu được, này rất có thể là ngươi tiêu hao Tinh Thần thấp một cái trọng yếu nguyên nhân, ngươi trị liệu thuật lớn nhất đặc điểm không có ở đây tại khôi phục, mà ở tại tiêu hao thiếu, áp dụng phạm vi chật vật. Nói đơn giản, chính là chỉ trị liệu thường gặp thương thế, hơn áp dụng tại tự thân chiến đấu cùng tạm thời tính duy trì. Điều này hiển nhiên là nhằm vào Mạo Hiểm Giả tình huống đặc biệt mở vọng lại trị liệu thuật, dù sao có nặng hơn nữa đả thương, chỉ cần có thể trở lại đô thị, tốn chút Huyết Tinh điểm tựu cũng có thể khôi phục, mà trong chiến đấu tinh thần lực tiêu hao quá nhiều, vừa không có loại thuốc nào có thể khôi phục, cũng là đang mang sinh tử đại sự. Ngươi trị liệu thuật rất hiển nhiên chính là nhằm vào thường dùng tính mà thiết kế, theo đuổi đúng là thực dụng hai chữ."
 
 	Nói đến đây, kim cương rất nhất định nói: "Ta hoài nghi năng lực của ngươi là biến dị kỹ năng, mà không phải đô thị tự có kỹ năng."
 
 	"Biến dị kỹ năng?" Trầm Dịch ngẩn người: "Đây không phải là Mạo Hiểm Giả tự nghĩ ra kỹ năng sao? Thế nào sẽ xuất hiện  ở đô thị phần thưởng trung?"
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng, nhưng là giống loại này có đặc biệt châm chích phi thường thực dụng kỹ năng, phần lớn là biến dị kỹ năng, được ngươi trị liệu thuật tên gì?"
 
 	"Hèn hạ chữa bệnh thuật." Trầm Dịch nói tên thời điểm rất không tình nguyện, danh tự này cũng thắc khó nghe rồi những.
 
 	Kim cương cùng Hồng Lãng hai mặt nhìn nhau, hảo đoan đoan một cái chữa bệnh thuật, thế nào hội lấy cái tên như thế?
 
 	Hồng Lãng cười nói: "Ta xem kim cương nói xong không sai, ngươi học được năng lực này, có tám phần có thể là người Mạo Hiểm Giả tự nghĩ ra năng lực, nếu không không thể nào sẽ xuất hiện  như vậy tên. Chẳng qua là cái này hèn hạ chữa bệnh thuật, chúng ta làm mất đi chưa nghe nói qua, hơn nữa theo lý thuyết, Huyết Tinh đô thị cũng không còn lý do thu nhận sử dụng Mạo Hiểm Giả năng lực làm như phần thưởng a."
 
 	"Trừ phi. . . ." Kim cương đột nhiên nói.
 
 	Ba người đồng thời kêu lên: "Trừ phi cái này Mạo Hiểm Giả đã chết!"
 
 	Phát minh hèn hạ chi chữa bệnh thuật Mạo Hiểm Giả, không nghi ngờ chút nào là một thiên tài. Hắn bằng hạn chế trị liệu phạm vi cùng buông tha cho viễn trình trị liệu năng lực vì thật nhiều, đem Tinh Thần tiêu hao hạ thấp ít nhất 2 điểm, chủ yếu nhằm vào thường gặp tính thương tổn. Đối với phi thường gặp thương tổn, liền lựa chọn dược vật trị liệu hoặc trở về hậu trị liệu, như thế có thể thật to rơi chậm lại trị liệu thành bổn. Nếu không tùy tiện một người bình thường thương tổn, trị liệu một lần cũng muốn tiêu hao quá nhiều Tinh Thần, thật sự không đáng giá được. Hơn nữa có được cái này kỹ năng Mạo Hiểm Giả, rất có thể không phải là tinh thần lực sở trường đặc biệt người, mà là một cái gần hơn, thân tác chiến làm chủ Mạo Hiểm Giả. Là một có được trình độ nhất định từ liệu năng lực, có thể thời gian dài giữ vững ở trạng thái chiến đấu Mạo Hiểm Giả. Có thể tự nghĩ ra kỹ năng đều là cường giả, cường giả như vậy nếu là nhục thuẫn Chiến Sĩ, đích thị là cái có thể một mình chống đỡ thiên hạ nhục thuẫn, nếu là chuyên trách phụ trợ người, cũng đích thị là cái tương đối kinh khủng giết người Y Sinh.
 
 	Mà bây giờ, rất hiển nhiên phát minh cái này kỹ năng Mạo Hiểm Giả đã chết đi, mà Huyết Tinh đô thị liền chẳng biết tại sao, đem lần này kỹ năng tiến hành thu nhận sử dụng, cũng làm phần thưởng cho Trầm Dịch. Trầm Dịch đột nhiên có loại trúng thưởng cảm giác, bởi vì hèn hạ chữa bệnh thuật thực dụng tính, thật xa lớn hơn giống như chữa bệnh thuật.
 
 	"Xem ra vận khí của ta thật đúng là không tệ." Trầm Dịch cười nói.
 
 	"Có thực lực mới có vận khí. Đổi là chúng ta, có thể hay không sống sót đều là vấn đề." Hồng Lãng đến là một chút cũng không đố kỵ.
 
 	Kim cương liền nhẹ giọng nói thầm: "Thật là kỳ quái, chưa từng nghe nói Huyết Tinh đô thị sẽ đem biến dị kỹ năng làm như phần thưởng đưa cho Mạo Hiểm Giả, đây là có chuyện gì?"
 
 	Càng đạn pháo đột nhiên gào thét bay tới, ở Trầm Dịch là không nơi xa nổ tung, cắt đứt rồi mấy người nói chuyện.
 
 	Theo chắc lần nầy đạn pháo đánh tới, Đức quốc người mới một vòng tiến công lại bắt đầu rồi.
 
 	"Xe tăng! Hổ kiểu xe tăng!" Một gã Anh quốc lính dù cao giọng gọi.
 
 	Đại cầu rất đúng bờ, một loạt hổ kiểu xe tăng ầm ầm xuất hiện, 88mm hỏa pháo bắt đầu nhắm ngay đệ 2 không hàng doanh trận địa điên cuồng bắn một lượt, pháo thanh ù ù, tràng diện nguy vì đồ sộ.
 
 	Vừa mới vẫn còn  đắc ý vênh váo, vì sắp đến cao phần thưởng hưng phấn khua tay múa chân các mạo hiểm giả thoáng cái đã bị hổ kiểu xe tăng lửa đạn đủ oanh cho đánh đoán mò rồi. Một gã Mạo Hiểm Giả rất xui xẻo mà bị lửa đạn đánh trúng, trực tiếp ở một mảnh bạch quang trung hóa thành bụi bay.
 
 	"Toàn bộ gục xuống!" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Không có trải qua chiến đấu chân chính người, rất khó tưởng tượng cái loại nầy ở thương lâm đạn vũ trung cầu sinh tràng diện. Không trung nơi tràn ngập cháy thuốc khói thuốc súng, trong lổ tai trừ tiếng súng pháo thanh chỉ có người bị thương tê tâm liệt phế khóc tiếng la. Đầu đạn giống hạ mưa đá loại trút xuống mà đến, rơi vào cứng rắn mặt đất, vẻn vẹn là vẩy ra mảnh nhỏ là có thể làm cho người ta tại chỗ chết đi.
 
 	Bay múa đầy trời đạn lạc trên không trung mật chức thành một Trương Đại lưới, điên cuồng mà đánh về phía bắn phá hết thảy có can đảm bộc lộ ở trong không khí vật thể. Một gã Anh quốc lính dù vừa định đứng lên đánh trả, đã bị đạn vũ vượt qua kéo thành thịt vụn.
 
 	Trầm Dịch nằm úp sấp ngã vào công sự che chắn hậu, chỉ nghe trên đỉnh đầu bùm bùm phảng phất xào cây đậu giống như điên cuồng rung động.
 
 	Hắn cúi đầu cuồng khiếu: "Ôn nhu!"
 
 	"Ở đây!" Ôn nhu ở cách đó không xa trở về la.
 
 	"Hỏa lực của địch nhân rất mạnh, ngươi quan sát một chút tình huống!"
 
 	"Đã biết rồi!" Ôn nhu đáp. Nàng một cái quay cuồng , chạy nhanh đến trận địa phía trước nhất, từ cánh cẩn thận quan sát phía trước động tĩnh.
 
 	Sau đó nàng nhanh chóng lùi về thân thể lớn kêu lên: "Có hơn hai mươi cái Đức quốc binh xông lên rồi. Ít nhất ba rất nặng súng máy, còn có một cỗ xe giống kiểu xe tăng tiêm kích xe!"
 
 	"Lấy tay lôi đối phó!" Trầm Dịch hét lớn, vừa nói từ Huyết Tinh văn chương trung móc ra một quả lựu đạn.
 
 	Này lựu đạn uy lực giống như, giá tiền cũng không cao, chỉ cần 5 Huyết Tinh điểm một viên, Trầm Dịch mua mười viên, chủ yếu chính là dùng cho loại này mạnh hỏa lực áp chế. Trừ một quả dùng để cứu ôn nhu ngoài, giờ phút này trả còn dư lại chín viên. Ban đầu còn dư lại 1000 điểm Huyết Tinh điểm, trừ ống phóng rốc-két cùng lựu đạn cấp nhảy dù học tập ngoài, hắn trả mua hai kiện chống đạn Y, như vậy khi hắn đi vào đem tất cả Huyết Tinh điểm đô xài hết, chính là ôm không thành công là được nhân ý nghĩ.
 
 	"Cho ta khoảng cách!" Hắn hô to.
 
 	"Nhanh đến cửa nhà rồi!"
 
 	"Hiểu ." Trầm Dịch nhổ kíp nổ, nhìn cũng không nhìn liền hướng ngoài ném đi.
 
 	Mấy tên Mạo Hiểm Giả nhận được Trầm Dịch dẫn dắt, có mua lựu đạn cũng rối rít đưa tay lôi hướng ra phía ngoài ném đi. Ầm ầm liên tiếp mấy tiếng nổ, Arnhem đại cầu thượng một mảnh khói thuốc súng tràn ngập, hơn hai mươi tên Trùng Phong Đức quốc binh trong khoảnh khắc thương vong hơn phân nửa, áp chế hỏa lực rõ ràng yếu bớt.
 
 	Trầm Dịch ảo thuật loại lấy ra ống phóng rốc-két nhắm ngay kia cỗ xe xe tăng tiêm kích xe chính là một pháo.
 
 	"600 m ngoài có không sai biệt lắm mười cỗ xe hổ kiểu xe tăng, " ôn nhu kêu lên: "Đang ở càng không ngừng hướng bên này nã pháo, phải nghĩ biện pháp giết chết bọn họ. Nếu không không thể nào bắt lại đại cầu!"
 
 	Hổ kiểu xe tăng tầm sát thương là 1600 m, giờ phút này bọn họ thật xa nã pháo, đem thiếu hụt vũ khí hạng nặng cùng mạnh hỏa lực không hàng binh đánh cho không ngừng kêu khổ.
 
 	Hồng Lãng kêu to: "Trầm Dịch, ngươi phản xe tăng đạn hỏa tiễn có thể đánh đến 600 m ra sao?"
 
 	"Không thành vấn đề, nữa đồ bỏ đi cũng vượt qua hổ kiểu một cái thời đại đi." Trầm Dịch hừ lạnh trả lời: "Ôn nhu giúp ta tìm mục tiêu, tới  mấy người che chở ta!"
 
 	"Đánh trước 10 giờ đồng hồ phương hướng, ở lấp kín tường phía sau, ngươi hướng về phía kia diện tường oanh là được!" Ôn nhu kêu lên.
 
 	Cùng lúc đó, Hồng Lãng cùng kim cương cũng vọt lên, che ở Trầm Dịch trước người, đem thương  trong  đầu đạn đem hết toàn lực hướng về phía trước phụt lên, Hồng Lãng trên người bạch quang ứa ra, đó là sau khi trúng đạn cảnh tượng.
 
 	Ở hai người che chở, Trầm Dịch cho ống phóng rốc-két trang hảo đạn pháo nhắm vào phương xa cái kia chắn tiểu tường thấp, trong mắt bày biện ra một mảnh lạnh lùng: "Hắc, ca môn, giấu được còn chưa đủ bí mật."
 
 	Hắn nhẹ nhàng đè xuống cái nút.
 
 	Thấu, đạn hỏa tiễn trên mặt đất bề ngoài xẹt qua một đạo hồng quang, thuận ở tường đất trung pháo khẩu bay vào ở giữa hổ kiểu xe tăng. Kia cỗ xe hổ kiểu xe tăng sau khi trúng đạn trực tiếp nổ thành một đoàn hỏa cầu lớn.
 
 	"A!" Đệ 2 không hàng doanh binh sĩ đồng thời hoan hô lên.
 
 	Đối với bọn họ mà nói, những thứ kia hổ kiểu xe tăng mới là nhất làm bọn hắn nhức đầu còn không có pháp đối phó. Sau đệ nhị thế chiến kì, hổ kiểu xe tăng hạng nặng trở thành minh quân cơn ác mộng, loại này trận địa chiến trên trận Đại Sát Khí từng có quá một chiếc xe tăng cùng đối phương bảy tám cỗ xe xe tăng liều mạng cũng đạt được toàn thắng tráng cử.
 
 	Giết chết một chiếc hổ kiểu xe tăng hậu, Trầm Dịch giả bộ thượng một quả đạn hỏa tiễn, nhắm vào mục tiêu kế tiếp, thuận lợi giết chết đệ 2 cỗ xe hổ kiểu xe tăng. Ở những khác xe tăng dời đi pháo khẩu đối phó lúc trước hắn, nhanh chóng chuyển đổi địa phương, trang bị phát thứ ba pháo.
 
 	Hắn mặc dù không có đã từng đi lính, nhưng cũng may Thể Chất trải qua cường hóa, thân thể tố chất tuyệt hảo, vừa đã trải qua một tháng gian khổ huấn luyện, nhưng thật ra so với cái kia lính dù đã không thể sai, chẳng qua là ở kinh nghiệm cùng kỷ xảo trên có sở thiếu sót, nhưng bằng vào công nghệ cao trang bị, hữu hiệu mà đền bù rồi này một khuyết điểm.
 
 	Frost Trung giáo cùng Ralph Thiếu giáo vốn là đối với  này nhóm sau lại không hàng binh cũng không có ôm bao nhiêu kỳ vọng, tổng cộng 21 người, có thể phái bao nhiêu tác dụng?
 
 	Không nghĩ tới bọn họ mọi người vũ khí trong tay thiên kì bách quái không nói, thậm chí  cũng không có thiếu người lì lợm!
 
 	Kia trên người bạch quang rốt cuộc là vật gì, thế nào lợi hại như thế? Thậm chí  có thể ngăn ở đầu đạn?
 
 	Về phần tên kia dùng để đánh xe tăng đồ, bọn họ lại càng gặp cũng không ra mắt. Đệ nhị thế chiến, xe tăng tất nhiên bộ mặt đội chủ chiến Lực Lượng, phản xe tăng vũ khí phát triển mặc dù đã đăng lên nhật báo, nhưng chỉ thấy hình thức ban đầu. Trầm Dịch ống phóng rốc-két, nhìn bộ dáng có chút giống Đức quốc người phát minh "Thiết quyền" pháo chống tăng, nhưng vấn đề là thiết quyền là duy nhất tiêu hao phẩm, hơn nữa cũng không có xa như vậy xạ trình. Anh quốc người chỉ dùng để PIAT phản xe tăng bắn khí để đối phó xe tăng, nhưng loại vũ khí này kết cấu phức tạp, lực phản chấn khổng lồ, thao tác lúc nguy hiểm hệ số cao, còn cần hai người sử dụng. So sánh với dưới, Trầm Dịch giờ phút này cầm lấy phản xe tăng ống phóng rốc-két, đối với  War World II binh lính mà nói, tuyệt đối là vượt thời đại vũ khí rồi.
 
 	"Trên mặt ta đế a, bọn họ rốt cuộc là ai?" Ralph Thiếu giáo kinh hô đi ra.
 
 	Mặc dù bóng đêm sâu nặng, nhưng là lửa đạn nhưng bộc lộ rồi xe tăng phương vị, lại có ôn nhu càng không ngừng ở giúp hắn tìm kiếm mục tiêu, báo ra phương vị, chỉ là một tiểu hội công phu : thời gian Trầm Dịch đã đổi bốn lần vị trí, giết chết sáu cỗ xe hổ kiểu xe tăng. Theo hổ kiểu xe tăng một chiếc cỗ xe giảm bớt, hướng về trận địa đạn pháo cũng càng ngày càng ít. Trong đó có hai cỗ xe xe tăng thậm chí bắt đầu lui về phía sau, hiển nhiên Đức quốc người cũng bị loại này có thể miểu sát xe tăng vũ khí kinh hãi.
 
 	"Ta dám dùng đầu của ta tới  thề, tên kia ở tới được lúc, trên người tuyệt không có mang kia đồ chơi. Hắn rốt cuộc là từ đâu biến ra? Hắn là ma thuật sư sao?" Frost cũng lạ kêu lên.
 
 	"Có lẽ là thượng đế?" Ralph hỏi.
 
 	"Không, hắn còn chưa đủ tư cách kia." Frost rất nhất định nói, suy nghĩ một chút, hắn bổ sung một câu: "Có lẽ là thượng đế sứ giả."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: