Nữu mạn liên hợp nhà xưởng đích văn phòng lý
 
 Hồng Lãng chính cầm máy tính phách phách bạch bạch tính toán cái không ngừng
 
 "Giả thiết năm khó khăn tiêu chuẩn chia làm một cái S cấp, bốn khó khăn tiêu chuẩn chia làm một cái A cấp, ba khó khăn B cấp, lấy này loại suy, tắc năm khó khăn khu vực chia đều tiêu chuẩn chia làm 29400. . . . . ."
 
 Hồng Lãng làm số học, đây chính là phi thường hiếm thấy đích hiện tượng
 
 Mập mạp mở to mắt to xem Hồng Lãng: "Lãng ca ngươi đang làm cái gì a?"
 
 Hồng đầu sóng cũng không nâng địa trả lời: "Ở tính một gã mạo hiểm người ở bình thường dưới tình huống làm được Nguyên soái có thể được đến nhiều ít huyết tinh điểm, mà chúng ta khoảng cách chúng ta đích mục tiêu lại có nhiều ít chênh lệch"
 
 Sau đó hắn cầm lấy máy tính, một bên tính toán một bên lớn tiếng nói: "Đem năm khó khăn khu vực đích tiêu chuẩn phân chia đều đứng lên, chia đều nhiệm vụ thế giới đích tiêu chuẩn chia làm 29400 điểm, đây là bình thường biểu hiện lấy mỗi lần nhiệm vụ vĩ đại biểu hiện tiến hành tính toán, đếm gấp bội, từng khó khăn khu vực sáu lần nhiệm vụ làm suy tính, mạo hiểm người theo khu dân nghèo đến trở thành Nguyên soái, tổng cộng khả đạt được không chính là trang bị thưởng cho ở bên trong đích 176 vạn huyết tinh điểm sáu nhân, tổng cộng tiền lời một ngàn vạn huyết tinh điểm tả hữu"
 
 Kim Cương cũng không ngẩng đầu lên: "Nghe đứng lên cũng không tệ lắm"
 
 "Cũng không tệ lắm?" Hồng Lãng con mắt đều nhanh xông ra đến đây: "Đây chính là chúng ta vẫn giết thông thiên tháp có thể được đến đích tất cả thu hoạch nói cách khác, từ giờ trở đi, chúng ta không ăn không uống không mạnh hóa, cũng hoàn có thể nào năm nghìn vạn đích nhiệm vụ nếu chúng ta còn muốn bảo trì so với người khác cường đích cường hóa, như vậy này con số phải tái thêm một ngàn vạn, cũng chính là sáu ngàn vạn lần"
 
 Hồng Lãng phách phách bạch bạch lại ở máy tính thượng gõ đứng lên, rốt cục kêu lên: "Cho nên từ giờ trở đi, chúng ta còn muốn kiếm ít nhất sáu ngàn vạn lần sáu ngàn vạn lần a"
 
 Hồng Lãng lớn tiếng rít gào đứng lên: "Biết kia ý nghĩa cái gì sao không? Ý nghĩa chúng ta mỗi lần nhiệm vụ ít nhất phải kiếm bảy trăm vạn lão Đại quả thực là điên rồi, này căn bản là là không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ"
 
 Ôn Nhu bưng hoa quả bàn theo phòng bếp đi ra, một bên dùng cây tăm trạc  hương lê phiến hướng miệng tặng vừa nói: "Hắn cho tới bây giờ đều là người điên, ngươi cũng không phải mới nhận thức hắn còn có, không có khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ. . . . . . Lời này nghe như thế nào như vậy quen tai?"
 
 Ôn Nhu sai lệch oai đầu, làm như suy nghĩ khi nào thì nghe được đích những lời này
 
 Hồng Lãng nhìn chằm chằm Ôn Nhu, hắn nhìn ra này không phải ở sân nhà trong thế giới đích hoa quả, mà là Ôn Nhu theo huyết tinh đô thị mang vào, hỏi: "Ngươi tìm bao nhiêu tiền mua kia ngoạn ý?"
 
 Ôn Nhu kỳ quái nói: "Một cái huyết tinh điểm có thể đổi thật lớn một khuông đâu"
 
 Hồng Lãng nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi nên tỉnh  điểm, chúng ta không có tiền có thể hưởng thụ "
 
 ". . . . . ."
 
 Tập thể thất thanh
 
 Chu Nghi Vũ cười trộm: "Ta chưa từng gặp qua hắn cái dạng này"
 
 Mập mạp thở dài: "Lãng ca cũng là thực nóng nảy"
 
 Kim Cương tắc nếu có chút đăm chiêu: "Đây là tiền tài đích mị lực a thứ này có thể cho thục nữ biến thành kỹ nữ, cũng khả làm cho anh chàng lỗ mãng biến thành kế toán. . . . . ."
 
 Hồng Lãng nóng nảy: "Là áp lực là *** áp lực mà không phải cái gì tiền tài đích mị lực lão Đại cũng thật ra một cái hảo kế hoạch, sầu tử ta "
 
 Mọi người cùng nhau cười ha hả
 
 Trầm Dịch từ bên ngoài tiến vào vừa lúc nghe thế tiếng cười, kỳ quái hỏi: "Cười cái gì đâu?"
 
 Ôn Nhu đem vừa rồi Hồng Lãng tính toán sổ sách chuyện nói một chút, nghe được Hồng Lãng thậm chí ngay cả Ôn Nhu nước ăn quả đích quyền lực đều phải cướp đoạt, Trầm Dịch cũng nhịn không được cười ha hả
 
 Hắn đi qua đi ngồi vào Hồng Lãng bên người: "Hồng Lãng, trướng cũng không phải là ngươi loại này phép tính"
 
 "Thật là như thế nào tính?"
 
 "Này đó tiễn, vị tất đều phải chúng ta bỏ ra"
 
 Hồng Lãng ngẩn người: "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ Hồng Lãng đích bả vai: "Của ta ý tứ rất đơn giản, chính là không tiếc hết thảy đại giới, đánh thắng trận chiến tranh này hai trăm vạn huyết tinh điểm có thể tạo nên một cái Nguyên soái, nhưng là hai mươi cái Nguyên soái cũng so ra kém một con thuyền vũ trụ chiến hạm thế giới này rốt cuộc không phải thần đích thế giới, mặc dù vũ lực cường hãn nhất đích mạo hiểm người, nhiều nhất cũng chỉ là một quyền nổ nát một ngọn núi, cũng không có thể một quyền đánh bạo một cái tinh cầu. . . . . . Nhưng là cường đại đích hạt laser pháo cùng vũ trụ quỹ đạo pháo lại có thể cho một cái tinh cầu hủy diệt cho nên đại vũ trụ kế hoạch phải chấp hành cận dựa vào chúng ta đích lực lượng làm không được này, nhưng ở khi tất yếu, ta còn hội thỉnh một ít tín đích quá đích bằng hữu gia nhập này kế hoạch dù sao nhiều như vậy chiến hạm cũng không có thể chỉ trông vào chúng ta chính mình người lái, không phải sao?"
 
 Nguyên lai là như vậy, Hồng Lãng lúc này mới hiểu được Trầm Dịch đích tính toán
 
 Kim Cương hỏi: "Khi nào thì?"
 
 Đối với Trầm Dịch đích ý tưởng, hắn đến không biết là kỳ quái, này cũng là duy nhất thích hợp đích phương án 
 
 Trầm Dịch trả lời: "Khi chúng ta chân chính có được năng lực sản xuất đích thời điểm trên đời này không ai hội đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chúng ta cần đích huyết tinh điểm cũng không phải một chút hai điểm chỉ có khi chúng ta chân chính bày ra ra cấp căn cứ đích cường hãn năng lực, người khác mới có thể tin tưởng chúng ta đến lúc đó, ít nhất sinh sản phí tổn phương diện, chúng ta có thể thật to rơi chậm lại chi "
 
 Ôn Nhu xen mồm: "Nếu là như vậy nói, chúng ta đây chỉ cần trước đầu tư đích huyết tinh điểm là đủ rồi phải không?"
 
 "Đối, đương nhiên điều kiện tiên quyết là nó càng sớm phát huy tác dụng càng tốt, sau đó mới có thể cho người khác cũng đủ đích thời gian đi gom góp tài chính cho nên chúng ta đích thời gian cũng không nhiều"
 
 Chu Nghi Vũ thở dài: "Này bút huyết tinh điểm đồng dạng không tốt kiếm a nếu dễ dàng như vậy có thể thành lập đứng lên, một trăm năm qua sớm có nhân làm thành, làm gì đợi cho chúng ta? Cho dù chúng ta có thể muốn làm đến nhiều như vậy huyết tinh điểm, lại không nên đích đếm cường hóa chính mình?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Thực thật sự nan sao không? Có lẽ ta nên nhắc nhở các ngươi một sự kiện: căn cứ tồn tại đích mục đích cuối cùng là vì tạo một chi có thể đả bại trùng tộc đích hạm đội, ai có thể nói trong lúc này nó sẽ không có thể làm khác sự đâu? Chẳng lẽ các ngươi đã quên chúng ta lúc trước bắt được thiên võng tâm khoảng cách đích quyết định sao không?"
 
 Ôn Nhu ngẩn ngơ: "Terminator quân đoàn? Ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Đúng vậy, Terminator quân đoàn kia như thế nào chúng ta khuếch trương căn cứ tăng cường tự thân thực lực là tối trọng yếu giải quyết cách"
 
 Trầm Dịch nhìn xem mọi người, chậm rãi đứng lên:
 
 "Lam Nhan nói qua, ta giống thương nhân nhiều hơn giống chiến sĩ. . . . . . Hắn nói đúng vậy"
 
 "Theo ý ta đến, huyết tinh đô thị sở dĩ đến bây giờ không thể thắng được trận chiến tranh này, chính là bởi vì bọn họ khuyết thiếu thương nhân"
 
 "Trên thế giới không có gì kiếm tiền đích phương thức so với việc buôn bán tới cũng nhanh, làm công không được, cướp bóc không được, liều mạng giống nhau không được trên thế giới thậm chí không có một cái hàng tỉ phú ông không phải thương nhân cho nên chúng ta phải làm đích, chính là thông qua đại quy mô đích sinh sản Terminator chiến sĩ, bán ra cấp mặt khác mạo hiểm người, đạt được chúng ta cần đích đếm. . . . . . Liền giống khai công ty"
 
 "Đánh nhau công tử mà nói, năm mươi vạn đều là mộng đối xí nghiệp mà nói, năm nghìn vạn cũng không tính cái gì"
 
 "Cho nên"
 
 "Đối căn cứ đích đầu tư là đại quy mô sinh sản kiến thiết phải đích tư bản đầu nhập cùng bình thường đích xí nghiệp bất đồng, nếu muốn ở huyết tinh đô thị khai công ty, cánh cửa rất cao, này không phải ai đều có thể làm được đích nhưng chỉ nếu có thể đủ làm được, hạm đội kế hoạch sẽ không là mộng nghĩ muốn"
 
 "Đây là của ta toàn bộ kế hoạch. . . . . . Nó hoặc là to, hoặc là xa xôi, lại vĩnh phi xa không thể thành"
 
 "Đương nhiên, khó khăn luôn tồn tại ta không biết chúng ta trong kế hoạch đích Terminator rốt cuộc khi nào thì có thể chính thức sản xuất cho dù sinh sản , lại là phủ bán đích động? Cho dù có thể bán động, có năng lực kiếm nhiều ít? Nếu kiếm đích không đủ, chúng ta vừa muốn lâm vào trợ cấp nhiều ít? Đã đến giờ để có đủ hay không chúng ta hoàn thành căn cứ đích toàn diện kiến thiết? Hạm đội rốt cuộc có thể hay không kiến thành? Cho dù kiến thành , lại đã để có không đả bại ta sở giả tưởng đích trùng tộc địch nhân? Tuy rằng ta đem hết thảy đều kế hoạch tốt lắm, nhưng là mỗi một cái đốt một khi làm lỗi, Sau đó quả đều muốn là có tính chất huỷ diệt đối với chúng ta phải đi làm, bởi vì nếu ngươi không vi tương lai làm tính toán. . . . . . Ngươi liền vĩnh viễn không có tương lai"
 
 "Cho nên, chúng ta phải ở sau này đích trong cuộc sống, thêm cố gắng đích đi chiến đấu, dùng chúng ta đích nước mắt, mồ hôi và máu thậm chí sinh mệnh, đồng dạng cũng dùng chúng ta đích ý nghĩ đi hoàn thành này hết thảy"
 
 "Làm người khác làm không được chuyện, này vốn chính là chúng ta thường làm"
 
 ——————————————
 
 Có Trầm Dịch đích một phen khai đạo, ít nhất Hồng Lãng không hề cảm thấy được đại vũ trụ kế hoạch là như vậy đích xa xôi cùng không sự thật  lại nói tiếp hắn đối Trầm Dịch kỳ thật có một loại gần như mù quáng đích tín nhiệm cùng sùng bái, thế cho nên Trầm Dịch nói cái gì hắn đô hội nghe
 
 Đừng nhìn hắn tính toán sổ sách đích thời điểm một bộ vô cùng đau đớn đích bộ dáng, kia hoàn toàn thuyết minh hắn chân chính ở cố gắng nghĩ muốn đem Trầm Dịch kế hoạch chuyện làm tốt —— cứ việc phương pháp thực bổn
 
 Kế tiếp đích thời gian, Trầm Dịch bọn họ đầu tiên là bớt thời giờ đem Hắc Tia chớp cùng thu gặt người chữa trị xong, sau đó nắm chặt thời gian huấn luyện chính mình bởi vì đã muốn biết, chỉ có chân chính hoàn toàn nắm giữ thuần thục đích kỹ năng mới có thể bị mang xuất huyết tinh đô thị, cho nên mọi người huấn luyện đích phương hướng cũng có biến thành hóa, trừ bỏ tăng mạnh tình thế chiến đấu hạ đích phối hợp ngoại, nhiều đích tắc dùng cho nghiền ngẫm nghiên cứu này kỹ năng
 
 Mười ngày sau, Đoạn Nhận đội trở về đô thị
 
 Trầm Dịch đi trước một chuyến nghiên cứu sở, lĩnh  kia bảy ngàn điểm đích tiền thưởng, thuận tiện đem chính mình đích phi trảo chữa trị, cũng chính thức tấn chức vi D cấp kể từ đó, hắn đích phi trảo khoảng cách dài đến hai trăm thước, xiềng xích cũng thêm chắc chắn, không hề dễ dàng như vậy hư hao 
 
 Trở lại nơi khi, lại phát hiện Pandora thế nhưng đang đợi hắn
 
 "Ta nghĩ đến ngươi không dám lại đến gặp ta  đâu" Trầm Dịch thực giật mình
 
 "Có cái gì không dám đích" Pandora cười lạnh: "Ta biết ngươi là người nào, ngươi là cái loại này chỉ cần có ưu đãi, cái gì đều có thể bất kể góc đích tên không phải là đúng thanh toán của ngươi hai cái không tiền đồ đích đội viên sao không? Lại không làm bị thương bọn họ"
 
 "Nói đích đúng vậy" Trầm Dịch giữ cửa mở ra, trật hạ đầu: "Tiến vào"
 
 Đi vào phòng ở, Trầm Dịch tùy tay đem áo khoác cởi, sau đó hướng sô pha thượng ngồi xuống Pandora đang muốn đi theo ngồi xuống, Trầm Dịch đã lạnh lùng nói: "Ta không mời ngươi ngồi xuống"
 
 Pandora thân hình bị kiềm hãm, đứng thẳng bất động một lát sau đứng ở Trầm Dịch trước người: "Ngươi thích như vậy đàm trong lời nói, ta cũng không ý kiến"
 
 "Chúng ta trong lúc đó không có gì có thể đàm đích, muốn minh vương chi mắt? Có thể, tám mươi vạn huyết tinh điểm"
 
 Pandora con mắt đều nhanh đột đi ra : "Tám mươi vạn? Ngươi ở khai cái gì vui đùa"
 
 "Liền tượng như ngươi nói vậy, ta là cái chỉ cần có ưu đãi, có thể cái gì cũng không so đo đích tên bất quá vấn đề là, tốt lắm chỗ phải lớn đến cũng đủ làm cho ta động tâm"
 
 Trầm Dịch lười biếng địa tựa vào sô pha thượng, nhếch lên chân bắt chéo: "Cho nên, tám mươi vạn, đó là một hợp lý giá"
 
 Pandora cười lạnh: "Ta không thấy ra nó hợp lý ở địa phương nào"
 
 "Có thể làm cho tự thân thuộc tính tăng lên gấp ba, trên diện rộng độ tăng lên vực ngoại chiến trường thực lực, gia tăng bảo mệnh cơ hội đích đạo cụ, cho dù nó một trăm vạn cũng không ngại quý lo lắng đến ngươi đối của ta đội viên xuống tay, của ngươi kia phân chiết khấu không có khả năng lại có, ta thu tám mươi vạn không phải thực hợp lý sao không?"
 
 "Vực ngoại chiến trường?" Pandora nhíu hạ mày: "Đó là địa phương nào?"
 
 "Xem ra của ngươi chủ tử cũng không có nói cho ngươi nhiều chuyện, nếu như vậy ta cũng không nghĩ muốn nói thêm cái gì, trở về hỏi qua hắn lại đến tìm ta"
 
 "Không cần , ta đã muốn đến đây"
 
 Đúng lúc này, ngoài cửa một cái to đích thanh âm đột nhiên truyền đến
 
 Đúng là Tà Đế Vệ Húc
 
 Sải bước đi vào Trầm Dịch đích phòng, Tà Đế ha hả cười nói: "Người trẻ tuổi chính là có quyết đoán, ngay cả ra giá đều khai đích như vậy có khí thế ta thừa nhận ngươi nói đắc đúng vậy, minh vương chi mắt đích xác giá trị một trăm vạn bất quá điều kiện tiên quyết là, nó phải là đầy đủ đích hiện tại ngươi chỉ có một con tả mắt, căn bản không có cách nào khác phát huy nó đích tác dụng, này giá cũng rất không hợp để ý "
 
 Nói xong hắn ở Trầm Dịch trước mặt ngồi xuống: "Ta biết Pandora làm chuyện sai lầm, bất quá ngươi không nên trách nàng, nàng cũng chỉ là nghĩ muốn giúp ta này thế đạo, làm người không ngoan điểm, như thế nào không làm ... thất vọng chính mình? Làm sao có thể sống được thư thái? Ta đại nàng hướng ngươi giải thích, ngươi nói đích kia gập lại, có thể hủy bỏ về phần này minh vương đích tả mắt, bởi vì chỉ có một phần ba, ở tập tề tiền không có tác dụng, cho nên chân thật giá cả nhiều nhất chỉ có thể tính hai mươi vạn ta nói như vậy, công bình?"
 
 Trầm Dịch cười: "Mà nếu quả có người đã muốn tập tề mặt khác hai kiện, còn kém này nhất kiện trong lời nói, kia nó sẽ không là hai mươi vạn, mà là giá trị ít nhất sáu mươi vạn "
 
 Tà Đế cười ha ha đứng lên: "Đúng vậy, ta có thể thừa nhận, ta trong tay có minh vương đích hữu mắt, bất quá thật đáng tiếc, ta còn không bắt được minh vương chi hồn cho nên ngươi này con tả mắt, là khai không ra này giới "
 
 "Ngươi có minh vương chi hồn đích sinh ra điểm sao không?"
 
 "Có, nhưng là thời điểm chưa tới, hiện tại không ai có thể lấy ra nếu ngươi muốn đánh nhau nó đích chủ ý, sẽ chờ vào ba khó khăn, đến lúc đó ta sẽ mời ngươi hỗ trợ"
 
 Trầm Dịch cười cười, Tà Đế lời này là điển hình đích bậy bạ
 
 Cho dù tương lai minh vương chi hồn khai quật, Tà Đế cũng tuyệt không hội tái thỉnh chính mình ra tay nếu không thật muốn làm cho Trầm Dịch bắt được đệ tam kiện minh vương chi hồn, thế tất hội hung hăng xảo trá Tà Đế tốt nhất biện pháp, vẫn là đến lúc đó khác tìm một đám không biết tình đích mạo hiểm người tham dự việc này
 
 Bất quá Tà Đế nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, hắn vì ép giá mà đặc biệt bại lộ chính mình cũng không có tập tề ba kiện minh vương đạo đủ, ngược lại cấp Trầm Dịch ăn một viên thuốc an thần —— này khỏa báo hỏng đích minh vương chi mắt có thể ra tay 
 
 Ít nhất ở minh vương chi hồn khai quật đích kia đoạn thời gian nội, trừ phi thượng giáo nói cho hắn, nếu không Tà Đế tuyệt không hội phát hiện minh vương tả mắt đích vấn đề
 
 Bất quá lấy bọn họ đích quan hệ, thượng giáo chỉ biết vui nhìn đến Tà Đế ăn này buồn mệt, sau đó tái thiên tân vạn khổ địa đi lãng phí thời gian, tinh lực cùng tiền tài đi tìm kia đã muốn vô dụng đích minh vương chi hồn
 
 Nhắc nhở? Hắn không rơi tỉnh hạ thạch đã muốn thực trượng nghĩa 
 
 Duy nhất đích vấn đề là, Tà Đế giờ phút này theo như lời đích không có minh vương chi hồn rốt cuộc có phải hay không thật sự? Nếu hắn lừa chính mình, trong tay đã muốn có này hai kiện, như vậy chỉ cần minh vương tả mắt vừa đến thủ, hắn sẽ lập tức phát hiện
 
 Đến lúc đó phiền toái liền lớn
 
 Tại đây cái vấn đề thượng, Trầm Dịch cũng không đắc lựa chọn
 
 Hắn rất cần huyết tinh điểm, có một số việc chỉ có thể đổ một phen
 
 Vì thế hắn gật đầu: "Tốt lắm, định giá hai mươi vạn, đánh tám chiết, ngươi tiền trả mười sáu vạn"
 
 "Hảo" Tà Đế đến cũng sảng khoái, xuất ra tấm vé quyển trục: "Ta nơi này có năm trương A cấp xem xét quyển trục ngươi đã đem minh vương chi mắt đích hợp chất giản đơn biến thành hợp chất phức tạp giá trị cũng coi như đi vào, kia ngượng ngùng, ta cũng chỉ có thể ấn thị trường giá cùng ngươi tính toán hé ra A cấp xem xét quyển trục, tương đương với năm trương C cấp xem xét quyển trục, giá cả liền chỉ ba vạn lượng ngàn điểm mỗi trương, cho ngươi năm trương, có vấn đề sao không?"
 
 "Định giá hai vạn điểm, ta phải tám trương"
 
 "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ, hé ra A cấp quyển trục có thể mang ra một phen A cấp vũ khí, tính ngươi ba vạn hai đã muốn thực tiện nghi  phải biết rằng A cấp vũ khí thân mình chính là giá trị bốn vạn năm nghìn điểm"
 
 "Điều kiện tiên quyết là trước được đến cái chuôi này vũ khí hơn nữa ngươi cũng không có thể đem A cấp đích xem xét quyển trục cùng A cấp đích vũ khí cùng cấp đứng lên, không có thêm vào lợi nhuận, xem xét quyển trục còn có cái gì ý nghĩa đáng nói đâu?"
 
 "Ta nhiều nhất cho ngươi sáu trương"
 
 "Bảy trương, đây là điểm mấu chốt"
 
 ". . . . . . Hảo, liền bảy trương, tính tiểu tử ngươi ngoan"
 
 Hai bên các hữu bàn tính, giao dịch qua đi, này khỏa minh vương tả mắt liền cứ như vậy tới rồi Tà Đế trong tay
 
 Tà Đế một bắt được tả mắt, lập tức đắc ý đích cười ha ha đứng lên: "Rốt cục tới tay , có này minh vương chi mắt, lão tử còn sợ ai? Chính là tướng quân lại đây, cũng không để vào mắt"
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Ngươi sẽ không nghĩ muốn nói cho ta biết, kỳ thật ngươi đã muốn có minh vương chi hồn ?"
 
 "Đương nhiên không phải, chẳng qua minh vương chi hồn cũng không phải ở ba khó khăn khu vực, mà là ở bốn khó khăn khu vực" Tà Đế cười to nói: "Minh vương ba kiện, tả mắt ở hai khó khăn, hữu mắt ở ba khó khăn, hồn ở bốn khó khăn hữu mắt ta lúc trước chính mình được đến, mất thật lớn tinh lực mới tra ra nó đích tác dụng về phần này minh vương chi hồn, tiếp qua ba tháng, nó sẽ khai quật, đến lúc đó ta sẽ chính mình đi lấy, sẽ không lao ngươi hỗ trợ "
 
 Trầm Dịch nói thầm: "Nguyên lai là như vậy sao. . . . . . Trách không được như vậy sảng khoái"
 
 Tà Đế lúc này xem Trầm Dịch đích ánh mắt, dĩ nhiên thay đổi
 
 Hắn đột nhiên lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi lần này giao dịch lý chính là chiếm không ít tiện nghi hiện tại ta hy vọng ngươi có thể đem ta vừa rồi đưa cho ngươi bảy trương quyển trục, còn có trong rương đích cái chìa khóa, bản đồ, cũng cùng nhau giao ra đây nếu ngươi khẳng nghe lời, ta sẽ cho ngươi tốt hơn chỗ nói cách khác. . . . . ."
 
 "Đây là ở uy hiếp sao không?" Trầm Dịch mắt lạnh xem đối phương
 
 Bắt được  minh vương chi mắt, đã không có buồn phiền ở nhà, lúc này đích Vệ Húc đã muốn toàn bộ vô băn khoăn hắn không cần tái sợ cùng Trầm Dịch trở mặt, có thể buộc hắn phun ra chính mình giao phó thật là tốt chỗ tự nhiên tốt nhất không thể bức ra, chính mình cũng sẽ không có gì tổn thất dù sao tượng Trầm Dịch như vậy không chịu nghe nói, con khẳng hợp tác đích mạo hiểm người, cho dù là giết chết , Tà Đế cũng sẽ không có nửa điểm đau lòng
 
 So sánh với dưới, hắn là nguyện ý lựa chọn từng đích tạ ơn quân nhân danh dự làm chính mình đích Người Đại lý đích
 
 "Đúng thì thế nào?" Hắn ngạo nghễ hỏi
 
 "Kia thật sự là rất tiếc nuối , con người của ta cái gì đều ăn, chính là không ăn uy hiếp nếu giao dịch đã muốn chấm dứt, nơi này sẽ không tái hoan nghênh hai vị , xin mời rời đi"
 
 "Ngươi. . . . . ." Tuy rằng sớm biết rằng Trầm Dịch rất có có thể không ăn đã biết bộ, nhưng là nhìn đến Trầm Dịch hoàn toàn không nhìn chính mình đích bộ dáng, Tà Đế vẫn là lửa giận vạn trượng
 
 Hắn rốt cuộc là bốn khó khăn đại lão, nhiều ít mạo hiểm người ở trước mặt hắn đều phải cầu  hắn cấp điểm bố thí, muốn làm hắn đích tiểu đệ, người hầu, trước mắt tên hỗn đản này lại dám cùng chính mình đầy trời chào giá, hiện tại thế nhưng còn đuổi chính mình chạy lấy người
 
 Chính là này phòng ở đích chủ nhân là Trầm Dịch, chịu đô thị bảo hộ, hắn nói cho ngươi rời đi, cho dù ngươi là tướng quân cũng vô dụng
 
 Chỉ nghe một tiếng tiễn khách, này trong phòng đích phòng ngự hệ thống lập tức tự động khởi động, nháy mắt đem Tà Đế cùng Pandora bắn ra đại lâu
 
 "Hỗn đản" Tà Đế ở bên ngoài điên cuồng rít gào đứng lên: "Ngươi chờ, đừng làm cho lão tử ở hoang dã nhìn đến ngươi, nếu không ta sẽ cho ngươi biết cái gì kêu hối hận"
 
 Hắn lời này nói được làm sao có nửa điểm đại lão khí độ, đến là rất có vài phần lưu manh cuồn cuộn đích bản sắc trên thực tế Tà Đế nguyên bản chính là đầu đường cuồn cuộn xuất thân, huyết tinh đô thị cho hắn cường đại đích thực lực, cũng không sẽ cho hắn cái gì tốt tu dưỡng bằng không cũng sẽ cuồng vọng đến tự xưng Tà Đế
 
 Loại này tên hiệu kỳ thật thực khiếm biển
 
 Ngồi ở sô pha thượng, Trầm Dịch nhẹ giọng than thở: "Điểm ấy việc nhỏ liền như vậy sinh khí, chờ ngươi biết tả mắt vô dụng , còn không đắc nổi điên?"
 
 Cứ việc Tà Đế tự cho mình rất cao, Trầm Dịch làm mất đi đến chưa đưa hắn để ở trong lòng
 
 Với hắn mà nói, hắn phải quan tâm gì đó nhiều lắm, vô luận na nhất kiện đều so với Tà Đế trọng yếu
 
 Tỷ như đêm tối truyền thuyết
 
 Còn có ba ngày đi ra cuối cùng kỳ hạn , đêm tối truyền thuyết đích nhiệm vụ thế giới đến bây giờ còn không có xuất hiện
 
 Lo lắng đến chính mình từng làm trò Lam Nhan bọn họ đích mặt bóp nát cự thú nội đan, Trầm Dịch thực hoài nghi có thể hay không có người hiệp tư trả thù, cố ý không cho chính mình muốn đích nhiệm vụ thế giới xuất hiện, dù sao đây chính là thuộc loại không gian quản lý người đích quyền hạn phạm vi
 
 Tuy rằng lúc ấy này không gian quản lý người tỏ vẻ  lý giải hắn đích phẫn nộ, tha thứ hắn đích hành vi, nhưng trên đời này còn nhiều mà tiếu lí tàng đao người
 
 Ai, mặc kệ nói như thế nào, đắc tội không gian quản lý người chung quy không phải cái gì chuyện tốt
 
 Bất quá Trầm Dịch từ lâu đã thấy ra, thế giới này vốn là là hung hiểm, người đang hiểm địa, hoặc là nơm nớp lo sợ, như lí miếng băng mỏng, hoặc là dũng cảm tiến tới, nghĩa vô phản cố
 
 Nếu Trầm Dịch lựa chọn  người sau, tự nhiên còn có lâm vào gánh vác hết thảy đích chuẩn bị
 
 ———————
 
 Sáng sớm hôm sau, mập mạp theo thường lệ nhìn nhiệm vụ, thực thất vọng đích phát hiện đều không phải là đêm tối truyền thuyết
 
 Mọi người đang ở thở dài, bỗng nhiên chuông cửa vang
 
 Mở ra môn lại nhìn đến là Tham Mưu, hắn đang đứng ở cửa hưng trí bừng bừng địa nhìn Trầm Dịch
 
 "Trầm đại ca, ta nghe nói các ngươi muốn đi đêm tối truyền thuyết đích nhiệm vụ thế giới?"
 
 "Là, làm sao vậy?"
 
 "Vừa mới có bằng hữu nói cho ta biết, tây khu hôm nay đích nhiệm vụ chính là đêm tối truyền thuyết"
 
 "Tây khu?" Mọi người đồng thời đứng lên: "Ngươi là nói đi tây khu hôm nay đích nhiệm vụ là đêm tối truyền thuyết?"
 
 "Ân" Tham Mưu thực còn thật sự địa điểm đầu: "Các ngươi hiện tại quá khứ trong lời nói, còn kịp"
 
 "Thật tốt quá" tất cả mọi người kêu to lên, đều tông cửa xông ra
 
 Ngay tại rời đi tiền, Trầm Dịch trong lòng thoáng động
 
 Hắn hỏi Tham Mưu: "Đúng rồi, là ai nói cho ngươi, tây khu hôm nay là đêm tối truyền thuyết đích? Còn có, hắn vì cái gì hội đột nhiên nói cho ngươi này?"
 
 "Hắn gọi thôi tư đặc biệt, ta ở tây khu khi nhận thức đích một cái mạo hiểm người, tất cả mọi người gọi hắn mũ dạ nam, bởi vì hắn bình thường tổng thích mang cái mũ dạ hôm nay đột nhiên đã chạy tới tìm ta nói chuyện phiếm, nói là đến xem ta ngay tại vừa rồi hắn đột nhiên nhận được nhiệm vụ nêu lên, làm cho hắn trở về tham gia nhiệm vụ, nói là đêm tối truyền thuyết hắn nói một tiếng bước đi "
 
 Trầm Dịch trong mắt chợt lóe sáng: "Ngươi nói là huyết tinh văn chương tự mình thông tri hắn tham gia đích nhiệm vụ?"
 
 "Là"
 
 "Chỉ có phải tham gia đích nhiệm vụ mới có thể nhận được văn chương thông tri, nói cách khác, hắn ở chính mình ngày nghỉ đích cuối cùng một ngày, không tốt hảo địa chờ nhiệm vụ, lại chạy đến ngươi bực này ngươi nói chuyện phiếm? Thẳng đến nhiệm vụ hạ đạt sau tái vội vàng rời đi?"
 
 Tham Mưu ngốc điệu: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ hắn đích đầu: "Tiểu đứa ngốc, về sau đừng nữa như vậy dễ dàng làm cho người ta lợi dụng "
 
 Nói xong xoay người rời đi
 
 Tham Mưu ở phía sau biên kêu to: "Trầm đại ca anh đi đâu vậy?"
 
 "Còn có thể là na? Đương nhiên là chấp hành nhiệm vụ"
 
 "Chính là. . . . . ."
 
 "Không có chính là, Tham Mưu, cơ hội chính là bẩy rập, bẩy rập cũng là cơ hội ít nhất chúng ta đích lão bằng hữu đã muốn học xong một sự kiện, thì phải là. . . . . . Nghĩ muốn câu cá phải trước thả mồi"
 
 ————————————
 
 PS: trả lời thời gian
 
 Vấn đề một: vì cái gì không chọn một cái tương lai khoa học kỹ thuật thế giới làm chủ tràng thế giới
 
 Trả lời: tất cả tương lai khoa học kỹ thuật đều thuộc loại cần đầu tư mới có thể được đến đích ngẫm lại mua lượng bình thường bản cũ đích xe đều phải tiêu tiền, mua trương cơ giáp bản vẽ đều phải gần vạn, tương lai khoa học kỹ thuật thế giới đích tương lai kỹ thuật như thế nào có thể không ràng buộc được đến?
 
 Vấn đề hai: vì cái gì đô thị chính mình không làm ra một vạn chiến thuyền đến quét ngang trùng tộc?
 
 Trả lời: đọc sách không cẩn thận, trở về đọc âm nặng 《 chân tướng 》 một chương
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: