Một giờ sau.
 
 Trầm Dịch đứng ở thu gặt người trước người.
 
 Hắn đã muốn đem này thai thu gặt người đích tất cả số liệu cùng tư liệu toàn bộ bản ghi chép xuống dưới. Mặc dù có rất nhiều địa phương còn không hiểu được, bất quá không quan hệ, chờ trở lại đô thị sau, hắn có khi là thời gian nghiên cứu.
 
 Chưởng thượng máy tính biểu hiện ra này thai thu gặt người trước mắt đích tình huống.
 
 C400 thu gặt người, tổn hại độ 10% năm, bọc thép giá trị 400.
 
 Cứ việc thủ công duy tu cũng không thể hoàn thành nhiều lắm đích chữa trị công tác, nhưng là thông qua đổi mới linh kiện cùng một ít đơn giản đích sửa chữa công tác có thể sử Trầm Dịch ở chữa trị khi hao tổn đích năng lượng thật to giảm bớt, do đó khiến cho hiệu suất tăng nhiều.
 
 Hiện giờ này thai thu gặt người tuy rằng bọc thép giá trị còn không đến nguyên lai đích một phần ba, nhưng là tổn hại độ thật to rơi chậm lại, các hạng kiến thức cơ bản có thể đại khái chữa trị, mặt sau đích chữa trị công tác sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.
 
 Trầm Dịch quên đi hạ thời gian nói: "Tiết kiệm  hai giờ thời gian, kế tiếp đích bộ phận ở bốn giờ nội có thể thu phục."
 
 Chu Nghi Vũ lập tức nói: "Ngươi không phải còn có không ít tinh thần lực đích sao không? Trực tiếp cạn kiệt sinh mệnh tiến hành chữa trị, nhất định có thể toàn diện chữa trị nó."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Hoa người khác đích tiễn chính là không đau lòng, đúng không?"
 
 Chu Nghi Vũ sắc mặt ửng đỏ: "Ta chỉ là có chút nóng vội muốn nhìn một chút nó đích uy lực ."
 
 Trầm Dịch cười vỗ vỗ Chu Nghi Vũ đích bả vai: "Không cần sốt ruột, ta cam đoan ở vòng thứ ba đuổi giết đi vào phía trước, chúng ta hội có được một thai đầy đủ đích thu gặt người cho chúng ta tác chiến."
 
 "Ta nói, ngươi sẽ không là tính toán đem tất cả phái tới đuổi giết đích Terminator bộ đội toàn bộ lấy tiêu diệt đích phương thức đến hoàn thành nhiệm vụ đi?"
 
 "Chỉ cần điều kiện cho phép, có cái gì không được đâu?" Trầm Dịch từ từ trả lời, này trả lời làm cho Chu Nghi Vũ run run  một phen.
 
 Hắn đang ở càng ngày càng nhận thức đến Trầm Dịch đích sự can đảm cùng hắn ngày đó mã đi khoảng không bàn đích ý nghĩ, cố tình này nhận thức gây cho hắn đích cảm giác nhưng không phải như vậy tốt đẹp.
 
 Thấp nhân một đầu tổng sẽ không cảm giác tốt đẹp.
 
 Mắt thấy  Trầm Dịch hướng hán lý đi đến, Chu Nghi Vũ đuổi theo đi lớn tiếng kêu lên: "Uy, ngươi sẽ không thực đắc tính toán như vậy làm đi?"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại địa trả lời: "Nói thực ra phía trước ta còn không có này ý tưởng, nhưng là hiện tại bị ngươi nhắc nhở  một chút. Ta cảm thấy được này đến là cái không tồi đích chủ ý."
 
 Chu Nghi Vũ kêu to: "Ngươi điên rồi sao không? Chúng ta không có khả năng trải qua này máy móc đích. Thứ nhất ba còn chính là T6, đệ nhị ba tựu ra động  thu gặt người, đệ tam đệ tứ ba quỷ biết còn có thể xuất hiện cái gì ngoạn ý! Ta cũng không nghĩ muốn chờ chết! Đây là sinh tồn hình thức, không phải con mẹ nó tử kháng hình thức!"
 
 Trầm Dịch dừng lại cước bộ quay đầu lại nhìn xem Chu Nghi Vũ: "Ngươi nói đắc đúng vậy, đây là sinh tồn hình thức, nó không phải tử kháng hình thức nhưng là không phải trốn chết hình thức. Tiều, vấn đề ngay tại này, sinh tồn ý nghĩa rất nhiều thủ đoạn, ngươi có thể lựa chọn tượng chuột giống nhau đánh cái hầm ngầm tiến vào đi, cũng có thể tượng con lộc giống nhau mãn thảo nguyên đích chạy loạn, lại hoặc là tượng lão hổ giống nhau đi chiến đấu. . . . . . Chỉ cần có thể sống xuống dưới, cái gì phương pháp đều được. Thay lời khác nói tử kháng đồng dạng là cái không tồi đích lựa chọn."
 
 "Chính là ngươi cũng nói qua Terminator thế giới đích khó khăn thân mình lớn hơn sơ khó khăn! Là nhiệm vụ hình thức làm cho này khó khăn cân bằng , nếu ngươi ngạnh kháng, chẳng khác nào là khiêu chiến yêu cầu cao độ thế giới!"
 
 "Chúng ta đã muốn khiêu chiến quá hai đợt ."
 
 "Không có nghĩa là ngươi có thể khiêu chiến qua đi mặt hai đợt, ngươi nên biết ở đợt thứ hai chiến đấu lý có thể sống xuống dưới có rất đại đích vận khí thành phần!"
 
 "Không thử như thế nào biết? Huyết tinh đô thị đã muốn cho chúng ta áp đặt nhiệm vụ, có mã Karl cùng khải ngươi lý tư ở, chúng ta nhất định  phải đối mặt đại phiền toái, khải ngươi lý tư khẳng định sẽ cho ta ra nan đề, nếu như vậy, vì cái gì không thử  ngay tại chỗ phản hợp lại một chút?"
 
 "Vạn nhất hợp lại bất quá tái hối hận sẽ không kịp ."
 
 "Ta cũng không vi quyết định của chính mình hối hận, cho dù là tử." Trầm Dịch cười nói, hắn hướng Chu Nghi Vũ ngoắc ngoắc thủ: "Đến, theo ta đi vào, ta mời ngươi nhìn vài thứ."
 
 "Mặc kệ ngươi làm cho ta xem đến cái gì, ta cũng không hội thay đổi chủ ý đích!" Chu Nghi Vũ kêu to trả lời.
 
 Xa xa đích Kim Cương thở dài.
 
 Chu Nghi Vũ dù sao còn không hiểu biết Trầm Dịch, hắn không biết nếu hắn hạ quyết tâm làm cho người nào đó vì hắn bán mạng, kia nhiều người bán là không chạy thoát được đâu.
 
 Nếu Chu Nghi Vũ thấy được Trầm Dịch đích chuẩn bị, hắn nhất định hội thay đổi chủ ý.
 
 Ít nhất hội quyết định tái thủ vững một vòng!
 
 ————————————
 
 Tây bờ biển sửa chữa trung tâm đích khống chế tổng xu ngay tại chủ sinh sản nhà xưởng trung.
 
 Đó là một cái cao tới ba mươi dư thước, chiếm mặt đất tích cực quảng đích đại hình nhà xưởng.
 
 Đương Chu Nghi Vũ tiến vào đến nhà xưởng trung khi, hắn bị trước mắt nhìn đến đích một màn sợ ngây người.
 
 Nhà xưởng trung bày đặt đích rõ ràng là một cái đại hình Terminator sửa chữa dây chuyền sản xuất. Một thai lại một thai hư hao đích Terminator đang ở bị hàng không doanh binh lính tha thượng sửa chữa tuyến, sau đó từ băng chuyền truyền tống quá khứ. Vô số điều kim chúc cánh tay ngang trời bay múa, tại nơi chút tổn hại đích Terminator trên người công tác .
 
 Này Terminator nguyên bản tổn hại đích bộ phận bị đều dỡ bỏ, thay tân đích linh kiện, cánh tay, cảm ứng mắt, thậm chí vũ khí.
 
 Còn có một ít tổn hại nghiêm trọng đích Terminator, tắc rõ ràng bị tháo dỡ, chỉ để lại hoàn hảo bộ phận làm linh kiện sử dụng.
 
 Một thai thai cũ nát đích Terminator đi lên dây chuyền sản xuất sau, chỉ cần nửa giờ đích thời gian, là có thể bị sửa chữa thành một thai mới tinh đích Terminator người máy.
 
 Mà ở dây chuyền sản xuất đích một khác đầu, đã muốn đứng thẳng  tràn đầy hai sắp xếp T6T7 hình Terminator cùng đại lượng đích mô-tơ Terminator, cũng hình thành  một cái có chút quy mô đích Terminator quân đoàn.
 
 "Này thực mẹ nó gặp quỷ!" Chu Nghi Vũ cơ hồ phải chết ngất quá khứ.
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch, Trầm Dịch nhún vai: "Tiểu Phàm đã muốn bắt bọn nó toàn bộ khống chế được , hiện tại chúng nó là của chúng ta bộ đội ."
 
 "Chúng nó theo không nên đích?"
 
 "Còn có thể là na? Trên chiến trường bái." Trầm Dịch tiếu đáp.
 
 Chu Nghi Vũ lúc này mới nhớ tới ở tới rồi nơi đây phía trước, Trầm Dịch cũng đã ở chính mình đích không gian ăn mặc kiểu Trung Quốc hạ đại lượng đích tổn hại Terminator, cảm tình hắn sớm có chuẩn bị.
 
 Trên thực tế Trầm Dịch sở dĩ quyết định đến sửa chữa trung tâm, này lúc ban đầu đích động cơ chính là vì mượn nơi này đích thiết bị đối đại lượng đích hư hao Terminator tiến hành sửa chữa.
 
 Lúc trước hắn đem kia thai T6 nghiên cứu cái thấu khi, liền lo lắng đến một vấn đề: nếu tinh thần tìm kiếm thuyết minh Terminator hư hao sau là có thể sửa chữa đích, vậy khẳng định không phải con giới hạn trong có được kích hoạt dị năng đích chính mình mới có thể sửa chữa, nếu không này khả sửa chữa đặc tính sẽ không có ý nghĩa.
 
 Như vậy rốt cuộc phải ở như thế nào đích tình huống hạ mới có thể không cần dị năng chữa trị Terminator đâu?
 
 Trầm Dịch nghĩ tới thiên võng khống chế hạ đích sửa chữa trung tâm.
 
 Chỉ có loại địa phương này mới có thể cam đoan phế bỏ đích Terminator tiếp tục bình thường vận tác.
 
 Về phần nói nơi này là chọn dùng dây chuyền sản xuất hình thức tiến hành toàn bộ tự động chữa trị, kia lại một chút cũng không tất kỳ quái. Nếu không có như thế, thiên võng lại như thế nào có thể thuận lợi đích khống chế thế giới các nơi?
 
 Tổng không thể sử dụng nhân loại?
 
 Nhưng mà cũng đang là bởi vì làm cho này dạng, Trầm Dịch mới có thể ở phản công thiên võng sau đầy đủ lợi dụng hiện có điều kiện đối Terminator tiến hành phê lượng chữa trị —— so sánh với không trung mẫu hạm đích quyền khống chế hạn, sửa chữa trung tâm đích quyền khống chế hạn hiển nhiên càng thêm dễ dàng đạt được.
 
 Có này đó dây chuyền sản xuất, hơn nữa tập Tiểu Phàm, Trầm Dịch có thể hữu hiệu đích ở nên nhiệm vụ thế giới tổ chức khởi một chi thuộc loại chính mình đích quân đội. So sánh với này chi quân đội đích khổng lồ số lượng, đưa cho Chu Nghi Vũ đích kia thai thu gặt người lại bị cho là  cái gì?
 
 Cũng đang là bởi vì vi có này phân lo lắng, Trầm Dịch mới dám cùng tiếp theo luân phụ trách đuổi giết đích Terminator gọi nhịp.
 
 "Hy vọng chúng nó có thể cho ngươi chút tin tưởng." Thời khắc này Trầm Dịch đối Chu Nghi Vũ nói.
 
 "Chúng nó có bao nhiêu?" Chu Nghi Vũ hỏi.
 
 Hắn cảm thấy được chính mình hiện tại tin tưởng mười phần, về phần lúc trước nói đích tuyệt không cùng máy móc tử kháng đích cách nói đã muốn hoàn toàn quên.
 
 "Không phải rất nhiều." Trầm Dịch quên đi một chút trả lời: "Không sai biệt lắm có thể có 20 thai T6, 15 thai T7, 30 thai mô-tơ Terminator, đáng tiếc không có T650, cái loại này tự bạo Terminator kỳ thật tương đương dùng tốt, đặt ở chúng ta trong tay có thể phát huy di động bom đích công hiệu, nhưng là tương đương khó được. Ta xem nó cũng thuộc loại Terminator dẫy trung có điều,so sánh khó được đích một loại."
 
 T650 bọc thép giá trị một khi tiến vào bách phân chi nhất dưới sẽ lập tức tự bạo, trừ phi ở nó tự bạo tiền lấy ra nguồn sinh lực kết tinh, nếu không không chiếm được gì đồ vật này nọ.
 
 Nếu là một chọi một, Trầm Dịch rất thích ý làm như vậy.
 
 Một đôi nhiều Trầm Dịch liền vô tình nghĩa mạo hiểm , dù sao không phải mỗi một lần ra tay đều có thể ổn lấy được một khối.
 
 "Bổn, chúng ta có thể cho chúng nó ở trên người mang thuốc nổ a, ngươi như thế nào trở nên tượng máy móc giống nhau cứng nhắc ?" Chu Nghi Vũ lập tức nói.
 
 Trầm Dịch trong mắt sáng ngời: "Đúng vậy, ta như thế nào không nghĩ tới! Tìm chút thuốc nổ cho mỗi cái Terminator trên lưng, chúng ta hoàn toàn có thể cho chúng nó áp dụng tự sát thức xung phong, sau đó tiến hành kíp nổ. . . . . . Dù sao nhiều như vậy Terminator cũng mang không quay về."
 
 "Ta còn có chút có thể duyên khi kíp nổ đích từ tính địa lôi, nếu thuốc nổ không đủ, có thể dùng cái kia thay thế, nếu không đi liền trực tiếp kíp nổ đạn hỏa tiễn. Vận dụng đắc tốt nói, ba năm thai bình thường Terminator có thể xử lý một thai thu gặt người."
 
 "Kia tốt nhất là đặt ở mô-tơ Terminator trên người, chúng nó đích tốc độ mau, hỏa lực nhược, dùng để làm tự bạo người là lựa chọn tốt nhất. . . . . ."
 
 "Ngươi đắc lưu chút xe máy đưa cho ngươi binh lính khai, bọn họ đích phòng ngự năng lực rất thấp, mô-tơ Terminator có thể đề cao bọn họ đích tốc độ, gia tăng bọn họ đích sinh tồn năng lực."
 
 "Là cái không tồi đích chủ ý, nga đúng rồi, nơi này còn có chút vũ khí, ngươi giúp ta tham khảo một chút như thế nào phát huy chúng nó đích tác dụng."
 
 "Đều là chút cái gì vũ khí?"
 
 "Còn nhớ rõ thu gặt người trên người đích trọng pháo sao không? Ta bắt bọn nó toàn bộ mang về đến đây, ta có thể dùng dị năng thân thiện hữu hảo, tổng cộng bốn môn."
 
 "Chúng ta đây liền cần thành lập lâm thời pháo đài."
 
 "Dùng việt dã xe thế nào? Dù sao của ta binh lính phải sửa khai mô-tơ ."
 
 "Là tốt chủ ý. Chúng ta có thể khoảng không ra bốn lượng việt dã xe, tái ở mỗi chiếc xe mặt trên phóng hai cái T6 Terminator, một cái phụ trách lái xe, một cái phụ trách nã pháo."
 
 "Khi tất yếu liền tiến lên làm tự bạo xe tải."
 
 "Hoặc là dùng của ta thu gặt người bắt bọn nó vải ra đi, cột vào dây kéo thượng thế nào. . . . . ."
 
 "Vậy ngươi nên kiềm chế điểm."
 
 Hai người kia ngươi một lời ta một ngữ thảo luận  như thế nào phát huy này đó người máy đích tác dụng, khẩu khí liền giống một đám khủng bố phần tử ở thiết kế như thế nào sắp đặt ven đường bom, nghe được mặt sau theo tới đích Kim Cương một trận da đầu run lên.
 
 "Ta nói. . . . . . Các ngươi hơi chút đình chỉ một chút thảo luận khỏe?" Kim Cương chen vào nói.
 
 "Có chuyện gì sao không?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Xem một chút của ngươi định vị công năng." Kim Cương trả lời.
 
 Trầm Dịch ngạc nhiên, nhìn về phía chính mình đích huyết tinh văn chương.
 
 Định vị công năng biểu hiện, ba giờ điểm đỏ đang ở hướng về đã biết biên di động.
 
 "Là Hồng Lãng bọn họ!" Trầm Dịch hưng phấn đích mở ra đoàn đội kênh: "Hồng Lãng, các ngươi thế nào?"
 
 "Chúng ta đang ở chạy tới!" Kênh trung truyền đến Hồng Lãng hổn hển đích tiếng kêu: "Ôn Nhu cùng mập mạp đều bị thương, mông mặt sau còn đi theo một tiền lớn đích Terminator!"
 
 Ngay sau đó, Trầm Dịch lên tiếng kêu to: "Tiểu chu theo ta đi tiếp ứng bọn họ! Những người khác làm tốt toàn diện chiến đấu chuẩn bị!"
 
 Mọi người viên đều hành động đứng lên.
 
 Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ tắc hướng về mô-tơ Terminator chạy tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: