Đêm dài nhân tĩnh, Sam gia hậu viện.
 
 Hornet đích bánh xe hướng bên người lăn lộn vài cái, khinh đánh vào màu đen tia chớp thượng, radio lý phát ra cúi đầu đích kêu gọi: "Hắc, bạn thân!"
 
 Màu đen tia chớp không có phản ứng.
 
 "Đừng giả ngu!" Hornet có chút sinh khí: "Ta biết ngươi có thể nói nói!"
 
 Màu đen tia chớp vẫn như cũ lẳng lặng địa ghé vào nơi đó.
 
 Hornet có chút không hài lòng , theo một trận ca ca tiếng vang, màu vàng giáp xác trùng xe biến thành hình người, Hornet ôm đồm trụ màu đen tia chớp: "Ngươi cho là ngươi là ai? Có thể như vậy không nhìn ta? Một thai ngay cả biến hình đều làm không được đích phá xe? Ngươi cảm thấy được ngươi so với ta cường rất nhiều sao không? Bằng không chúng ta đi ra ngoài đánh giá đánh giá? Nhìn xem ta như thế nào ném đi ngươi? Dựa vào cái gì cái kia tiểu tử vì ngươi là có thể buông tha cho ta? Ngươi vũ nhục  của ta tôn nghiêm, ta cùng với ngươi quyết đấu!"
 
 "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?" Sam mẫu thân ở kêu.
 
 Phụ thân tìm hiểu cửa sổ nhìn nhìn, trả lời: "Không có gì. . . . . . Bất quá kia hai chiếc xe như thế nào dựa vào là như vậy gần? Ta nhớ rõ chúng nó phía trước không ở cùng nhau đích, chẳng lẽ là ta xem sai lầm rồi?"
 
 Phụ thân có chút mê hoặc địa ngồi trở lại đi.
 
 "Ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, trong TV nói hôm nay New York phát sinh nhiều cho nổ tạc phá hư ** kiện, có vài khởi là nhằm vào xe đích. Ta cũng không hy vọng ban ngày mới mua đích xe mới, buổi tối liền làm hỏng."
 
 "Đừng cả ngày la lý dài dòng đích."
 
 "A! Ngươi ở ghét bỏ ta  phải không?"
 
 "Không cái kia ý tứ. . . . . . Nữ nhân luôn thích nghĩ nhiều."
 
 Trong phòng một trận tranh cãi ầm ĩ.
 
 Hornet lần thứ hai đem thanh âm đè thấp, khẩu khí như nhau cuộc thi trung ý đồ lám bừa đích đệ tử ở đối lân tòa nói chuyện: "Ngươi sợ ta  sao không? Có bản lĩnh liền theo ta đi ra, chúng ta đánh một hồi."
 
 Màu đen tia chớp rốt cục có đáp lại: "Ngươi thực nhàm chán."
 
 "Cáp, ngươi rốt cục nói chuyện ! Ta chỉ biết ngươi có thể nói, đến đây đi, cùng ta nhiều lần, nhìn xem chúng ta ai là rất tốt đích xe!" Hornet nhảy nhót đứng lên.
 
 Điều này làm cho Zeus có chút bất đắc dĩ: "Người kia so với ta còn bần."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Hornet có chút nổi giận.
 
 Sân ra ngoài hiện Trầm Dịch đích thân ảnh: "Hornet, im lặng điểm, này không phải ở trên diễn ô tô tổng động viên, đừng đem sự tình biến thành cùng phim hoạt hình dường như. Nói sau Zeus cũng không phải ô tô, nó cùng ngươi căn bản không đắc so với."
 
 "Kia nó là cái gì?" Hornet hỏi.
 
 "Một đoạn trình tự, xác thực địa nói, một đoạn có nhân công trí năng đích trình tự. Cùng các ngươi không giống với, các ngươi là một cái đầy đủ đích chỉnh thể, có cùng loại vu nhân đích cấu tạo cùng tạo thành, nhưng là nó lại càng nhiều đích tượng một cái thuần túy đích đại não, tuy rằng cũng có tự hỏi cùng phán đoán đích năng lực, nhưng không có đối ứng đích hành động năng lực."
 
 "Như vậy nói nó không bằng ta ?"
 
 "Không thể nói như vậy, tuy rằng nó chính là một đoạn trình tự, nhưng là bởi vậy nó có thể bị chuyên chở đến nhận chức gì máy tính thượng, sử mục tiêu máy móc tạm thời có được cùng loại vu người máy giống nhau đích trí tuệ. . . . . . Các ngươi hoàn toàn là bất đồng loại hình đích tồn tại, căn bản không có có thể sánh bằng tính."
 
 "Như vậy ta nên đối người nào tỏ vẻ phẫn nộ? Ô tô? Vẫn là trình tự?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Tùy tiện, ta có thể lý giải ngươi hiện tại đích tâm tình, nếu ngươi thật muốn **, bên ngoài có người đang chờ ngươi đâu. Muốn cùng hắn đánh giá đánh giá sao không?"
 
 "Tên hỗn đản nào. . . . . ." Tưởng tượng đến Chu Nghi Vũ, Hornet vừa tức đắc cắn răng: "Đương nhiên!"
 
 "Như vậy đi thôi." Trầm Dịch rớt ra cửa xe ngồi vào đi, Hornet nổ vang  khai ra sân.
 
 Nghe được ô tô động cơ đích tiếng gầm rú, Sam Mu Weiji bản năng đích lao tới, nhưng khi hắn nhìn đến khai ra đi chính là kia lượng màu vàng giáp xác trùng khi, hắn nhẹ nhàng thở ra: "Hắc, ngươi đem xe khai đi đích thời điểm không thể đánh trước cái tiếp đón sao không?"
 
 Trầm Dịch ở trong xe huy phất tay: "Buổi sáng hội trả lại cho ngươi đích!"
 
 "Kia cũng không phải của ta xe." Sam tức giận đích trả lời.
 
 Cùng nội dung vở kịch bất đồng, hôm nay buổi tối hắn không có đuổi theo ra đi, bởi vậy cũng không có thể tái ở trong ngục giam vượt qua một đêm.
 
 Ít nhất hắn có thể đạt được một cái hảo giác .
 
 Một đường chạy, bọn họ rất nhanh đi vào khoảng cách Sam gia không xa đích một chỗ trên sườn núi.
 
 Từ nơi này có thể nhìn đến Sam gia đích toàn cảnh, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, trên sườn núi đích nhân cũng có thể lập tức đập xuống đi nghĩ cách cứu viện.
 
 Chu Nghi Vũ giờ phút này ngay tại trên sườn núi chờ Hornet, đương xe chạy đến khi, theo một trận biến hình thanh, Hornet rốt cục hiện ra nhân loại hình thái. Cùng điện ảnh trung đích Hornet không có nhiều lắm bất đồng, chính là hắn đích võ trang rõ ràng so với điện ảnh trung hơn rất nhiều. Trừ bỏ cánh tay phải đích trọng hình cơ quan pháo ngoại, Hornet đích trên lưng còn hơn một môn trọng pháo, tay trái tắc hơn một phen lưỡi dao sắc bén, thoạt nhìn càng thêm uy phong.
 
 "Hắc, tiểu tử, hôm nay một ngày ta quá đến độ rất không khoái trá, hay dùng ngươi tới ** của ta lửa giận đi!" Hornet kêu lên.
 
 Chu Nghi Vũ lấy tay một lóng tay, kiểm soát kim loại phát động.
 
 "A, lại là này, ta chán ghét này!" Hornet phẫn nộ gầm rú đứng lên, nó thật lớn đích kim chúc thân hình chớp lên, Chu Nghi Vũ nhất thời cảm giác được năng lượng nhanh chóng theo trong cơ thể xói mòn.
 
 Hắn nói: "Giãy dụa khi năng lượng tiêu hao gia tăng trăm phần trăm, không nên chọn dùng thời gian dài khống chế hành vi!"
 
 Trầm Dịch đối này cũng không kỳ quái, Transformers đối chính mình đích kim chúc thân thể có được nắm trong tay năng lực, mạnh mẽ khống chế này thân thể, liền giống dùng niệm khống đi cướp lấy mạo hiểm người trong tay đích vũ khí giống nhau, tương đương với năng lượng cùng thể lực đối hợp lại, rất không có lời, cũng nhất định có hại.
 
 Thời khắc này Chu Nghi Vũ thoáng chậm lại  một chút năng lượng phát ra, Hornet một cái đại xoay người, đột phá Chu Nghi Vũ đích kiểm soát kim loại, hung hăng một quyền hướng Chu Nghi Vũ trên mặt ném tới.
 
 Chu Nghi Vũ đối với Hornet thiết quyền một lóng tay, thiết quyền đau quặn bụng dưới là lúc chậm lại, Chu Nghi Vũ đã cấp tốc lui về phía sau, đồng thời kêu lên: "Mạnh mẽ ngăn cản đánh sâu vào tạo thành đích năng lượng hao tổn lớn hơn nữa, không nên dùng cho ngăn cản công kích."
 
 Trầm Dịch gật đầu: "Đối Transformers chọn dùng tuyệt đối khống chế đích phương thức, chỉ biết làm cho năng lượng đích trên diện rộng độ hao tổn, thuộc loại mất nhiều hơn được đích hành vi, thử xem cục khống chế."
 
 Chu Nghi Vũ đối với Hornet đích một chi đùi phải chỉ đi, Hornet chỉ cảm thấy một chi đùi phải lập tức không thể nhúc nhích, cả thân hình về phía trước tài đi, cũng may nó phản ứng nhanh chóng, đan cánh tay nhấn một cái mặt đất, nhân đã bay lên.
 
 "Hữu hiệu!" Chu Nghi Vũ kêu lên.
 
 "Bắt nó hướng không trung lạp!" Trầm Dịch rất nhanh nói.
 
 Lúc này vừa lúc là Hornet bay lên đích khoảnh khắc, Chu Nghi Vũ đem kiểm soát kim loại đích tác dụng lực sửa tại hạ phương, nâng Hornet hướng không trung thăng đi. Hornet không nghĩ tới hắn còn có này thủ, quán tính chưa giảm, cả người tiếp tục hướng không trung bay đi, đúng là nháy mắt bay ra mấy chục thước, ở không trung liên tục quay cuồng  mấy té ngã hạ xuống, hạ xuống mặt đất, tạp ra một cái thật lớn ao hãm hại.
 
 "Hữu hiệu!" Chu Nghi Vũ lần thứ hai kêu lên, trên mặt đã hiện ra vẻ hưng phấn: "Mượn dùng đối phương đích quán tính cấp nó thêm đem lực, tiêu hao đích năng lượng cơ hồ vi linh, hơn nữa sẽ không gặp được phản kháng, hẳn là cũng áp dụng vu Kim Cương."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu.
 
 Kiểm soát kim loại, niệm khống loại này dị năng đích thật là đối phó Transformers tối thích hợp đích năng lực, chính là dù vậy, cũng muốn nghiên cứu cân nhắc vận dụng đích phương thức.
 
 Trước mắt xem ra, đối phó Transformers loại này đại hình người máy, theo đuổi tuyệt đối nắm trong tay không bằng theo đuổi tương đối nắm trong tay, cùng với làm cho đối phương mất đi hành động năng lực, đến không bằng làm cho đối phương bị vây khó có thể điều khiển tự động đích trạng thái, sử hành vi tương đối hỗn loạn, do đó không thể rất tốt đích tiến hành đả kích.
 
 "Nhìn xem có thể hay không dỡ xuống nó!" Trầm Dịch lại bảo nói.
 
 Chu Nghi Vũ bắt tay nhất chiêu, một cái Hornet trên người đích đinh ốc bay nhanh xoay tròn  theo Hornet trên người bóc ra. Theo Chu Nghi Vũ kim chúc năng lực đích vận dụng, càng ngày càng nhiều đích Hornet thân thể thượng đích linh kiện bắt đầu buông lỏng, cũng tựa hồ phải thoát khỏi Hornet đích thân thể bay ra đi.
 
 "Hỗn đản, các ngươi là phải đùa thật đích sao không? Ta đây phải nổ súng !" Hornet mắng đứng lên.
 
 "Đừng lo lắng, chính là nếm thử tìm được đối phó Decepticons đích rất tốt phương pháp mà thôi." Trầm Dịch cười nói: "Có ta ở đây, ngươi sẽ không chết."
 
 Nói xong Trầm Dịch về phía trước từng bước, bàn tay chụp ở Hornet thân thể thượng, vừa mới bị Chu Nghi Vũ hấp ra đích kim chúc linh kiện nhưng lại nháy mắt lại lần nữa trở lại Hornet trên người.
 
 "Di? Đây là cái gì năng lực?" Hornet rất là kinh ngạc.
 
 "Có thể làm cho Transformers đánh không chết đích năng lực. . . . . . Bất quá ta không nghĩ tới sẽ làm mất mác đích linh kiện cũng trở về." Trầm Dịch trả lời.
 
 Trước kia hắn đích kích hoạt chỉ có thể làm cho hư hao đích linh kiện phục hồi như cũ, hoặc là buông lỏng đích linh kiện hồi phục bình thường, nói đơn giản, kích hoạt đích tác dụng giới hạn vu bị kích hoạt mục tiêu đích chỉnh thể. Một khi có lẻ kiện thoát ly chỉnh thể, nó sẽ không phát huy tác dụng .
 
 Không nghĩ tới lần này thế nhưng có thể cho linh kiện trực tiếp trở lại Hornet trên người.
 
 Bất quá Trầm Dịch rất nhanh liền hiểu được, này có thể cùng Transformers không giống bình thường đích đặc tính có quan hệ.
 
 Chúng nó là kim chúc người máy, nhưng đồng thời cũng là một loại đặc thù sinh mệnh thể. Cứ việc chúng nó đích thân thể đều là kim chúc, nhưng là làm Transformers đích tổ hợp bộ phận, này đó kim chúc cũng có  thuộc loại ý chí của mình, có mình bảo hộ đích khuynh hướng.
 
 Đúng là vì vậy nguyên nhân, khiến cho Chu Nghi Vũ đích kiểm soát kim loại đã bị nhất định hạn chế, ngược lại là Trầm Dịch đích kích hoạt, hiệu quả tùy theo tăng nhiều.
 
 Lúc này hắn nhìn xem Chu Nghi Vũ, Chu Nghi Vũ thở dài: "Đáng tiếc. . . . . . Nếu ta có của ngươi tinh vi thiên phú thì tốt rồi."
 
 Vừa rồi hắn dùng kiểm soát kim loại đối Hornet tiến hành hóa giải, kết quả phát hiện đối năng lượng đích yêu cầu không cao, nhưng là đối năng lượng thao tác khi đích tinh tế độ yêu cầu cực cao. Đương tinh tế độ không đủ khi, hội làm cho hắn tháo dỡ đích hiệu suất thật to giảm xuống —— đừng nhìn hắn vừa rồi thuận lợi đem Hornet trên người thật là tốt mấy linh kiện sách xuống dưới, đó là đối phương không liều mạng đích duyên cớ.
 
 Thật muốn sống mái với nhau, hắn cũng không như vậy thoải mái liền làm đến điểm ấy.
 
 Hiểu được  điểm ấy, Trầm Dịch gật gật đầu: "Ngươi còn có một ngày thời gian, hảo hảo rèn luyện một chút chính mình đích kiểm soát kim loại, tinh tế độ không phải không nên dựa vào thiên phú loại này ngoạn ý đích, quen tay hay việc mới là thật đích. Hornet, theo giúp ta đích bằng hữu hảo hảo luyện luyện đi, này đối với ngươi ta đều có ưu đãi."
 
 "Đương nhiên, ta sẽ đích." Hornet cũng phi thường suy nghĩ giải như thế nào đối kháng Chu Nghi Vũ đích loại năng lực này.
 
 Hai người ngay tại này phiến trên sườn núi ầm vang long đích chiến đấu , lẫn nhau nghiên cứu, lẫn nhau học tập, tăng tiến thực chiến kinh nghiệm.
 
 Mà Trầm Dịch, tắc đem luận bàn trong quá trình được đến đích các loại có lòng thể hội thông qua kênh cùng micro nói cho bên ta tất cả mạo hiểm người.
 
 Tại đây sự kiện thượng hắn không có keo kiệt, càng không có thu bất luận kẻ nào đích phí dụng.
 
 Nếu muốn an toàn vượt qua trận này nhiệm vụ, một ít nghĩa vụ trả giá vẫn là rất có tất yếu đích, huống chi đối đoàn thể đích cống hiến càng lớn, lời nói quyền cũng lại càng lớn.
 
 Này đó tin tức đối tuyệt đại bộ phân mạo hiểm người đều là tương đương hữu dụng đích, có thể tránh cho bọn họ đã bị một ít thương tổn vô ích, có người rất nhanh bởi vậy được lợi, gồm chính mình đích tác chiến có lòng làm hồi báo nói cho  mọi người.
 
 Tại đây dạng đích cổ động hạ, tất cả mạo hiểm người đều đều trao đổi  chính mình đích tác chiến có lòng, mạo hiểm người nhóm đối Decepticons thực lực đích hiểu biết cũng càng phát ra rõ ràng đứng lên.
 
 Bất quá có một việc có điều,so sánh tiếc nuối, chính là cho tới bây giờ, trừ bỏ Hồng Lãng bọn họ giết chết Crankcase này một cái chủ lực Decepticons ngoại, mặt khác tất cả đích nổi danh Decepticons, thượng không một người tử vong.
 
 Này ý nghĩa Decepticons ở trên địa cầu che dấu đích thực lực còn xa rộng lớn vu mạo hiểm người nhóm đích tưởng tượng.
 
 Mà ngày mai buổi tối, chính là giơ lên trời trụ đi vào địa cầu đích thời khắc, đến lúc đó, cuối cùng chi chiến liền tùy thời có thể tiến đến.
 
 Trước đó, bọn họ phải tận khả năng đích tái nhiều diệt trừ một ít Decepticons, nhất là này chủ lực Decepticons.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: