Giống như thiên ngoại bay tới một kiếm đâm vào hắc báo đích hốc mắt, đau đến hắn ngửa mặt lên trời dài hào đứng lên.
 
 Kịch liệt đích thống khổ cơ hồ làm cho hắc báo hoàn toàn ra ly  phẫn nộ —— hắn như thế nào cũng muốn không rõ Trầm Dịch như thế nào có thể hội thượng đế chi phạt.
 
 Cứ việc này thượng đế chi phạt đánh vào hắn trên người xa không có hắc báo chính mình sử xuất tới uy lực mạnh mẻ, nhưng là không chịu nổi này một đao đích công kích vị trí quá mức hung hiểm. Sắc bén đích đao tiêm xuyên thấu qua hốc mắt, vẫn sáp đến hắn đầu trung đi, kia thật lớn đích lực đánh vào suýt nữa đưa hắn đích đầu tạc nứt ra.
 
 Mặc dù lấy hắc báo bốn khó khăn mạo hiểm người đích thân phận cũng vô pháp thừa nhận này đao nhọn nhập não đích thật lớn thống khổ cùng thương tổn, hắn một phen rút ra quỷ hút máu chi xúc ném xuống đất, một bên luống cuống tay chân đích lấy dược đi ra uống —— Trầm Dịch này một đao ít nhất làm cho hắn không hề do dự có nên hay không uống đích vấn đề , một bên uống dược một bên còn không vong dùng độc nhãn trừng Trầm Dịch.
 
 Lúc này Trầm Dịch đang cùng Đế Na, ảnh thú cùng với sáu chỉ do mập mạp một lần nữa triệu hồi ra tới Kiến Đen cùng nhau, cùng thu, Ban Đông Minh chiến thành một đoàn. Kẻ khác kinh ngạc chính là, chiếm cứ hạ phong đích không ngờ thành Thu cùng Ban Đông Minh.
 
 Chỉ thấy Trầm Dịch ra tay mơ hồ, hành động mau lẹ, mỗi một lần công kích thế nhưng đều buộc Thu cùng Ban Đông Minh liên tục né tránh, Trầm Dịch đích tốc độ tựa hồ trở nên nhanh hơn  chút, liền xuất liên tục thủ cũng càng hiển linh động đứng lên.
 
 Người khác không rõ sao lại thế này, Ôn Nhu lại người thứ nhất phát hiện Trầm Dịch đích thuộc tính tựa hồ lại tăng.
 
 Nàng hô nhỏ ra tiếng: "Ba cấp mọc cánh thành tiên long xà công!"
 
 Nguyên lai ngay tại vừa rồi kia một hồi đích quá trình chiến đấu trung, Trầm Dịch đích mọc cánh thành tiên long xà công đã muốn tăng lên tới  ba cấp.
 
 Ba cấp đích mọc cánh thành tiên long xà công, sử Trầm Dịch đích toàn bộ thuộc tính tăng lên 2 điểm, linh động hiệu quả tăng lên tới 3 cấp, là tối trọng yếu là đặc hiệu gây ra tỷ lệ tăng lên tới phần trăm chi chín, cũng chính là không sai biệt lắm một phần mười đích gây ra tỷ lệ.
 
 Theo phần trăm chi sáu đích gây ra tỷ lệ tăng lên tới phần trăm chi chín, vô luận là Thu vẫn là Ban Đông Minh lập tức cảm nhận được  kia gia tăng 50% gây ra tỷ lệ sau mang đến đích thật lớn phiền toái.
 
 Trầm Dịch đích tiến công nguyên bản chính là lấy rất nhanh liên miên là việc chính, không cầu đả thương địch thủ chỉ cầu chế địch, người khác một giây một quyền một trăm bị thương hại, hắn là một giây một quyền, mỗi quyền mới 20 bị thương hại. Nhưng là ba giây có thể tất nhiên có thể gây ra một lần đặc hiệu, do đó cấp đối thủ tạo thành đủ loại phiền toái.
 
 Ngoài ra thuộc tính đích gia tăng cùng linh động cấp bậc đích tăng lên, cũng khiến cho Trầm Dịch càng thêm linh hoạt, nguyên bản đã muốn thích ứng đích đối thủ tiết tấu, đột nhiên gian có điều thay đổi, lập tức lại trở nên không khoẻ đứng lên, lúc này mới làm cho lấy hai người liên thủ lực cũng áp chế không được Trầm Dịch, càng đừng nói Trầm Dịch còn có một đám gọi về vật giúp đỡ, Ôn Nhu cũng đem T1000 còn  cho hắn.
 
 Bất quá hắc báo càng quan tâm một khác sự kiện, hắn bệnh tâm thần địa kêu to: "Ngươi. . . . . . Ngươi như thế nào hội này đích?"
 
 Trầm Dịch lại chính là hừ một tiếng: "Hiện học đích."
 
 Trong tay chợt hiện bắn nguyệt, một chưởng bức lui thu sau, Trầm Dịch lần thứ hai xoay người đối với hắc báo nổ súng, hắc báo tùy tay một lóng tay, đang muốn văng ra Trầm Dịch đích viên đạn, lại nghe đến Thu lớn tiếng kêu to: "Mau tránh ra!"
 
 Hắc báo đã muốn ngao đích nhảy dựng lên: "Xoắn ốc đánh sâu vào đạn!"
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch này một thương đúng là kỹ năng mà không phải bình thường bắn.
 
 Ban Đông Minh kêu to ra tiếng: "Cái kia tên có được bắt chước loại đích năng lực, có thể học tập chúng ta đích kỹ năng!"
 
 Hắn rốt cục nhìn ra Trầm Dịch đích vấn đề chỗ,nơi.
 
 Hắc báo bừng tỉnh đại ngộ, phẫn nộ mắng to: "Các ngươi người Trung Quốc thật vô sỉ, cái gì đều sơn trại, ngay cả kỹ năng đều sơn trại!"
 
 Cái này gọi là mắng làm cho mọi người ngạc nhiên, liền ngay cả Ban Đông Minh đều hoàn toàn không nói gì. Bất quá hắn vẫn là lập tức nói: "Còn có hai phút, định vị truyền tống khí liền mất đi hiệu lực , hắc báo đại nhân bám trụ bọn họ là có thể !"
 
 Vừa nghe lời này, mọi người sắc mặt đều thay đổi.
 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu lại xem tạ ơn quân nhân danh dự: "Thật vậy chăng?"
 
 "Ân. . . . . ." Tạ ơn quân nhân danh dự tức giận đích đáp lại.
 
 Hồng Lãng tức giận đến mắng to: "Vậy ngươi không nói sớm?"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trở mình  xem thường: "Thật đúng là đương lão tử là các ngươi này hỏa đích ."
 
 Hắn thầm nghĩ sát tây khu đích nhân, đối với cấp Đoạn Nhận đội cảnh kì, đó là nửa điểm hứng thú không có. Ngược lại là Ban Đông Minh, mắt thấy thời gian buông xuống, không muốn liều chết, rõ ràng hô lên đến toàn lực phòng ngự.
 
 Phản đến là Trầm Dịch lập tức thối lui đến Kim Cương bên người: "Bảo hộ ta!"
 
 Hai tay hé ra, thần thánh chữa bệnh thuật phát động.
 
 Nếu muốn ở hai phút nội giải quyết vấn đề, duy nhất đích biện pháp chính là làm cho Kim Cương lần thứ hai sử dụng ma thần biến thân, tại đây phía trước, đầu tiên muốn đem hắn đích ánh mắt chữa khỏi.
 
 Thần thánh chữa bệnh thuật càng động, Kim Cương đích thương thế lập tức lấy mắt thường có thể thấy được chi thế khôi phục, đồng thời Hồng Lãng Ôn Nhu đám người cũng cùng nhau tập trung đến Trầm Dịch bên người, hưởng thụ  thần thánh trị liệu mang đến đích khôi phục năng lực.
 
 Phản đến là tạ ơn quân nhân danh dự, chậm rãi về phía sau rời khỏi vài bước, áo choàng hé ra, nhân đã không có vào trong bóng đêm.
 
 Với hắn mà nói, trận chiến đấu này đến thời khắc này đã muốn tiến vào đến một cái vi diệu giai đoạn, giờ này khắc này đích hắn, phải lo lắng bứt ra trở ra đích vấn đề .
 
 "Đừng làm cho bọn họ khôi phục!" Ban Đông Minh lệ kêu đánh ra bán nguyệt trảm.
 
 Song thương vừa mới, đối với Trầm Dịch nổ súng. Chính là Hồng Lãng, Ôn Nhu mấy người đồng thời hướng Trầm Dịch trước người một chắn, hoàn toàn đem Trầm Dịch che ở tầm mắt ở ngoài. Thu trong mắt sát khí chợt lóe: "Hình cung đường đạn thuật! Xoắn ốc đánh sâu vào!"
 
 Hình cung đường đạn thuật có thể nói là tốt nhất thương loại phụ trợ kỹ năng, cơ hồ có thể chồng gì có đường đạn đích thương loại kỹ năng thượng. Một viên xoắn ốc viên đạn gào thét  nhiễu hơn người tường, đánh vào Trầm Dịch trên người, lần thứ hai bị lục chim trả ngăn trở.
 
 Đánh xong này một thương thu nhưng không cách nào lập tức sử dụng hình cung đường đạn thuật lần thứ hai công kích, nhẫn tâm đối với Ôn Nhu điên cuồng bắn.
 
 Ngươi giết ta nam nhân, ta giết ngươi nữ nhân!
 
 Cùng lúc đó, hắc báo cũng cấp tốc xông đến, tả quyền ngăn, đánh hướng Hồng Lãng, hữu tất đồng thời hướng Ôn Nhu đánh tới. Hai người đồng thời lui bước cách cái, không nghĩ tới hắc báo đột nhiên biến chiêu, tay phải thệ ước chi kiếm lực phách Kim Cương, hét to nói: "Thượng đế chi phạt!"
 
 Nguyên lai hắn đích thực chính mục đích đúng là Kim Cương. Hắn mặc dù không biết Kim Cương còn có ma thần huyết thống khả dùng, nhưng là bản năng nói cho hắn, địch nhân muốn làm chuyện, liền nhất định không thể làm cho hắn hoàn thành. Nếu Trầm Dịch cứ như vậy cấp hồi phục Kim Cương đích thương thế, hắn liền nhất định phải toàn lực ngăn cản. Thời khắc này hắn này nhớ thượng đế chi phạt đến là thần đến chi bút, một khi đánh trúng, huyết thống biến thân đã muốn biến mất đích Kim Cương hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Ôn Nhu Hồng Lãng khẩn trương, nghĩ muốn cứu Kim Cương đã là không kịp, mắt thấy thệ ước chi kiếm hung mãnh đánh xuống, mập mạp đột nhiên giương lên thủ.
 
 Tinh thần lực áo giáp!
 
 Một vòng năng lượng pha văn đãng quá, này vô cùng hung ác đích song A cấp kỹ năng thượng đế chi phạt thế nhưng bị tinh thần lực áo giáp cấp chặn.
 
 "Ngươi!" Hắn căm tức mập mạp, không nghĩ tới thực lực này thấp nhất đích tên thế nhưng hội khán phá kế hoạch của chính mình, giành trước từng bước cấp Kim Cương gây  phòng ngự. Hắn không biết tử mập mạp khác bổn sự không có, chính là đối nguy hiểm đích cảm giác năng lực cường, dị năng cũng tốt, thiên phú cũng thế, đều có  trực tiếp nhất đích biết trước năng lực. Hắn tự gia nhập Đoạn Nhận đội tới nay, khác cống hiến không có, này cứu chính mình đội viên đích mệnh chuyện lại không biết trải qua nhiều ít, sớm ngựa quen đường cũ, bởi vậy vừa thấy đến hắc báo vọt tới, lập tức liền cảm giác được Kim Cương nguy hiểm, bản năng đích chính là một cái tinh thần lực áo giáp thả ra đi.
 
 Thời khắc này nhìn đến hắc báo trừng hắn, trong lòng đột nhiên một hư, rụt hạ cổ liền sau này lui lại mấy bước.
 
 Đồng thời Hồng Lãng cùng Ôn Nhu cũng đã muốn xông về phía trước, hai người hai đao đồng thời phách trảm hắc báo, hắc báo lệ tê một tiếng, thân thể đột nhiên hóa thành một đoàn gió xoáy, đúng là ma quỷ gió xoáy, ngăn trở này hai đánh đích đồng thời, gió xoáy trung hai điều cánh tay rất nhanh vươn, đồng thời đánh vào hai người trên người, đem hai người đẩy lui, theo sau một cái khi bước thưởng công, liên tiếp ba quyền có Hồng Lãng chấn khởi, tái phi đá Ôn Nhu. Mặc dù lấy Ôn Nhu tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống đích tốc độ, cũng chỉ khó khăn lắm ngăn trở hắn đích công kích, nhưng là người nầy chính là trở lại một lóng tay, ba lượng trọng thản đồng thời đối với Ôn Nhu nã pháo, oanh đích đem nàng tạc phi, đồng thời thu đích lôi âm đánh sâu vào đạn cùng Liệt Hỏa Phần Thiên đạn, còn có Ban Đông Minh đích phong thanh luân cũng lần thứ hai bay vụt Ôn Nhu.
 
 Mắt thấy Ôn Nhu sẽ bị ba người hợp lực giây sát, mập mạp lần thứ hai lao tới ôm lấy Ôn Nhu ngay tại chỗ một cổn, tất cả công kích đồng thời dừng ở mập mạp trên người, đánh cho oa đích phun ra một mồm to huyết, toàn bộ phun đến Ôn Nhu trong cổ.
 
 "Này chết tiệt mập mạp!" Vô luận là hắc báo, Ban Đông Minh vẫn là Thu đồng thời mắng đứng lên.
 
 Chiến đấu đến bây giờ, tử mập mạp đã trước sau phá hủy bốn lần bọn họ tốt nhất thời cơ chiến đấu, Đoạn Nhận đội đánh tới hiện tại có thể không giảm quân số, thứ nhất thủ công chính là này tử mập mạp đích.
 
 Hắc báo kêu to: "Nhất định phải làm thịt hắn!"
 
 Lạnh như băng đích thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngươi cho là ngươi còn có thể giết ai?"
 
 Hắc báo bỗng nhiên quay đầu, chỉ nhìn đến Trầm Dịch chính lạnh lùng địa theo dõi hắn, trong ánh mắt tràn ngập sắc bén sát khí.
 
 Hắn trong lòng một hãi, bản năng lui về phía sau nửa bước, chính nhìn đến Kim Cương hai mắt đột nhiên mở.
 
 Một cỗ khổng lồ đích lực chi lan lưu ở hắn trong thân thể bắt đầu khởi động, phát động sương mù, thổi quét bát phương, Kim Cương đích thân thể tại đây lực chi triều dâng trung lần thứ hai lớn mạnh.
 
 Ban Đông Minh đám người quả thực không thể tin được hai mắt của mình: "Như thế nào có thể?"
 
 "Thập phương luyện ngục!"
 
 Kim Cương đích bàn tay to đã hướng về không trung thác đi.
 
 Oanh!
 
 Một tảng lớn ngọn lửa lần thứ hai vu trong cốc dâng lên.
 
 Ban Đông Minh hoảng sợ kêu to: "Mau lui lại!"
 
 Hắn biết lúc này đây đích thập phương luyện ngục cho dù là hắc báo cũng vô pháp giải quyết, lôi kéo Thu cấp tốc thối lui, chính là Thu trong mắt chỉ có Trầm Dịch, đúng là chết sống không lùi, ngược lại đón xông lên, nhân tường đã mất, song thương đối với Trầm Dịch liên tục nổ súng.
 
 Kim Cương nháy mắt lao ra, đối với hắc báo chính là một quyền: "Lôi đình búa tạ!"
 
 Hắc báo tay phải một cách, hắn nhưng lại ngạnh bằng tự thân lực cái ở này toàn lực một kích, nhưng đồng thời Hồng Lãng đã muốn theo bên cạnh xông lên, kỹ năng xung phong phát động!
 
 Chính đánh vào hắc báo trên người, đưa hắn đánh bay.
 
 Kim Cương thiết quyền xuống phía dưới chấn động: "Hủy thiên diệt địa!"
 
 Vô tận cột đá lần thứ hai theo dưới nền đất thoát ra.
 
 Lúc này hắc báo vừa lúc từ không trung hạ xuống, nếu không cập tránh né, thế nhưng bị cột đá trực tiếp đánh lên, Thu cũng kêu lên một tiếng đau đớn bay về phía không trung.
 
 Kim Cương đã một cái cấp dược lao ra, đối với Trần Đào đám người lại là một cái hàn băng cũi.
 
 Trần Đào bọn họ cũng coi như không hay ho, thật vất vả đánh vỡ cũi, mới vừa ra tới, thế nhưng lại bị Kim Cương đóng băng.
 
 Đồng thời Kim Cương đối với hắc báo tái đánh ra một cái lôi đình tử điện, bắn ra đích điện quang đánh vào Thu trên người, đau đến nàng toàn thân run rẩy.
 
 Ôn Nhu trường tiên vung: "Tao nhã điệu Van!"
 
 Đón Thu đích viên đạn trên đỉnh.
 
 Bên kia đến từ Kim Cương đích hung mãnh công kích đã muốn đánh cho hắc báo đầu óc choáng váng, chính là người nầy thể chất ít nhất tới rồi một trăm ba đã ngoài, lực phòng ngự đồng dạng gần trăm, bởi vậy cho dù ngay cả chịu đòn nghiêm trọng cũng vẫn như cũ bất tử.
 
 Trầm Dịch giương lên thủ, đạn xuyên thép đối với hắc báo điên cuồng vọt tới.
 
 Người nầy cũng thật sao rất cao, tại đây thời khắc mấu chốt một cái không trung bốc lên, thế nhưng tránh thoát  vài phát đạn xuyên thép, sau đó hư không ngay cả đạp mấy bước, thế nhưng thải  vách núi hướng về phía trước phương chạy tới.
 
 Kim Cương một lóng tay kia ba lượng trọng thản, hư không một hoa: "Tặng cho ngươi!"
 
 Ba lượng trọng thản đồng thời bay lên, hung hăng tạp hướng hắc báo.
 
 Lần này biến cố xoay mình sinh, liền ngay cả hắc báo cũng không nghĩ tới, hắn thế nhưng bị chính mình đích trọng thản cấp tạp  xuống dưới.
 
 Đồng thời Pandora, Hồng Lãng cùng với mập mạp cũng đồng thời hướng hắc báo phóng đi. Lúc này đã là hắn bị thương nặng nhất đích thời khắc, vô luận như thế nào nhất định phải giết thực lực này cường đến khủng bố đích tên.
 
 Pandora đích hắc ám ma thủ, Hồng Lãng đích tử vong vinh quang, mập mạp đích lực trảm, còn có Trầm Dịch đích đạn xuyên thép cùng nhau hướng về hắc báo đuổi giết mà đi.
 
 Nhưng mà ngay tại sắp chém trúng hắc báo thời khắc, hắc báo đột nhiên một lóng tay thu: "Thay hình đổi vị!"
 
 C cấp kỹ năng thay hình đổi vị: chỉ định một mục tiêu, đem tự thân vị trí cùng với tiến hành trao đổi. Nên mục tiêu phải là vô địch ý mục tiêu. Tiêu hao tinh thần lực 8 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 Lần này thay hình đổi vị, nháy mắt đem hắc báo đích vị trí di  đi ra ngoài, đại chi xuất hiện đích cũng Thu. Thu như thế nào cũng không nghĩ tới này hắc quỷ như thế vô sỉ, thế nhưng dùng chính mình làm kẻ chết thay, kia một khắc Đoạn Nhận đội bốn người đích công kích đồng thời dừng ở trên người nàng.
 
 "A!" Thu phát ra thê lương kêu thảm, đương trường chết thảm.
 
 Nữ nhân này nguyên bản thực lực mạnh mẻ, lại là linh mẫn hình đích cường giả, nếu không phải hắc báo dùng nàng làm kẻ chết thay, mặc dù Kim Cương huyết thống biến thân cũng giết không được nàng.
 
 Không nghĩ tới lại cuối cùng bị"Người một nhà" cấp sinh sôi hại chết.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: