Chương 19: Đi trước biên cảnh
 
 Thiên ngoại Long Thủ Thú Chính hướng phía rừng rậm phương hướng bay đi.
 
 Bọn họ đến nhanh, đi cũng nhanh.
 
 Thế cho nên đối lập vừa rồi phát sinh cái kia hết thảy, ngươi sẽ cảm thấy này chính là một mộng, như thế không chân thật.
 
 Kiến Quân ánh mắt nhiều hơn tập trung ở này toàn thân cao thấp bạc sóng lưu động số 1 trên người, Lan Mị Nhi một đao kia uy lực cực mạnh, nhưng tất cả tổn thương đều ở nó rơi xuống trước một khắc, tự động tu bổ xong.
 
 "T1000..." Kiến Quân lẩm bẩm lên tiếng: "Thật không nghĩ tới ngươi còn có được loại vật này."
 
 "Ngươi cũng biết?" Trầm Dịch liếc Kiến Quân một cái.
 
 "Chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy, chưa đi đến qua Terminator nhiệm vụ thế giới ít nhất cũng xem qua này điện ảnh... Nó quá đặc thù." Kiến Quân xem Trầm Dịch ánh mắt càng phát ra tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 Hắn rốt cuộc còn có bao nhiêu "Pháp bảo" ?
 
 "Đến cũng vâng Trầm Dịch đem số 1 thu vào Huyết tinh văn chương, hiển nhiên là không có ý định tiếp tục cái đề tài này.
 
 "Có thể nói cho ta biết ngươi làm như thế nào sao?" Thiếu niên đột nhiên hỏi.
 
 Trầm Dịch biết rõ hắn là chỉ những thứ kia Long Thủ Thú, nếu như nói Kiến Quân chú ý chính là số 1, thiếu niên thì càng chú ý vừa rồi chuyện phát sinh.
 
 Hắn trả lời: "Ta dị năng gọi câu thông, có thể cùng hết thảy sinh mạng thành lập nảy lòng tham biết liên tiếp. Cho nên ta thử cùng bọn họ tiến hành một tý trao đổi, đương nhiên, ngay từ đầu bọn họ không phải là rất hoan nghênh ta, cho nên phản ứng có chút kịch liệt."
 
 Trầm Dịch cười khổ nhún nhún vai.
 
 "Chỉ đơn giản như vậy?" Thiếu niên có chút hoài nghi, suy nghĩ một chút hắn bổ sung một câu: "Ta dị năng là cùng thực vật câu thông, có thể thông qua bọn họ quan sát quanh thân, giành lấy một chút tin tức, ngẫu nhiên cũng có thể sai sử bọn họ, thế nhưng cũng không dễ dàng."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Đúng là không dễ dàng, mỗi một chủng sinh mạng đều có thuộc về mình đặc biệt tình cảm, bọn họ cũng không giống loài người như vậy hỉ nộ ái ố đều đủ, lại càng không giống người loại như vậy có được các loại phức tạp ý tứ biểu đạt. Làm trí lực rất thấp sinh vật, bọn họ bình thường chỉ có nguyên thủy xúc động cùng thôn tính huyết nhục bản năng. Tử vong uy hiếp không được bọn họ, ích lợi hấp dẫn không được bọn họ, không có tình cảm, không để ý tới trí, chỉ có điên cuồng công kích dục vọng. Muốn thuyết phục như vậy tồn tại, liền như là đối với một khối tảng đá đọc diễn cảm thư tình. Bết bát nhất chính là ngươi đối mặt còn không phải là một khối tảng đá, mà là một đám tảng đá..."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch nở nụ cười khổ.
 
 Hắn lắc đầu: "Cho nên ta không thể nào giống cùng người đàm phán đồng dạng đi thuyết phục bọn họ cái gì... Ta căn bản làm không được điểm này."
 
 "Vậy nó cửa..." Kiến Quân có chút hồ nghi chỉ chỉ xa xa biến mất Long Thủ Thú.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ta không có bản lãnh khiến chúng nó đình chỉ giết chóc, phản bội bản năng, nhưng ít ra ta có thể làm cho bọn họ tạm thời dời đi mục tiêu... Ta nói cho nó biết cửa tại từ lâm bên kia, có càng nhiều người mạo hiểm. Bọn họ càng dễ đối phó, thịt cũng càng hương. Hơn nữa thật sự nếu không đuổi mau qua tới, rất có thể bị thú dữ khác cho đoạt hết/cướp sạch , cũng ám hiệu bọn họ chúng ta mấy người này thịt rất thúi, một chút cũng không dễ ăn... Riêng là đem này hai tầng ý tứ biểu đạt đi ra liền mất rất lớn mạnh mẽ."
 
 Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Lan Mị Nhi nhịn không được  ngắt lời: "Vậy nếu như bọn họ tìm không được..."
 
 Trầm Dịch lười biếng trả lời: "Bọn họ biết phẫn nộ đến nổi điên, sau đó một lần nữa trở về tới tìm chúng ta. Ta đoán cho dù chúng ta thật sự ăn không ngon bọn họ cũng sẽ khẩu vị mở rộng ra ."
 
 Lan Mị Nhi hù dọa quá sợ hãi: "Đây không phải là càng thêm phiền toái?"
 
 Trầm Dịch rất kỳ quái xem một chút Lan Mị Nhi: "Ngươi cảm thấy đối với một con lên giá treo cổ dê mà nói, một cái tức giận Đồ Phu cùng một cái không tức giận Đồ Phu có cái gì khác nhau sao?"
 
 Lan Mị Nhi há mồm cứng lưỡi không phản bác được.
 
 Trầm Dịch lúc này mới ngồi trở lại trong xe nói: "Không muốn lại bị bọn họ đuổi theo lời của, đang khi bọn họ trở lại tìm được chúng ta trước nhanh lên rời đi này đi, đừng lo lắng, Long Thủ Thú thị giác không sai, nhưng khứu giác chẳng có gì đặc sắc, chỉ cần chúng ta chạy trốn rất nhanh, rất nhẹ nhàng là có thể đem bọn họ vứt bỏ."
 
 Đây mới là hắn dám lừa gạt bọn này không trung mãnh thú nguyên nhân thực sự.
 
 Xe thật nhanh chạy nhanh cách đây phiến tràn trề tử vong hơi thở khu vực.
 
 Dọc theo đường đi, Lan Mị Nhi không ngừng về phía sau quan sát. Ước chừng qua hai mươi phút, tại xác nhận những thứ kia Long Thủ Thú không có đuổi theo tới đây sau, Lan Mị Nhi rốt cục thở phào nhẹ nhỏm.
 
 Lúc này nàng mới ý thức tới chính mình dường như nên làm đầu trước hành vi bày tỏ những thứ gì, đối với Trầm Dịch nói: "Chuyện mới vừa rồi ta thật xin lỗi..."
 
 "Ta không cần xin lỗi." Trầm Dịch cắt đứt nàng: "Ta cho tới bây giờ không thích nghe đến người khác đối với ta nói xin lỗi hoặc là cám ơn ngươi như vậy chữ. Trong mắt của ta, bị người xin lỗi hoặc cảm tạ liền ý nghĩa bị người từ chính mình trong được chỗ tốt, lại không có bất kỳ hồi báo. Đáng tiếc ta là một phải cụ thể người, ta ghét nhất có trả giá mà không hồi báo chuyện. Cho nên ngươi muốn đạt được ta lượng thứ, có thể, thỉnh xuất ra thực lực của ngươi, chứng minh giá trị của ngươi, sau đó tại ta cần ngươi thời điểm, làm ra ngươi xứng đáng cống hiến, đó chính là tốt nhất cũng là có thành ý nhất nói xin lỗi."
 
 Lan Mị Nhi há to miệng, nàng không có nghĩ đến cái này nam nhân trực tiếp như vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nói nói cái gì.
 
 Tựa hồ nghe ra cái gì, Kiến Quân tiếp lời: "Dùng thực lực của ngươi căn bản không cần thiết cùng chúng ta tạo thành đội ngũ, ngươi đã không thích có trả giá mà không hồi báo, hết lần này tới lần khác lại một thẳng giúp chúng ta, vậy có phải hay không ý nghĩa ngươi có muốn dùng đến chỗ của chúng ta? Cho nên ngươi mới chịu để cho chúng ta đem tùy cơ truyền tống quyển trục đều giao ra đây."
 
 Trầm Dịch khẽ trầm mặc một chút, hắn rốt cục gật đầu: "Là, ta muốn đi một chỗ, có thể có chút trợ thủ hỗ trợ khả năng sẽ khá hơn một chút."
 
 "Đi đâu?" Kiến Quân hỏi.
 
 Lại lần nữa do dự một chút, Trầm Dịch rốt cục trả lời: "Biên cảnh."
 
 - - - - - - - - - -
 
 Nếu nói biên cảnh, danh như ý nghĩa chính là đông hai khu cùng khu vực khác tương liên đón địa phương. Mỗi cái khu vực đều có nhiều biên cảnh, phân biệt đi thông bất đồng khu vực. Bởi vì vị trí quan hệ, nơi này cũng là bản khu người mạo hiểm dễ dàng nhất cùng khu vực khác người mạo hiểm tiếp xúc địa phương, bởi vậy cũng là hỗn loạn nhất cùng địa phương nguy hiểm.
 
 Mà nguy hiểm nhất biên cảnh, chính là cao độ khó thấp khu vực ở giữa chủ biên cảnh.
 
 Ở chỗ này, ngươi không chỉ có phải cẩn thận Hoang Dã mãnh thú, càng phải chú ý đến từ độ khó cao khu vực người mạo hiểm tập kích.
 
 Người cùng thú, còn có phức tạp địa hình, tạo thành một cái thiên nhiên tử vong khu vực. Ở nơi này khu vực trong, bất luận kẻ nào đều không dám khinh thường chủ quan.
 
 Đáng lưu ý chính là, có thể lướt qua biên cảnh cũng không phải là chỉ có người mạo hiểm, mãnh thú đồng dạng có thể.
 
 Chỉ cần những thú dữ kia nguyện ý, ba khó khăn khu vực mãnh thú cửa hoàn toàn có thể chạy đến hai khó khăn khu vực đến tùy ý sính uy. Đương nhiên, đối với tuyệt đại đa số mãnh thú mà nói, loại hành vi này càng giống nào đó theo thói quen xuyến môn, ngẫu nhiên chạy đến hàng xóm nơi ở trong vung phao đi tiểu, đến ngày chậm chút thời điểm, hay là sẽ trở lại trên địa bàn của mình ngủ. Cho nên nếu như vận khí của ngươi không tốt lắm, ngươi tùy thời đều có thể tại biên cảnh đụng với một con hoặc một đám đến từ độ khó cao khu vực mãnh thú. Bọn họ có lẽ chỉ là bởi vì nhàn rỗi nhàm chán mà chạy đến cách vách đến đánh bữa ăn ngon.
 
 Mặc dù ngươi không có gặp được dị khu mãnh thú, những thứ kia bản khu mãnh thú đồng dạng sẽ không bỏ qua cho ngươi. So sánh với khu vực nội bộ mãnh thú, có thể tại biên cảnh sinh hoạt mãnh thú, thường thường đều là bản trong khu vực nhất hung ác khó đối phó mãnh thú. Cũng chỉ có bọn họ mới dám tại đối kháng đến từ khu vực khác mãnh thú xâm lấn, vì thủ hộ gia viên mà chiến.
 
 Ngẫu nhiên bọn họ cũng sẽ chạy đến độ khó cao trong khu vực đi, sau đó bị hôi đầu thổ kiểm đánh trở về.
 
 Đương nhiên, nguy hiểm càng lớn hồi báo càng phong phú.
 
 Làm độ khó thấp người mạo hiểm, nếu như ngươi có thể giết chết một con độ khó cao khu vực mãnh thú, đem ngươi đạt được gấp đôi ban thưởng. Nếu ngươi dùng hai khó khăn người mạo hiểm thân phận giết chết một con tứ khó khăn khu vực mãnh thú, như vậy ngươi thậm chí có thể lấy được gấp bốn/bốn lần ban thưởng. Mỗi đề cao một cái cấp bậc , ban thưởng liền lật gấp đôi.
 
 Đây cũng là Hoang Dã mị lực.
 
 Hỗn loạn, hung hiểm, từng bước nguy cơ, nhưng cũng ẩn chứa vô số cơ hội...
 
 Vô luận là Kiến Quân, Lan Mị Nhi hay là người làm vườn, cuối cùng đều đồng ý cùng Trầm Dịch cùng đi biên cảnh.
 
 Không phải là bởi vì bọn họ tri ân đồ báo, mà là Trầm Dịch đã nói qua cái kia câu: đối với một chỉ lên giá treo cổ dê mà nói, một cái tức giận Đồ Phu cùng một cái không tức giận Đồ Phu không có gì khác nhau.
 
 Biên cảnh có lẽ nguy hiểm, có thể coi là không có ở đây biên cảnh bọn họ cũng như xưa không cách nào đối mặt bất kỳ một loại mãnh thú.
 
 Đã như vậy, còn không bằng cùng Trầm Dịch đi một chuyến biên cảnh, ôm này gốc cây "Đại thụ", cơ hội sinh tồn ngược lại càng nhiều hơn một chút.
 
 Thú vị chính là từ mới đầu Trầm Dịch tầm thường, đến Trầm Dịch trở thành có thể dựa vào "Đại thụ", trong lúc này đã trải qua cũng bất quá thời gian một ngày.
 
 “Tia chớp đen” tại trên thảo nguyên thật nhanh hành sử, hai chiếc Ngựa Hoang sít sao đi theo.
 
 Dưới bóng đêm thảo nguyên âm lương/râm mát u ám, mang theo Hoang Dã đặc biệt tịch mịch hơi thở, dõi mắt chung quanh, nhìn không thấy tới nửa bóng người.
 
 Ngẫu nhiên sẽ có một chút độc hành dã thú tại trên thảo nguyên bước chậm, không chờ đối phương đến gần, xe đã biểu trì mà đi, vì vậy phía sau liền truyền đến tức giận tiếng hô.
 
 Trầm Dịch cảm giác mình liền như là một xuyên việt về Jurassic thời đại người hiện đại, mang theo vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật vũ khí, tại tang thương lịch sử trong hoàn cảnh tự do bôn ba/trên đường.
 
 Nơi này có dã thú hung mãnh, cao lớn rừng cây, trong suốt tiểu hồ, xinh đẹp tuyệt trần thảo nguyên...
 
 Trầm Dịch đột nhiên nhớ tới bước chậm tại Châu Phi trên đại thảo nguyên chụp ảnh ký giả, hắn nhất thời tâm huyết dâng trào, hỏi mọi người: "Các ngươi ai có máy chụp hình/cameras sao?"
 
 Thiếu niên hỏi Trầm Dịch: "Ai sẽ lãng phí quý báo Huyết Tinh điểm mua vật kia?"
 
 Trầm Dịch tiếc hận nhún vai: "Đáng tiếc, ta đột nhiên phát hiện, nếu như chúng ta có thể đổi lại góc độ đối đãi này phiến Hoang Dã, có lẽ sẽ có gan không đồng dạng như vậy tốt đẹp cảm giác."
 
 "Không đồng dạng như vậy tốt đẹp cảm giác?" Kiến Quân ngạc nhiên xem Trầm Dịch: "Chỗ này đem đến cho ta cảm giác chỉ có tàn nhẫn cùng Huyết tinh, tử vong cùng nguy hiểm, còn có thể có cái gì tốt đẹp đáng nói?"
 
 "Vậy thì muốn xem ngươi từ cái gì góc độ đi xem cái vấn đề này." Trầm Dịch trả lời: "Nếu như chúng ta vứt bỏ hiệu quả và lợi ích ánh mắt, không thèm nghĩ nữa những thứ kia ban thưởng cái gì, đem mình ảo tưởng thành chính bản thân ở vào một cái cùng loại Địa Cầu trong hoàn cảnh, liền sẽ phát hiện nơi này kỳ thật cũng là thật thú vị địa phương. Ta là nói đây là một người và động vật đều ở cùng chung tiến hóa thế giới, nó từ một cái góc độ khác hoàn mỹ lại xuất hiện người cùng tự nhiên chung đụng hình thức... Mọi người ở tại có chắc chắn phòng ngự trong thành thị, mà lũ dã thú sinh hoạt tại vùng ngoại ô. Ngẫu nhiên mọi người sẽ đi săn giết dã thú, làm như vậy là để nó trên người chúng huyết nhục, cốt cách hoặc là da lông. Nếu như thợ săn/người thợ săn vận khí không tốt hoặc là thực lực không đủ, như vậy sẽ thì ngược lại bị lũ dã thú ăn hết. Mà khi chúng ta từ dã thú trên người lấy được tài phú lúc, chúng ta sẽ đi cửa hàng bán ra những thứ này thương phẩm, sau đó đổi lấy càng lớn uy lực vũ khí, để tại lại lần nữa săn bắn, như thế tuần hoàn đền đáp lại... Cái đó cùng Địa Cầu đã từng lịch sử cỡ nào tương tự?"
 
 "Sau đó thì sao?"
 
 "Sau đó?" Trầm Dịch suy nghĩ một chút trả lời: "Sau đó một ngày nào đó, mọi người sẽ giết sạch tất cả dã thú, làm cho tự nhiên biến thành hoang vu. Tại là vì giữ lại cuối cùng dã thú động vật, mọi người không thể không kéo lê như vậy một khối khu vực đến cung cấp lũ dã thú sống ở. Mà từ đó trở đi... Những thứ kia đã từng hung ác đáng sợ dã thú liền biến thành triển lãm động vật. Này từng để cho chúng ta nói vẻ biến thành Hoang Dã, cũng đã thành một mảnh ngắm cảnh khu..."
 
 Kiến Quân ngạc nhiên nhìn xem Trầm Dịch, hắn nghĩ không ra Trầm Dịch đầu óc là thế nào chuyển , thế nhưng sẽ liên tưởng ra như thế phong phú nội dung. Suy nghĩ kỹ một hồi, hắn mới nói: "Ta không biết Huyết tinh đô thị tồn tại bao lâu, nhưng là ta biết rõ Hoang Dã chưa từng có cũng không thể có thể chán nản đến ngươi nói cái loại tình trạng này. Nếu như nói Địa Cầu lịch sử là văn minh chiến thắng dã man lịch sử, như vậy tại Huyết tinh đô thị, dã man chiến thắng văn minh."
 
 "Này có lẽ là bởi vì ngươi cửa chưa bao giờ thử qua đi thay đổi gì." Trầm Dịch cười nói: "Cảnh sắc nơi này thật là khá, mãnh thú cửa bộ dạng cũng rất có đặc điểm. Nếu có thể biến thành có nghệ thuật hơi thở ảnh chụp, sau đó dán về đến trụ sở trên vách tường từ từ thưởng thức, cũng là một loại thật tốt hưởng thụ."
 
 Nói đến đây, Trầm Dịch nở nụ cười, hắn lui về phía sau chỗ ngồi nhích lại gần, làm hết sức làm cho mình buông lỏng, sau đó khép hờ hai mắt, lẩm bẩm nói: "Tưởng tượng một tý, chúng ta chánh xử tại xinh đẹp khu bảo tồn thiên nhiên Yellow Stone, liền như là một đám Châu Âu tới quan khách, đeo máy chụp hình cùng nón rơm, bốn phía chụp hình xinh đẹp phong cảnh. Ngẫu nhiên sẽ có một chút lang hoặc con cọp hướng chúng ta phát động công kích, dẫn tới chúng ta kinh thanh thét chói tai, nhưng đồng thời cũng mang cho chúng ta trên sinh hoạt kích thích."
 
 Hắn mở mắt ra: "Sau đó, chúng ta say mê tại đây tốt đẹp trong hơi th, quên mất thế tục huyên náo phiền não, tận tình vùi đầu vào tự nhiên trong ngực/trong lồng ngực."
 
 Kiến Quân lầm bầm: "Ta dám đánh cuộc này cũng không phải Hoang Dã chi nguyên tồn tại ý nghĩa."
 
 "Đương nhiên, đây chỉ là cái tưởng tượng." Trầm Dịch gật đầu: "Hoang Dã chi nguyên tồn tại ý nghĩa chính là một chiến trường mô phỏng, mà nhiệm vụ thế giới bất quá là nguyên một đám trụ sở huấn luyện. Đương có một ngày chúng ta đi ra trụ sở huấn luyện tiến vào thứ năm khó khăn lúc, cuộc sống của chúng ta sẽ không còn này đây huấn luyện là chính, mà là dùng thích ứng cái này chiến trường mô phỏng là chính, liền như là chiến trường thực tập đồng dạng. Cho đến ngày nào đó chúng ta hoàn thành tại chiến trường mô phỏng thượng công khóa, từ nơi này đi ra ngoài, khi đó, nghênh đón chúng ta đem là chân chính chiến trường..."
 
 Nói đến phần sau, Trầm Dịch thanh âm đã thấp chìm xuống.
 
 "Ngươi nói cái gì?" Kiến Quân không nghe rõ hắn cuối cùng mấy câu, hỏi một tiếng.
 
 Trầm Dịch không trả lời, chỉ là xuất ra trên lòng bàn tay máy tính, đem nó cùng xe tải máy tính nối, nối tiếp: "Zeus, bắt đầu tiến hành toàn diện hoàn cảnh quét xem cùng tin tức thu thập cùng phân tích công tác, lại đem mới tài liệu cùng hiện hữu tài liệu tiến hành trọng điệp nghiệm chứng."
 
 "Có hay không có thể hơi trễ một chút triển khai,mở rộng phần này công tác?"
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Có quan hệ T1000 hoàn toàn mới vận dụng hình thức mới trình tự đã tiến vào cuối cùng hoàn thành giai đoạn, ta phải điều dụng/thuyên chuyển tất cả tài nguyên tiến hành cuối cùng chỉ thị tu chỉnh."
 
 "Còn cần thời gian bao lâu/bao lâu thời gian?"
 
 "Hừng đông trước cần phải có thể hoàn thành."
 
 "Đồng ý tạm hoãn, sau khi hoàn thành lập tức bắt đầu tin tức thu thập cùng phân tích công tác."
 
 "... Ta cho rằng tại hai lần công tác trong lúc đó, ngài ít nhất sẽ an bài cho ta một cái thích hợp ngày nghỉ."
 
 "Ngươi đối với nhân loại tình cảm lý giải vẻn vẹn dừng lại ở lười biếng cùng hưởng thụ giai đoạn sao? Mở mắt ra xem một chút này xinh đẹp thảo nguyên đi, đối với nghệ thuật theo đuổi cùng sáng tạo đồng dạng là loài người tình cảm giữa cực kỳ trọng yếu tạo thành bộ phận."
 
 "... Hiểu, chủ nhân. Sau khi trời sáng ta sẽ lập tức bắt đầu tin tức sưu tầm công tác. Cứ việc ta không cách nào tưởng tượng đem tài liệu tin tức ảnh chụp biến thành nghệ thuật chiếu sẽ là như thế nào một loại hành vi."
 
 "Tràn trề nghệ thuật hơi thở tài liệu... Là một thật tốt sáng ý, hi vọng ngươi đừng đem những người kia lấy được quá dễ nhìn." Trầm Dịch cũng nở nụ cười.
 
 Hai giờ sau, ba chiếc xe tại một chỗ yên lặng Hoang Dã dừng lại.
 
 Trầm Dịch trước dùng xa hồng ngoại kính viễn vọng cẩn thận quan sát bốn phía một cái, xác định không có gì nguy hiểm tồn tại sau, lúc này mới hạ lệnh: "Phất La Tư Đặc, chúng ta phải ở chỗ này qua đêm, ngươi an bài nhân thủ chịu trách nhiệm cảnh vệ, tứ tiếng đồng hồ cùng lớp, thay phiên nghỉ ngơi."
 
 Thiếu niên kia người làm vườn lập tức nói: "Ta nhưng dùng thông qua thực vật quan sát quanh thân, bất cứ sinh vật nào một khi tiến vào quanh thân hai trong phạm vi trăm thước đều sẽ bị ta phát hiện."
 
 "Thật tốt năng lực, bất quá ta càng muốn nhiều một tầng bảo hiểm."
 
 "Ngươi không tin ta?" Thiếu niên xem Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch dừng lại một chút, đối với thiếu niên mỉm cười nói: "Không, chỉ là càng tin tưởng mình, hi vọng ngươi sẽ không để ý."
 
 Thiếu niên lắc đầu.
 
 Mắt thấy Trầm Dịch đi đến một chỗ dưới tảng đá lớn mở ra Thụy Đại, hắn đột nhiên cất giọng nói: "Ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì ngươi có thế để cho của ngươi đội viên đem tất cả trang bị đều giao cho ngươi, bởi vì ngươi cho tới bây giờ cũng không phải là một cái làm cho người ta không yên tâm người."
 
 Trầm Dịch thân thể chấn động, quay đầu lại nhìn về phía thiếu niên. Thì ra là vẫn bị hắn đã nhìn ra sao?
 
 "Chậm, đi ngủ sớm một chút đi." Hắn nói: "Nghỉ ngơi tốt, thời điểm chiến đấu mới có khí lực."
 
 Nói hắn chui vào Thụy Đại giữa.
 
 Có lẽ là hai cuộc chiến đấu tiêu hao hắn quá nhiều tinh lực duyên cớ, Trầm Dịch rất nhanh liền ngủ thật say.
 
 Mơ mơ màng màng đang lúc, hắn dường như nghe được động tĩnh gì.
 
 Có người ở nhích lại gần mình.
 
 Trầm Dịch mở mắt ra, hắn chứng kiến Lan Mị Nhi đang nằm sấp tại bên cạnh mình, một đôi mị nhãn đang nhìn mình, thả ra vô hạn xuân / chuyện.
 
 "Hư!" Nàng làm thủ thế, ý bảo Trầm Dịch không muốn lên tiếng.
 
 Sau đó nàng hướng về Trầm Dịch Thụy Đại trong chui vào.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại nhìn nhìn phương xa, phất La Tư Đặc buông buông tay, đem mặt vòng vo quá khứ.
 
 Trầm Dịch cười khổ, Lan Mị Nhi đã hoàn toàn chen vào hắn Thụy Đại giữa.
 
 Thụy Đại không lớn, đem hai người sít sao bao cùng một chỗ, Lan Mị Nhi hoàn toàn nằm ở trên người của hắn, trên người y phục đã rút đi, lộ ra một đôi to lớn bộ ngực đè ở hắn trước người, nàng khẽ cắn vành tai của hắn nói: "Bọn họ đều ngủ thiếp đi."
 
 "Dù cho không ngủ cũng không có quan hệ gì." Trầm Dịch nhàn nhạt trả lời, hắn đem hai tay gối lên cái ót hạ, nhìn xem nằm sấp tại trên người mình Lan Mị Nhi: "Vô luận là ngươi hay là ta, đều sẽ không để ý, đúng không?"
 
 Lan Mị Nhi hơi chậm lại, nàng hiển nhiên là nghe được Trầm Dịch ý tứ trong lời nói, vi cắn đôi môi: "Ta không phải là như vậy nữ nhân tùy tiện."
 
 "A?" Trầm Dịch khẽ nhếch lông mày: "Một nữ nhân lúc nửa đêm chủ động chạy vào ta Thụy Đại trong, nói cho ta biết nói nàng không phải là như vậy nữ nhân tùy tiện. Ngươi nghĩ giải thích rõ cái gì?"
 
 Lan Mị Nhi ngạc kinh ngạc, Trầm Dịch đã nắm cằm của nàng: "Ngươi có phải hay không nữ nhân tùy tiện đối với ta mà nói căn bản không trọng yếu, ta cũng vậy không có hứng thú nghe ngươi giải thích cái gì. Ta không ngại cùng nào đó ngẫu nhiên quen biết nữ nhân kích tình một hồi, sẽ không để ý vì thế trả giá một chút nho nhỏ tiền cắc. Vấn đề duy nhất là, ngươi xác định ngươi chỉ là muốn muốn lần thứ nhất kích tình, hay là thuận tiện còn muốn có được chút ít cái gì khác. Nếu như là người trước, ta nhưng dùng thỏa mãn ngươi. Nếu như là hậu sinh, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng . Làm ăn dù sao cũng phải trước nói sau làm, không phải sao?"
 
 Lan Mị Nhi sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, nàng hung hăng trừng mắt Trầm Dịch, một hồi lâu đột nhiên từ Trầm Dịch Thụy Đại trong chui ra, cầm lấy y phục của mình rời đi.
 
 Ngẫm lại có chút không cam lòng, đối với Trầm Dịch kêu to: "Ngươi là khốn kiếp, Trầm Dịch!"
 
 Này tiếng la to rõ, đem trong lúc ngủ say Kiến Quân bừng tỉnh, nhu dụi mắt hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 "Ngủ đi." Thiếu niên xoay người: "Bất quá là một cái động dục thất bại ngốc nữ nhân đang phát tiết đi, rất nhàm chán ..."
 
 "Nha... Như vậy a." Kiến Quân lầm bầm một tiếng, tiếp tục ngủ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: