Bởi vì tham gia chính là tây khu nhiệm vụ, trở lại đô thị sau, mọi người còn thân ở tây khu. 
  
  Bởi vì phải đợi Verna giao dịch sân nhà thế giới, mọi người cũng không vội vả quay về đông khu, mà là trước tiên ở tây khu đích giao dịch thị trường đi dạo. Khó được đến một chuyến, tổng yếu nhìn xem nơi này có cái gì thứ tốt.
  
  Mỗi ngày đích phía sau, đều là giao dịch khu tối bận rộn đích thời khắc. Tham gia nhiệm vụ đích mạo hiểm người trở về, chỉ cần còn sống đích, trong tay tất nhiên sẽ có đại lượng đích huyết tinh điểm, đồng thời cũng tất nhiên sẽ có tiêu phí.
  
  Liền giống vừa mới  tiền lương đích nhân, ngày đầu tiên dùng tiễn luôn tối sảng khoái đích.
  
  Trong tay nắm giữ  đại lượng dư thừa trang bị đích Kim Cương bọn họ bắt đầu ở tây khu chào hàng thu hoạch, bất quá lúc này đây bọn họ không có tái ngoạn giá thấp phá giá đích sách lược.
  
  Trầm Dịch thì tại thị trường thượng chuyển động , nhìn xem có thể hay không mua được cái gì có giá trị đích kỹ năng quyển trục.
  
  Nếu đã muốn quyết định  bốn trương mở rộng quyển trục từ hắn một người sử dụng, Trầm Dịch cũng không tái khách khí, tích cực tìm kiếm  có thể tăng lên hắn thực lực đích có giá trị vật phẩm.
  
  Một đường đi dạo, Trầm Dịch đến là thấy được không ít hảo mặt hàng, khả một đám giá cả thế nhưng đều cao đắc thái quá.
  
  Lấy đồng dạng nhất kiện song C cấp đặc thù vũ khí nêu ví dụ, đông khu nhiều nhất bán hai vạn điểm, tây khu có thể khai ra hai vạn năm nghìn điểm đích giá cả.
  
  Ở đông khu xem ra, nhất kiện đồ vật này nọ tái quý, tổng yếu bán đi mới có thể thể hiện giá trị. Dài thời kì đích chờ đợi ở thị trường, chỉ biết lãng phí chính mình đích huấn luyện thời gian, mà khuyết thiếu sung túc đích huấn luyện, có dù cho đích năng lực cũng vô dụng. Bởi vậy không tiếc tiện nghi chút cũng muốn nhanh lên ra tay.
  
  Mà ở tây khu xem ra, chính mình ở trong này bán ra trang bị, thân mình đích nhân lực cũng là có thể coi là giá đích. . . . . .
  
  Văn hóa lý niệm đích bất đồng làm cho thị trường cũng có  hoàn toàn bất đồng đích sai biệt.
  
  Chênh lệch mang đến sinh ý, một ít mặt khác khu vực đích mạo hiểm người bởi vậy thường xuất hiện khắp nơi lý đích thị trường thượng. Bọn họ ở chính mình khu thu mua vật phẩm, sau đó chạy đến nơi đây bỏ ra bán. Đương nhiên, bởi vì quá cảnh phí đích duyên cớ, loại này lợi nhuận cũng không hội quá lớn, nhưng tổng vẫn là có chút lợi nhuận, bất quá bởi vậy chậm trễ đích huấn luyện thời gian cũng không ít.
  
  Chỉ có thể nói có lợi có tệ.
  
  Có lẽ nguyên nhân chính là làm cho này dạng đích nguyên nhân, tây khu đích giao dịch thị trường bán ra đích trang bị, đạo cụ cùng quyển trục rõ ràng so với đông khu phải rất hiếm có nhiều, hơn nữa thứ tốt không ít.
  
  "Có nhìn trúng cái gì sao không?" Sau lưng vang lên Verna đích thanh âm.
  
  Nàng vừa mới cùng Kim Cương bọn họ giao dịch quá sân nhà thế giới, dạo qua một vòng sau hiện Trầm Dịch.
  
  "Thứ tốt không ít, đáng tiếc chính là giá cả rất thái quá, ta có chút không quá thói quen nơi này đích chào giá."
  
  "Nói nói nghĩ muốn cái gì, có lẽ ta có thể giúp ngươi, nơi này chúng ta quen mặt." Verna hai tay ôm hung nói.
  
  Trầm Dịch trả lời: "Cao công cận chiến kỹ năng, yêu cầu có thể một tay vận dụng, tốt nhất là trảo loại kỹ năng hoặc là chủy kĩ."
  
  Verna lược có chút suy nghĩ: "Một tay vận dụng. . . . . . Ngươi nghĩ muốn chuyển chức cận chiến tay súng?"
  
  Nữ nhân này ý nghĩ thực mẫn tuệ-sâu sắc, theo Trầm Dịch đích yêu cầu trung liền thể hội ra hắn ở vi về sau đích chuyển chức lưu ra không gian. Theo Trầm Dịch đích phong cách chiến đấu thượng xem, cận chiến tay súng đến đích thật là man thích hợp hắn đích.
  
  Sở dĩ lựa chọn chủy kĩ cùng trảo kĩ, còn lại là vi quỷ hút máu chi xúc cùng nứt ra tàn trảo lo lắng.
  
  Trở lại đô thị sau, Trầm Dịch đã muốn đem đắc tự ba vị quỷ hút máu trưởng lão đích răng nanh toàn bộ cấp được khảm thượng. Ở được khảm rất cao tự Victor cùng Marcus đích răng nanh sau, quỷ hút máu chi xúc đích bảy được khảm vị toàn bộ mãn, hấp huyết hiệu quả gia tăng đến phần trăm chi hai mươi chín, khởi động hấp huyết công kích đặc hiệu sau, hấp huyết hiệu quả 50% chín, có thể nói này đặc hiệu đã muốn cao đến thái quá. Dưới loại tình huống này một khi tái vận dụng nào đó cao công kỹ năng, này hiệu quả có thể nghĩ.
  
  Bởi vậy Trầm Dịch yêu cầu đích chủy kỹ năng, trừ bỏ phải cao công ngoại, còn có chính là có thể chồng hấp huyết hiệu quả. Cái này yêu cầu phải là đặc thù kỹ năng mới có thể làm được .
  
  Về phần trảo loại công kích cũng là giống nhau, là vì phối hợp nứt ra tàn trảo. Nứt ra tàn trảo đích không nhìn phòng ngự đặc hiệu phi thường mãnh, đáng tiếc không không có phụ gia công kích thương tổn. Bất quá nứt ra tàn trảo có thể vu trảo loại hình thái cùng kết hợp vận dụng, cái này sử Trầm Dịch chủ động tìm kiếm khởi có thể tăng cường công kích thương tổn đích trảo loại kỹ năng.
  
  Này lưỡng chủng kỹ năng hắn đến không cần cầu lập tức toàn bộ đắc, nhưng ít ra muốn tìm đến một loại, có thể tạm thời bù lại hắn bạo lực không đủ đích chỗ thiếu hụt.
  
  Verna nghĩ nghĩ nói: "Ta đến là biết có cái tên trong tay có vài loại chủy kĩ quyển trục, chính là giá không tiện nghi. Bất quá trong tay các ngươi có nhiều như vậy mạo hiểm người tiền lời, lấy hóa dịch hóa có lẽ có thể."
  
  "Vậy tốt nhất bất quá ."
  
  Verna mang theo Trầm Dịch ở thị trường đi qua, rất nhanh đi vào một cái Beard bên người. Kia Beard thoạt nhìn ước có bốn mươi hơn tuổi, vẻ mặt biểu hãn, nhìn đến Verna nhãn tình sáng lên: "Hắc, Verna, ngọn gió nào đem ngươi cấp thổi tới ?"
  
  "Tử vong làn gió." Verna tức giận trả lời: "Nếu không phải có cái bằng hữu cần chủy kỹ năng, ta mới không nghĩ nhìn đến ngươi đâu, bố lỗ khắc."
  
  Nghe được chủy quyển trục này từ, Beard nhãn tình sáng lên, theo sau lại hắc hắc cười nhẹ đứng lên: "Nga, phải không? Gần nhất như thế nào nhiều người như vậy muốn chủy kĩ đâu."
  
  "Được." Verna cười lạnh: "Đừng cho là ta nhìn không ra tâm tư của ngươi, của ngươi chủy kĩ nếu hảo bán, còn dùng ở trong này trạm thượng nửa tháng sao không?"
  
  Kia Beard đang muốn trả lời lại một cách mỉa mai, Trầm Dịch đã muốn ngừng hắn: "Trước lấy ra nữa nhìn xem hóa, phải cò kè mặc cả cũng phải đám người xác định  mua ý đồ mới được, không phải sao?"
  
  Kia Beard nhìn xem Trầm Dịch: "Nói được đúng vậy."
  
  Hắn mở ra triển lãm bình.
  
  "Song C cấp đặc thù kỹ năng quyển trục bóng ma đánh bất ngờ: đối mục tiêu khởi một lần ám sát tính công kích, thị mục tiêu chuẩn bị độ, tạo thành 10% đến trăm phần trăm đích phòng ngự không nhìn, thương tổn lực 180 điểm. Tiêu hao tinh thần 8, làm lạnh thời gian 30 giây. Sử dụng bản kỹ năng cần chủy loại vũ khí."
  
  Không nghĩ tới Trầm Dịch chính là nhìn thoáng qua, quay đầu bước đi: "Không cần."
  
  Kia Beard ngẩn người: "Uy, uy, ngươi đây là cái gì ý tứ?"
  
  Trầm Dịch cũng không quay đầu lại: "Nếu ngươi nghĩ rằng ta và ngươi ở cùng ngươi ngoạn thủ đoạn, vậy ngươi liền sai lầm rồi. Ta không phải thích khách, không am hiểu âm thầm đánh bất ngờ địch nhân, loại này kỹ năng phải chủ động tiến công thêm đánh bất ngờ mới có thể huy lớn nhất hiệu quả, không thích hợp ta. Ta cần chính là cái loại này có thể ở ngay mặt trong chiến đấu huy tác dụng, hơn nữa có thể chồng hấp huyết loại hiệu quả đích chủy kĩ. Nếu ngươi có, mượn đi ra, không có cho dù ."
  
  Hắn lần này đến là không ngoạn tâm mắt, bóng ma đánh bất ngờ rõ ràng là thích khách loại mạo hiểm người dùng đích kỹ năng, đích xác không thích hợp nó. Hơn nữa này kỹ năng thật là tốt chỗ trừ bỏ đánh bất ngờ khi trình độ nhất định không nhìn phòng ngự ngoại, còn một cái ưu đãi chính là làm lạnh thời gian đoản. Khả ngươi kỹ năng yêu cầu cũng công kích, ở địch nhân có chuẩn bị sau, công kích uy lực lập tức giảm xuống, đến lúc đó làm lạnh thời gian đoản lại có cái gì dùng? Nan có thể nào ngươi còn có thể ba mươi giây nội tựu giữ điệu đối thủ, sau đó lập tức chuyển nhập tiếp theo đánh bất ngờ hình thức?
  
  Kia Beard kêu lên: "Nếu là như vậy nói, ta đến còn có một cái chủy kĩ, hẳn là phù hợp của ngươi cần, bất quá là B cấp đích, ta sợ ngươi mua không dậy nổi!"
  
  B cấp?
  
  Hai khó khăn đích giao dịch thị trường như thế nào sẽ xuất hiện ba khó khăn đích kỹ năng quyển trục?
  
  Trầm Dịch bỗng nhiên xoay người: "Làm cho ta xem xem."
  
  Kia Beard mở ra biểu hiện bình.
  
  "B cấp đặc thù kỹ năng quyển trục huyết bộc: đánh trúng mục tiêu sau, tạo thành mục tiêu bị công kích điểm nghiêm trọng bị thương, trong khoảng thời gian ngắn không thể khép lại, thị mục tiêu ý chí cùng công kích bộ vị sinh ra bất đồng trình độ đích công năng tính ảnh hưởng, cũng tạo thành mỗi giây 35 điểm liên tục tính thương tổn, liên tục thời gian 312 giây. Kỹ năng lực công kích 260 điểm, hấp huyết loại hiệu quả tái sinh dùng cho bản kỹ năng. Bản kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 14 điểm, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ. Sử dụng bản kỹ năng cần chủy loại vũ khí."
  
  Trầm Dịch đích ánh mắt nếu không khẳng rời đi.
  
  Không hề nghi ngờ, này kỹ năng tuyệt đối là trước mắt phi thường thích hợp hắn đích một cái kỹ năng.
  
  260 điểm đích trực tiếp thương tổn, chẳng sợ đối phương phòng ngự cao tới 60 điểm, cũng có thể tạo thành 200 điểm đích thương tổn, hơn nữa liên tục không chút máu hiệu quả cùng hấp huyết loại hiệu quả chồng, đối Trầm Dịch mà nói đích xác tương đương hấp dẫn nhân. Bình thường đích hai khó khăn mạo hiểm người, hai cái như vậy đích chủy kĩ chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
  Hắn nhìn xem kia Beard: "Bao nhiêu tiền?"
  
  Beard cười hắc hắc: "Ba vạn lượng ngàn điểm."
  
  "Rất quý ." Trầm Dịch quay đầu bước đi.
  
  Beard tức giận mắng: "Hỗn đản, ngươi ở tiêu khiển ta sao?"
  
  Verna vội vàng ngừng Beard: "Câm miệng, Brooke, của ngươi giới khai đắc cũng quá ngoan , đây là kiện B cấp kỹ năng quyển trục, ngươi đều nhanh chạy đến song B cấp đích giá cả ."
  
  "Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi được đến nó dễ dàng sao không?" Beard kêu lên: "Đây chính là B cấp quyển trục! Là ta dùng sinh mệnh làm tiền đặt cược được đến đích."
  
  "Nơi này đích mỗi người đích mỗi phân tiền lời đều là dùng sinh mệnh làm tiền đặt cược đổi đích. Brooke, nếu ngươi còn muốn hảo hảo việc buôn bán, cũng đừng như vậy lòng tham!"
  
  "Vậy ngươi nói nhiều ít?" Beard đối Trầm Dịch kêu lên.
  
  Trầm Dịch quay đầu lại nhìn xem Beard.
  
  Nghĩ nghĩ hắn nói: "Ta cho ngươi ba kiện C cấp bình thường trang bị, mặt khác tái tăng giá giá trị bất quá năm nghìn điểm đích mặt khác trang bị hoặc đạo cụ."
  
  "Không, không, không!" Beard lập tức lắc đầu: "Ta phải chính là tiễn, không cần rác rưởi."
  
  "Bốn kiện C cấp trang bị, tiêu chuẩn giới tương đương với ba vạn sáu ngàn điểm. Nếu ngươi nguyện ý hy sinh thời gian chậm rãi bán chúng nó trong lời nói, ngươi có thể được đến đích so với ngươi khai ra đích giới càng nhiều."
  
  Beard đích ánh mắt có chút mê hoặc: "Ngươi không nên nhiều như vậy C cấp trang bị?"
  
  "Ta giết rất nhiều người." Trầm Dịch trả lời.
  
  Beard run run  một chút, hắn nhìn xem Verna, Verna gật gật đầu, ở Beard bên tai nói: "Ngàn vạn lần chớ chọc hắn sinh khí."
  
  Beard lập tức lớn tiếng nói: "OK, thành giao . Bất quá ngươi đắc làm cho ta chính mình chọn lựa!"
  
  "Không thành vấn đề."
  
  Trầm Dịch lập tức đem Kim Cương kêu lên đến.
  
  Đương Kim Cương triển lãm ra kia một đại sắp xếp bọn họ được đến đích vũ khí trang bị khi, sợ tới mức Beard thất thanh kêu lên: "Nga, trời ạ! Đêm trăng thứ, đây là bắc Abraham Bickerton đích vũ khí, ta đã thấy hắn, các ngươi đem bị giết ? Nam chữ thập tinh cái, đây là bắc khu Lata đích vũ khí, còn có Jason Blade chi nhận, đây là bắc khu nhiều ngươi đích. . . . . . Gặp quỷ, các ngươi rốt cuộc giết bắc khu bao nhiêu người?"
  
  Này Beard đại khái là bởi vì vi trường kỳ việc buôn bán, nhận thức đích nhân không ít, thời khắc này nhìn thấy nhất kiện kiện vũ khí, lại nhìn Trầm Dịch khi đích ánh mắt đã tràn ngập sợ hãi, duy có Kim Cương không kiên nhẫn nói: "Mau chọn, đừng lãng phí thời gian, chúng ta còn có rất nhiều đồ vật này nọ phải bán."
  
  Beard vội vàng tuyển bốn kiện, đem quyển trục giao ra đây.
  
  Trầm Dịch nhận lấy quyển trục, đối Verna gật gật đầu: "Cám ơn."
  
  Verna cười: "Có việc tùy thời tìm ta."
  
  Phiêu nhiên nhi khứ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: