Một mảnh Thần Thánh Quang Huy lấy Ôn Nhu vi trung tâm, hướng về bốn phía phát tán mở ra, đem quanh thân mọi người tắm rửa trong đó.
 
 Arians chỉ cảm thấy một trận ấm dào dạt đích nói không nên lời đích thoải mái kính nổi lên trong lòng.
 
 Cùng với  này phiến Thần Thánh Quang Huy, Frost năm tên gọi về binh lính trên người đồng thời dâng lên năm đạo thần thánh cột sáng thông hướng phía chân trời.
 
 Theo sau năm người ở cột sáng trung đứng dậy, lẫn nhau gian ngươi xem xem ta, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, hiển nhiên là giật mình chính mình như thế nào lại sống lại đây. Bọn họ trên người đích thương ở cột sáng trung dần dần khép lại, nhưng chỉ là nhỏ một lát sau cột sáng liền biến mất, Frost nhân phát hiện chính mình đích thương thế vẫn chưa khỏi hẳn, nhưng ít ra cuối cùng là sống lại đây.
 
 Kafka sờ sờ chính mình đích toàn thân: "Đây là có chuyện gì? Nếu ta nhớ không lầm trong lời nói ta hẳn là là đã chết. . . . . . Ta là đã chết sao không? Ta là đã chết sao không?"
 
 West thực khẳng định đích gật đầu: "Ta không dám khẳng định ta là không phải đã chết, nhưng ta dám khẳng định ngươi là cái người chết, bởi vì ta tận mắt gặp ngươi tử điệu đích."
 
 "Như vậy ngươi đâu?" Michelle hỏi.
 
 West trả lời: "Ta nghĩ ta cũng đã chết."
 
 Lyle xen mồm: "Đúng vậy ta xem gặp ngươi đã chết, West, ta phi thường xác định này, nga, còn có đầu cũng đã chết, cứ việc hắn hiện tại đang đứng ở ta bên người."
 
 Frost buông tay: "Này cũng thật thú vị, có lẽ là thượng đế ở hiển linh."
 
 "Không, là quan trên ở hiển linh." Arians trả lời: "Ngay tại vừa rồi ta còn ở cho các ngươi đích rời đi mà thương tâm khổ sở, nhưng là trong nháy mắt các ngươi lại sống lại đây. . . . . . Ai tới bồi thường của ta nước mắt?"
 
 Ôn Nhu đích mày cũng vừa nhíu.
 
 Nàng chú ý tới một sự kiện: chính là Frost ở bên trong đích năm tên binh lính, toàn bộ chỉ khôi phục  một trăm điểm sinh mệnh.
 
 Đúng vậy, chỉ khôi phục  một trăm điểm, chính là ánh rạng đông thiên sứ đích cứu thục lớn nhất chữa khỏi lượng phải làm là một ngàn điểm, gánh vác đến năm nhân thân thượng hẳn là là hai trăm điểm mới đúng. Chẳng sợ có người đích sinh mệnh lực còn không đến này sổ, ít nhất tượng Lyle, West người như vậy có thể khôi phục toàn bộ mãn. Nhưng hiện tại mỗi người đều chỉ khôi phục  một trăm điểm.
 
 Ra vấn đề !
 
 Ôn Nhu trong lòng phát lạnh.
 
 Lúc này khoảng cách nàng sử dụng Anda Keli’er đích máu đã qua  ba phần chung, nàng sau lưng đích xà xúc cùng tay phải thần thú trảo đã toàn bộ không thấy. Theo lý thuyết loại này huyết thống hẳn là đã hoàn toàn tiêu thất, nhưng nàng lại vẫn như cũ có thể cảm giác được Anda Keli’er huyết mạch ở nàng trong thân thể tàn sát bừa bãi.
 
 Cứ việc này lực lượng đã muốn không hề cùng ánh rạng đông thiên sứ huyết thống xung đột, nhưng là chính mình đích cứu thục kỹ năng lại xuất hiện  nhược hóa vấn đề, cảnh này khiến vấn đề tính chất rõ ràng nghiêm trọng đứng lên.
 
 Bất quá Ôn Nhu chung quy chính là ảm đạm cười, đối Frost nói: "Đây là của ta năng lực, bất quá mỗi một lần trải qua nguy hiểm chỉ có thể sử dụng một lần. Lần này nhiệm vụ các ngươi không thể chết lại lần thứ hai , nếu không tái không ai có thể cứu các ngươi."
 
 "Đúng vậy quan trên, chúng ta hiểu được !" Frost tất cung tất kính đích kính  cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 Nhưng mà này chào theo nghi thức quân đội lúc sau, Frost đích thủ lại chưa phóng trước, ngược lại nhìn chằm chằm Ôn Nhu nhanh xem, không chỉ có là hắn, liền ngay cả mặt khác taxi binh đã ở nhìn thấy Ôn Nhu.
 
 "Các ngươi đang nhìn cái gì?" Ôn Nhu ngẩn ngơ, nàng cúi đầu hướng chính mình xem, lập tức hiểu được .
 
 Nguyên lai nàng trải qua liên tiếp gian khổ chiến đấu, lại là trảo tê lại là hỏa thiêu, tái ngươi chất lượng tốt quần áo cũng đã bị  nghiêm trọng phá hư, làm cho cảnh xuân nghiêm trọng tiết ra ngoài.
 
 Lúc trước bỏ mạng bôn đào, ai đều không có để ý, thời khắc này trầm tĩnh lại, một đám tuổi trẻ taxi binh nhìn đến như thế cảnh tượng, lại có thể nào không đồng nhất khi vong ngã, khí huyết bốc lên?
 
 Ôn Nhu cười: "Đẹp sao không?"
 
 Frost đích mặt nhất thời đỏ lên, một lần nữa nghiêm: "Ta cho ta đích vô lễ cảm thấy thật có lỗi, quan trên!"
 
 Hắn rốt cuộc là cái xuất sắc đích quan quân, tâm thần con lược một hoảng hốt, liền nhanh chóng khôi phục thanh tỉnh, nghiêm đích đồng thời nhìn không chớp mắt. Không chỉ có là hắn, tất cả binh lính đồng thời nghiêm, nếu không dám xem Ôn Nhu liếc mắt một cái.
 
 "Không có vấn đề gì." Ôn Nhu thản nhiên nói: "Trong chiến đấu không có nam nữ chi đừng, chỉ có sinh tử chi phân. Ngay cả điểm ấy đều xem không ra, vẫn là đừng ở chỗ này loại thế giới lăn lộn. Ở ta phía trước đích thế giới, mặc đích so với này càng ít thượng đường cái đích cũng không hiếm thấy, đừng quá đương hồi sự."
 
 Nói xong nàng tùy tay theo huyết tinh văn chương trung lấy ra nhất kiện quần áo mới, đem rách nát đích quần áo cũ cởi, thế nhưng coi như chúng thay bộ đồ mới —— trên thực tế nàng cũng không có rất tốt đích địa phương có thể che lấp chính mình, đến không bằng rõ ràng thoải mái.
 
 Đối với Ôn Nhu đích trả lời, Frost đến là tràn ngập kính nể.
 
 "Ngài là vị vĩ đại đích chiến sĩ, quan trên!"
 
 "Cám ơn."
 
 Thập phần chung sau, Lão Mạnh trở về.
 
 "Beria đã chết." Hắn nói, tùy tay ném cho Ôn Nhu một cái thùng.
 
 Bên trong  một lọ nói dối vua đích máu, hai khối phù văn thạch, ngoài ra còn có hé ra quyển trục.
 
 C cấp ma hữu thân thể kỹ năng quyển trục: sử dụng sau khả vi chỉ định mục tiêu gia tăng 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất cập đối ứng sinh mệnh, mỗi tăng lên một bậc gia tăng 10% hiệu quả, cao nhất cấp bậc năm, giới hạn vu gọi về loại sinh mệnh, đồng mục tiêu không thể chồng, liên tục thời gian thập phần chung, tinh thần tiêu hao 2, làm lạnh thời gian 3 giây.
 
 "Đáng tiếc không phải siêu cấp gia tốc." Ôn Nhu nói thầm  một câu, nếu AI Mikania ở trong này thì tốt rồi, nhiều bạo Beria vài lần, không chuẩn thật có thể tuôn ra đến.
 
 Nàng xem xem Lão Mạnh: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 Dựa theo quy củ, trừ Hắc Ám lập phương khối ngoại, mặt khác tất cả thu hoạch đều có Lão Mạnh một nửa, bởi vậy Ôn Nhu hỏi Lão Mạnh.
 
 Lão Mạnh nhìn xem cách đó không xa đích cơ hồ cũng bị đốt thành sắt vụn đích Hắc Tia chớp, nhìn nhìn lại Ôn Nhu, sau đó hồi đáp: "Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, lần này có thể thành công, ngươi ra đích lực so với ta lớn, thậm chí vì thế tiêu hao  một lọ Anda Keli’er đích máu, này bình máu cho dù là của ngươi bồi thường. Mặt khác chúng ta một nửa phân, quyển trục cùng phù văn thạch về ngươi. Mã tấu cùng bất tử sinh vật chế tạo bản vẽ về ta."
 
 Ôn Nhu nhíu mày: "Ngươi thực như vậy muốn kia trương bản vẽ?"
 
 Lão Mạnh không có trả lời, chính là lẳng lặng địa nhìn thấy Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu thở dài: "Được rồi, ta đồng ý."
 
 Nàng huy phất tay, Lyle cầm trong tay đích mã tấu giao cho Lão Mạnh.
 
 Sau đó Ôn Nhu nói: "Có yên sao không? Cho ta đến cái."
 
 Lão Mạnh quăng cái yên cấp nàng: "Nghĩ như thế nào đến hút thuốc ?"
 
 "Trong lòng phiền." Ôn Nhu tiếp nhận yên, liền chấm đất thượng chưa tan hết đích dư diễm mãnh hút một ngụm.
 
 "Đánh thắng một trượng còn có cái gì hảo phiền đích?"
 
 "Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi coi như lão nương dì cả mẹ đến đây đi."
 
 ". . . . . ."
 
 Ôn Nhu đã đem Hắc Tia chớp thu vào văn chương, đối sáu gã binh lính nói: "Đi thôi, ra mòi chúng ta lại muốn đi quay về Lỗ Cao nhân . Như vậy cũng tốt, một đường tán tản bộ, nhìn xem phong cảnh, đừng quên đem John bọn họ kêu lên đến, bọn họ đã chạy đi đâu? Đúng rồi Lão Mạnh, thuận tiện theo ta nói một chút có quan hệ Xin-ga-po đích chuyện xưa đi, ta nghe nói nơi đó đích nam nhân đều đĩnh ẻo lả đích?"
 
 "Ngươi xem ta tượng ẻo lả sao không?"
 
 "Tượng."
 
 ". . . . . ."
 
 ———————————————
 
 Hoàng Gia ngục giam tầng năm, Trầm Dịch mặt âm trầm tự hỏi .
 
 Hắn tự hỏi đích thời gian kỳ thật cũng không dài, chính là ngắn ngủn hơn hai mươi giây, chờ đợi đích nhân lại giống như đã muốn chờ thêm tam thu.
 
 Hồng Lãng dẫn theo chiến phủ nhảy ra: "Còn muốn cái gì, quá một hồi ngươi mang Kim Cương, Nghi Vũ cùng AI Mikania đi giúp mập mạp, ta cùng bọn họ mấy lưu lại ngăn trở bọn họ."
 
 "Ngươi nghĩ đến mĩ! Sáu đối mười bốn, lão tử mặc kệ chuyện đó!" Trâu kiên quyết kêu to.
 
 Trầm Dịch thủ ngăn: "Này đợi lát nữa đang nói, mọi người trước đem đoàn đội kênh đều tắt đi, đừng làm cho La Hạo nghe thấy chúng ta đích nói chuyện. Trâu kiên quyết, bọn họ là như thế nào biết Hoàng Gia ngục giam đích vị trí đích?"
 
 "Ta như thế nào biết!" Trâu kiên quyết giận hảm: "Có lẽ bọn họ đã sớm nghe được  mặt khác nhiệm vụ điểm đích địa chỉ, có lẽ bọn họ chính là hoàn thành nhiệm vụ sau nơi nơi sưu tầm, kết quả vừa lúc đánh lên !"
 
 Trầm Dịch lập tức lắc đầu: "Không, không đúng, bọn họ là trực tiếp hướng về phía nơi này tới."
 
 Trâu kiên quyết hỏi lại: "Ngươi lại làm sao mà biết được?"
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa huyết tinh văn chương thượng đích thời gian: "Bởi vì nơi này không phải khoảng cách thần bí chỗ tránh nạn gần nhất đích một cái nhiệm vụ điểm. Các ngươi nhìn lên gian, thần bí chỗ tránh nạn nhiệm vụ hoàn thành đến bây giờ mới quá khứ không đến một giờ, theo kia đến nơi đây có một trăm nhiều km khoảng cách, bọn họ là dọc theo đường đi mã bất đình đề địa đã chạy tới, lao thẳng tới nơi đây! Mười bốn cá nhân nguyên bản tốc độ có sắp có chậm, nhưng hiện tại lại cùng nhau tới, càng thuyết minh bọn họ là đã sớm ước tốt lắm đích!"
 
 Lời này vừa nói ra, mọi người trong lòng đều là cả kinh.
 
 "Hỗn đản!" Hồng Lãng gào thét lớn nhảy dựng lên, tàn sát chiến phủ hướng về phía Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ một lóng tay: "Nhất định là các ngươi mấy món lòng bán đứng chúng ta!"
 
 Hoàng Thiên ngưỡng bốn người sắc mặt đại biến, lí cứng cỏi bạo rống đứng lên: "Họ Hồng đích, ngươi mẹ nó ít oan uổng người tốt, lão tử cũng không làm chuyện loại này!"
 
 "Thôi đi, ta xem là các ngươi lòng mang khó chịu, cố ý hãm hại. Tang ba Xa-na hỗn đản vừa rồi còn khuyên chúng ta đánh trước đốc Farrell, nếu nghe xong các ngươi đích, đến lúc đó chúng ta chết như thế nào cũng không biết. . . . . ."
 
 "Hồng Lãng câm miệng!" Trầm Dịch quát khẽ nói: "Việc này cùng bọn họ không có vấn đề gì!"
 
 "Chính là Trầm Dịch. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đã muốn rống giận đứng lên: "Ta nói không có vấn đề gì chính là không có vấn đề gì, ngươi nghĩ muốn nghi ngờ của ta quyết định sao không?"
 
 Hồng Lãng há miệng thở dốc, rốt cục rất không tình nguyện địa tránh ra, chính là lui ra khi còn không vong hung hăng trừng kia bốn người liếc mắt một cái.
 
 Hắn tuy rằng không thể lý giải Trầm Dịch vì cái gì phải như vậy giữ gìn bốn người này, nhưng đối Trầm Dịch đích mệnh lệnh cũng không dám cũng không nguyện vi phạm đích.
 
 Trầm Dịch đã trầm thấp  tiếng nói uống đến: "Chuyện này không có gì chứng cớ chứng minh cùng ai có quan hệ, cho nên ta sẽ không đi tùy tiện hoài nghi ai, vừa rồi Hồng Lãng đích nói chuyện, mọi người coi như không có nghe đến, nghe thấy được không có!"
 
 "Hiểu được!" Đoạn Nhận đội tất cả thành viên đồng thời trả lời.
 
 Tang ba tát hừ lạnh: "Ngươi nói đắc dễ nghe, ngươi đã đích đội viên đã muốn không tín nhiệm chúng ta, chúng ta đây. . . . . ."
 
 Không đợi hắn nói xong, Trầm Dịch đột nhiên ngắt lời nói: "Đạn xuyên thép!"
 
 Theo này một thanh âm vang lên khởi, hắn rồi đột nhiên trở lại ra chân, này một cước vừa vội lại mau, chính đá vào tang ba tát đích trên mặt, Long Nha đội mặt khác ba người chưa phản ứng lại đây, Trầm Dịch đích bắn nguyệt đã muốn đỉnh ở tại tang ba tát đích ót thượng, giận dữ hét: "Cho các ngươi hai lựa chọn. Một: tiếp tục bảo trì lẫn nhau tín nhiệm, mọi người vẫn là người một nhà. Hai: không hề tín nhiệm, mỗi người đi một ngả, vi tránh cho sinh ra hậu hoạn, ta hiện tại liền động thủ giết người. Ba giây đồng hồ thời gian lo lắng, một, hai. . . . . ."
 
 Hoàng Thiên ngưỡng kêu to: "Tín nhiệm ngươi!"
 
 Trầm Dịch nhìn xem lí cứng cỏi cùng hoằng dận.
 
 "Tín nhiệm."
 
 "Tín nhiệm."
 
 Tang ba tát rất không tình nguyện đích hừ một tiếng: "Tín nhiệm. . . . . ."
 
 "Tốt lắm!"
 
 Trầm Dịch thu thương quay về triệt, đi qua Hồng Lãng bên người khi, cách dùng a ngữ nói một câu: "Lần sau ngươi tái xúc động đem sự tình muốn làm tạp, ta liền đem ngươi đích miệng phùng thượng!"
 
 "Đã biết, đầu!"
 
 "Vậy trước hết nghĩ rõ ràng ngươi rốt cuộc phạm vào cái gì sai! Hỗn đản!"
 
 Hồng Lãng buông xuống  đầu: "Biết, đại chiến sắp tới, chế tạo nội chiến, suy yếu thực lực. . . . . ."
 
 Hắn nói đến mặt sau, thanh âm đã là thấp đi xuống.
 
 Hồng Lãng mặc dù đầu óc đơn giản, chung quy không phải chân chính đích ngu ngốc, có ngốc cũng ý thức được vì cái gì Trầm Dịch phải giữ gìn bọn họ bốn người.
 
 Hướng tới được mạo hiểm người có mười bốn nhân, bọn họ bên này có mười người, nhân số tuy ít bốn người, nhưng thực lực vị tất kém nhiều ít. Hồng Lãng ở vô chứng cớ đích tình huống hạ chỉ trích Hoàng Thiên ngưỡng bọn bốn người, không nói đến rốt cuộc có phải hay không bọn họ làm, bởi vậy liền đem đối phương bốn người đổ lên  đối lập cục diện, thực dễ dàng tạo thành sáu đối mười tám đích vận mệnh, lẫn nhau thực lực cách xa liền lớn.
 
 Nếu thật sự là bọn họ làm, vậy càng phải làm bộ như không biết, ở trong chiến đấu thời cơ làm khó dễ, chế tạo cơ hội. Có lẽ hậu quả vẫn như cũ là thất lợi, nhưng ít ra còn có đào tẩu cùng đánh chết"Phản đồ" đích có thể.
 
 Vô luận theo người nào góc độ lo lắng, ở không có thiết thực chứng cớ đích tình huống hạ công nhiên chỉ trích"Minh hữu" đều là nhất kiện cực kỳ ngu xuẩn đích hành vi, chẳng sợ bọn họ đích hiềm nghi đích xác như thế đại.
 
 Hồng Lãng này một kích động nhảy ra, đem vấn đề nổi lên mặt nước, làm cho Trầm Dịch không thể không lập tức áp dụng cường lực thủ đoạn trấn áp bốn người. Hắn cũng biết làm như vậy mang đến đích hậu quả kỳ thật thực tao, nhưng là ở chiến đấu sắp triển khai đích thời điểm, hắn cũng đã không có thời gian nhiều làm trấn an —— bạo lực giải quyết có lẽ không phải tốt nhất thủ đoạn, nhưng ít ra là hiệu suất cao nhất đích thủ đoạn.
 
 Mặc kệ mặt sau có cái gì phiền toái, ít nhất trước đem trước mắt này một cửa ải khó khăn vượt qua, cũng may hắn hiện tại uy vọng cực cao, nói ra trong lời nói, người khác dễ dàng không dám không theo.
 
 Chính là vạn nhất Đoạn Nhận đội lâm vào toàn diện nguy cơ trung, kia hết thảy sẽ không đâu có .
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ?" Kim Cương so với Hồng Lãng sớm hơn ý thức được vấn đề.
 
 "Chỉ cần bọn họ không thể xác định chúng ta tất bại, cũng không dám dễ dàng phản bội, cho nên trận chiến đấu này phải tốc chiến tốc thắng, lấy chiến hoà. Bất quá này phía trước, đắc trước cùng La Hạo đánh cái tiếp đón. . . . . . Hắn ở bên trong nhiều lắm đãi chút thời gian ."
 
 ————————————
 
 PS:
 
 Về này một chương, ta phỏng chừng có thể có bằng hữu nói Hồng Lãng ngốc, luôn đem sự tình muốn làm tạp, cho nên ta nghĩ trước vì hắn biện hộ vài câu.
 
 Kỳ thật không phải Hồng Lãng ngốc, chính là Trầm Dịch rất lý tính.
 
 Trên đời này không phải sự tình gì chúng ta đã hiểu đạo lý có thể làm được đích.
 
 Tỷ như ta chính mình.
 
 Ta biết ta ở chính mình đích trong sách mắng chửi người chỉ biết đối ta tạo thành không tốt đích ảnh hưởng —— mặc kệ ngươi có như thế nào chính xác đích lý do, đều tất nhiên có người duy trì có người phản đối. Duy trì sẽ không cho ngươi nhiều gia tăng một đám độc giả, phản đối lại có thể cho ngươi giảm bớt một đám độc giả.
 
 Theo điểm này mà nói, làm một cái tác giả, điệu thấp cùng yên lặng viết thư mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng ta cố tình chính là làm không được!
 
 Nếu ta ngay cả đơn giản như vậy đích một chút tiểu nhẫn nại đều làm không được, kia nếu có nhân sau lưng hãm hại ta, ta nghĩ ta là tuyệt không có thể đi làm đến nhẫn xuống dưới đích.
 
 Lý trí cùng tình cảm nguyên bản chính là xung đột đích, lý trí đích lựa chọn nếu có thể như thế dễ dàng làm ra, vậy không gọi lý trí, xuất sắc đích nhân cũng liền trở nên không hề ngạc nhiên.
 
 Cũng bởi vậy ta không xuất sắc.
 
 Đương nhiên, vì cấp chính mình an ủi, ta cấp chính mình tìm cái tiểu lấy cớ: ta không mắng đi ra, sẽ rất không thích. Ta khó chịu , sẽ không tâm tình đi mã tự. Ta mắng đi ra , thích , vô tâm để ý gánh nặng , mới có thể chuyên tâm đầu nhập công tác trung. Bởi vì cái kia thời điểm, phẫn nộ chính là của ta địch nhân mà không phải ta.
 
 Này lấy cớ coi như nói được quá khứ.
 
 Dùng JJ đích cách nói, ít nhất ta ý niệm trong đầu hiểu rõ .
 
 Nhưng bởi vậy ta cũng chỉ biết, phải làm một cái lý tính lựa chọn đích nhân thật sự không dễ dàng, nhất là như vậy đoản đích thời gian nội.
 
 Đáng được ăn mừng chính là, công tác của ta hoàn cảnh là thành lập khắp nơi lấy điểm đánh cùng cất chứa vi duy nhất tiêu chuẩn đích internet tiểu thuyết giới, tại đây cái trong hoàn cảnh, thành tích là kiểm nghiệm hết thảy đích duy nhất tiêu chuẩn, xã giao quan hệ cũng không trọng yếu, thậm chí đối tác giả tai hại vô ích, bởi vì kia sẽ chỉ làm chúng ta phân tâm.
 
 Nhưng là ở người với người kết giao thường xuyên đích xã hội trung, mấy vấn đề này sẽ trở nên trọng yếu rất nhiều, mà một cái không hiểu ẩn nhẫn đích nhân, ở xã hội thành tựu thượng nhất định đi không được quá xa.
 
 Cho nên thỉnh mọi người dẫn nghĩ đến giám, ngàn vạn lần đừng học ta, lấy việc ba tư rồi sau đó đi!
 
 Xả xa, làm cho chúng ta trở lại chính đề, ta nghĩ nói đích kỳ thật chính là:
 
 Tất yếu đích nhẫn nại không chỉ có là một loại lý tính lựa chọn, lại thông hướng thành công đích cầu, lấy ta này tính tình, đỉnh chi tháp ta là đi không hơn đi, nhưng ta hy vọng của ta độc giả có thể làm được.
 
 Lúc này chúc phúc mỗi một vị thích ta tiểu thuyết đích độc giả, nguyện các ngươi sự nghiệp thành công, thuận buồm xuôi gió!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: