Ôn Nhu nhìn thấy Lucian đích thời điểm, Lucian đang cùng Chu Nghi Vũ khắc khẩu không ngớt. 
 
 Từ trên mặt hắn kia đỏ lên đích biểu tình xem, hắn hiển nhiên phi thường phẫn nộ.
 
 Hắn đích xác hẳn là phẫn nộ.
 
 Gì một người bình thường đối với đòi lấy chính mình yêu nhất đích thê tử di vật loại này hành vi đô hội cảm thấy bất mãn.
 
 Vấn đề là hiện tại đưa ra này"Quá phận thả vô lễ" đích yêu cầu đích nhân, đồng dạng là hắn vi chính mình thê tử báo thù lớn nhất đích dựa vào, càng đừng nói Chu Nghi Vũ trong tay bây giờ còn cầm hắn cần đích kia bình Michael đích máu.
 
 "Vì cái gì ngươi sẽ không có thể đổi cái điều kiện? Ta có thể cho các ngươi càng nhiều đích đồng đô-la Mỹ!" Nhìn đến Chu Nghi Vũ không chịu thoái nhượng, Lucian đè nặng cơn tức hỏi.
 
 "Grain cũng từng hướng ý đồ giết chết của ngươi này tên tiền trả đồng đô-la Mỹ, người xem đến hắn thành công  sao không? Tiên sinh."
 
 Đồng đô-la Mỹ? Thứ này vô luận đối bắc khu vẫn là đối tây khu, đều không hề hấp dẫn lực đáng nói, hoặc là nó duy nhất đích tác dụng chính là tại đây cái thế giới cấp mọi người một cái ra mặt đích lý do.
 
 "Nhưng này là thê tử đích di vật, vì cái gì các ngươi nhất định phải được đến nó?"
 
 Ôn Nhu đi nhanh tới: "Lý do cho tới bây giờ cũng không trọng yếu, Lucian tiên sinh. Trọng điểm là ngài nguyện ý vi ngài muốn đích trả giá cái dạng gì đích đại giới. Là đơn thuần đích vì tưởng niệm mà giữ lại nhất kiện vật chết, vẫn là đổi lấy lớn hơn nữa đích lực lượng đi báo thù?"
 
 Lucian trả lời: "Nhưng là mới có thể ta không cần trả giá như vậy đích đại giới, làm theo giết chết Victor."
 
 Hắn đích khẩu khí thực kiên quyết, như nhau phía trước tây khu mạo hiểm người kiên quyết không chịu nhận Ôn Nhu bọn họ đích ý tứ giống nhau. Có điều bất đồng chính là, hiện tại tây khu nhân đã muốn học được tôn trọng Trầm Dịch bọn họ đích ý kiến, phản đến là Lucian bắt đầu"Đùa giỡn nổi lên tính tình" .
 
 Này cũng coi như nhân chi bệnh chung, mọi người luôn mù quáng đích tin tưởng nếu người khác có thể làm đến, chính mình cũng có thể làm được. Nhất là thân là đứng đầu người, nếu không cụ bị loại này bị xưng là tự tin đích tính cách, như vậy hắn căn bản là không xứng trở thành một cái hảo đứng đầu.
 
 Thực hiển nhiên, nếu không cho Lucian trải qua chút giáo huấn, hắn là sẽ không hướng Ôn Nhu bọn họ cúi đầu đích.
 
 Khả vấn đề là Ôn Nhu bọn họ cũng không có thể liền khinh địch như vậy làm cho Lucian đi gặp được thất bại —— đây là chiến trường, không phải trường học, một lần thất bại thường thường liền đủ để trí mạng.
 
 Nghĩ vậy, Ôn Nhu không khỏi cảm thấy một trận đau đầu.
 
 Nếu Trầm Dịch tại đây thì tốt rồi, bằng hắn đích ba tấc miệng lưỡi, khẳng định có thể nói phục Lucian —— hắn luôn có thể bắt đến vấn đề đích mấu chốt chỗ.
 
 Như vậy Lucian đích mấu chốt ở vào làm sao?
 
 Ôn Nhu bắt đầu cố ý vô tình đích noi theo Trầm Dịch đích ý nghĩ.
 
 Nàng rốt cục ý thức được, vấn đề vẫn là ra ở giao dịch phương thức đích thân mình.
 
 Lucian đối Victor cùng với quỷ hút máu gia tộc đích cừu hận, cố nhiên có Người Sói thân mình chịu nô dịch chuyện thật, nhưng càng nhiều lại đến từ hắn đối hắn thê tử đích yêu, nếu không hắn lúc trước làm nô lệ đội trưởng cũng sẽ không làm đích như vậy vui vẻ( tường gặp đệ tam bộ, đêm tối truyền thuyết tiền truyền ).
 
 Lucian đích thê Tử Sau khi, Lucian suất lĩnh Người Sói phản loạn, đả khởi đích cờ hiệu cố nhiên là này cũ đích tự do luận điệu, nhưng báo thù đích động lực thủy chung là hắn thê tử đích tử.
 
 Mà cái này di vật, hoàn toàn là chịu tải hắn đối hắn thê tử toàn bộ tưởng niệm đích nhất kiện đồ vật này nọ.
 
 Lấy giao dịch đích phương thức đến đổi Lucian đích cái chìa khóa, đối Lucian mà nói là hoàn toàn không thể nhận đích.
 
 Cái này giống vậy ngươi hướng một người tuổi còn trẻ nhân đồng ý, ta có thể cho ngươi trở thành đại phú ông, bất quá ngươi phải trả giá một cái đại giới, chính là đem chính mình thiến, phàm là đầu óc bình thường điểm đích cũng không hội nhận.
 
 Bất quá ngươi nếu đem điều kiện đổi thành vi cấm dục một năm, kia tình huống có thể liền đại không giống với .
 
 Nghĩ vậy, Ôn Nhu biết chính mình nên làm như thế nào .
 
 Nàng mỉm cười: "Ta nghĩ ngài hiểu lầm , Lucian tiên sinh, kỳ thật chúng ta cũng không phải nhất định phải ngài đem ngài thê tử đích di vật tặng cho ta nhóm."
 
 "Có ý tứ gì?"
 
 Ôn Nhu đích đại não bay nhanh chuyển động, một bên cẩn thận địa thố từ thố câu, một bên thong thả trả lời: "Trên thực tế. . . . . . Chúng ta chính là muốn dùng nó làm một chuyện."
 
 "Chuyện gì?"
 
 "Ngài biết, Victor sở dĩ có thể trở thành quỷ hút máu tam đại trưởng lão một trong, là bởi vì vì hắn là người thứ nhất bị Marcus đồng hóa đích quỷ hút máu, này khiến cho hắn đích thực lực gần với Marcus. Mà lấy Marcus kia cường đại đích thực lực, ở Victor trước mặt, cũng không đắc không cúi đầu, đó là bởi vì. . . . . ."
 
 "Hắn từng là một vị Lĩnh Chủ, một vị có cường đại thế tục lực lượng đích đứng đầu, hắn có được một chi thuộc loại chính mình đích quân đội."
 
 "Đúng vậy, đúng là như vậy. Ngài biết phải duy trì một chi quân đội đích tồn tại cần phi thường khổng lồ đích tiêu hao."
 
 Lucian nhíu hạ mày: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"
 
 Ôn Nhu đã muốn để ý thanh  trong đầu đích ý nghĩ, nàng rất nhanh nói: "Chúng ta hoài nghi Victor nói lý ra chôn dấu  đại lượng đích tài phú. Không phải đồng đô-la Mỹ, mà là đến từ mười hai thế kỷ đại lượng đích hoàng kim, lỗi thời, trân quý đích châu báo. . . . . ."
 
 Lucian có chút hiểu được , hắn kinh ngạc địa nhìn thấy Ôn Nhu: "Thực gặp quỷ, các ngươi như thế nào hội nghĩ như vậy?"
 
 "Lính đánh thuê vì tiền tác chiến." Ôn Nhu thực tự nhiên địa trả lời, nàng phát hiện học tập Trầm Dịch đích một cái hậu quả chính là chính mình phải càng thêm vô sỉ —— vài phần chung tiền nàng còn tại nói đồng đô-la Mỹ đối bọn họ không hề ý nghĩa, hiện tại nàng lại phải dùng càng nhiều đích đồng đô-la Mỹ đến làm lấy cớ.
 
 "Kia cùng ta thê tử đích di vật có cái gì quan hệ?"
 
 "Theo chúng ta biết, Victor cũng vẫn hy vọng cầm lại cái này đồ vật này nọ. Gần nhất mấy trăm năm đến, Victor đích kinh tế trạng huống không tính là rất hảo, ít nhất hắn cũng không có làm cho hắn trở nên so với trước kia càng thêm huy hoàng."
 
 Lucian hiểu được : "Cho nên các ngươi hoài nghi ta thê tử đích di vật, là mở ra hắn bảo khố đích cái chìa khóa, hoặc là cái chìa khóa một trong."
 
 Ôn Nhu cười, không có ngay mặt trả lời. Muốn cho đối phương tin tưởng một cái nói dối, tốt nhất biện pháp chính là làm cho chính hắn suy luận ra kết quả, thực hiển nhiên, Lucian không có cô phụ của nàng kỳ vọng.
 
 Kim Cương cũng đã muốn đoán được Ôn Nhu đích tâm tư, hắn lập tức tiếp lời: "Chúng ta cũng không phải chân chính cần ngài thê tử đích di vật, chính là muốn nhìn một chút nó có không gây cho chúng ta muốn gì đó. Nếu ngài có thể bắt nó tạm thời giao cho chúng ta bảo quản, về sau chúng ta còn có thể bắt nó trả lại cho ngươi."
 
 Lucian nhìn nhìn Kim Cương, hắn cúi đầu suy tư  một hồi, rốt cục gật đầu: "Nếu là như vậy nói, ta có thể lo lắng nhận. Nhưng là các ngươi đích đoán thoạt nhìn không hề căn cứ, ta thực lo lắng đến lúc đó các ngươi hội cái gì đều không chiếm được. . . . . . Đây là ở đổ!"
 
 Kim Cương man không cần địa trả lời: "Chúng ta ngay cả chính mình đích sinh mệnh đều có thể lấy đến hạ chú, một cái bảo tàng lại có cái gì không dám đổ đích đâu?"
 
 "Các ngươi tính toán tá nhiều ít thiên?"
 
 Ôn Nhu trả lời: "Mười thiên thời gian. Mười thiên nội nếu chúng ta cái gì đều không chiếm được, nó vẫn là thuộc loại ngài đích."
 
 "Như vậy ta nhận." Lucian nói xong theo trên cổ gở xuống cái kia vật trang sức, giao cho Chu Nghi Vũ trong tay.
 
 "Hợp tác khoái trá!"
 
 "Hợp tác khoái trá!"
 
 ————————————————
 
 Phế tích tiếp theo phiến hắc ám.
 
 Trầm Dịch sờ sờ bên người đích vách tường, thở dài: "Xem ra không tốt lắm đi ra ngoài."
 
 Bởi vì nổ mạnh không hoàn toàn,xong đích duyên cớ, thang máy thông đạo hai vách tường vẫn chưa hoàn toàn sụp xuống, hơn nữa phía trên thang máy chống đỡ đích duyên cớ, sử phế tích hạ xuất hiện  một mảnh ánh sáng khu vực.
 
 Trầm Dịch cùng Serena vào chỗ vu này phiến ánh sáng khu vực lý, tránh cho  bị chôn sống đích vận mệnh.
 
 Bất quá nếu muốn đi ra ngoài cũng không rất dễ dàng.
 
 Mặc dù Trầm Dịch đã muốn có được cường đại đích lực lượng, hắn vẫn là làm không được theo thượng trăm tấn xi măng cốt thép xếp thành đích khổng lồ phế tích hạ lao tới —— nếu hắn thực lực đạt tới bốn khó khăn, có lẽ không có gì vấn đề.
 
 Hắn lại nếm thử mở ra đoàn đội kênh, vẫn như cũ không có gì đáp lại, bắc khu không biết dùng cái gì phương pháp che chắn  kênh thông tin công năng, khiến cho hắn không thể cùng Ôn Nhu bọn họ liên hệ.
 
 "Xem ra chúng ta chỉ có thể chậm rãi đào." Serena trả lời.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Không được, không khí xanh không được lâu như vậy."
 
 Hắn quay đầu lại nhìn xem Serena: "Xem ra chỉ có thể ta dùng thuấn di châu trước rời đi nơi này, sau đó triệu tập của ta binh lính nhanh chóng đem nơi này lấy khai. Hoặc là đem của ta đội hữu kêu lên đến, bắt được lui vi thế giới sau đem ngươi mang đi ra. Nhưng mặc kệ là na loại phương pháp, ta đều trước hết rời đi ngươi."
 
 "Không!" Serena kêu lên.
 
 Nàng đột nhiên ôm lấy Trầm Dịch: "Biệt ly khai ta."
 
 Trầm Dịch hơi hơi ngẩn người, Serena đã muốn ôm Trầm Dịch đích cổ: "Ngươi đi rồi ta sẽ sợ hãi."
 
 Này thật sự không giống là một cái tử vong sứ giả có thể nói ra khẩu trong lời nói!
 
 Nhưng mà kia một khắc, Serena vẻ mặt vô cùng còn thật sự đích nhìn thấy Trầm Dịch: "Ta cần ngươi bồi tại bên người."
 
 "Chính là. . . . . ."
 
 "Không có chính là. Đừng quên ta là quỷ hút máu. . . . . . Không có không khí ta cũng có thể trữ hàng. Ta biết ngươi cũng có thể, đúng không?"
 
 ". . . . . . Nếu. . . . . . Thời gian không phải quá dài trong lời nói."
 
 "Như vậy ở lại này, cùng ta. . . . . . Chúng ta xảy ra đi đích, nhưng ta không nghĩ là hiện tại. . . . . . Ta cảm thấy được ở chúng ta đi ra ngoài phía trước, có lẽ nên bắt lấy này khó được đích cơ hội."
 
 Của nàng thanh âm dần dần trầm thấp xuống dưới, cả người đã hoàn toàn ôm ở Trầm Dịch trong lòng,ngực.
 
 Đột nhiên gian Trầm Dịch cảm giác được thân thể của chính mình nóng lên, không biết khi nào, Serena đã xem của nàng áo khoác cởi.
 
 Tay hắn va chạm vào  Serena kia non mềm đích thân thể, nhẵn nhụi bóng loáng đích làn da mang đến như tơ trù bàn đích xúc cảm, Trầm Dịch đích thân thể hơi hơi cứng đờ: "Ngươi. . . . . ."
 
 Hắn muốn nói lại chưa nói đi ra, Serena đích lửa nóng môi đỏ mọng khắc ở  Trầm Dịch miệng gian.
 
 Nàng lôi kéo tay hắn hướng chính mình trước ngực phóng đi, kia một mảnh núi non điệp khởi chỗ, non mềm mà giàu có co dãn.
 
 Gặp quỷ!
 
 Trầm Dịch tái ngăn chặn không được chính mình đích tim đậpc, sinh lý bản năng nhanh chóng xuất hiện phản ứng.
 
 Nhất là ở Serena lôi kéo tay hắn trượt xuống dưới, làm cho hắn tiếp xúc đến kia phiến càng thần bí hấp dẫn đích khu sau. . . . . .
 
 Hắn vội vàng một phen đẩy ra Serena: "Không, Serena. . . . . ."
 
 "Làm sao vậy?" Trong bóng tối, Serena giật mình địa nhìn thấy Trầm Dịch: "Ngươi không nghĩ phải sao không?"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Nói thực ra ta chưa từng như vậy tính toán quá."
 
 "Vì cái gì?"
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch một trận đau đầu.
 
 Hắn cũng không phủ nhận chính mình đối Serena có hảo cảm, hơn nữa nàng đắc cùng An Na như thế tương tự, thậm chí ngay cả các nàng đích tính tình tính cách cũng có rất nhiều chung chỗ. Nhưng này không vị  hắn sẽ cùng Serena phát sinh chút chuyện gì.
 
 Này không phải bởi vì hắn không nghĩ, mà là hắn cảm thấy được chính mình có tất yếu đối Ôn Nhu phụ trách.
 
 Ôn Nhu không phải cái loại này có thể nhận nam nhân của chính mình có rất nhiều nữ nhân đích nữ nhân, mà hắn cũng không phải cái loại này có thể cho chính mình đích nữ nhân thương tâm khổ sở đích nam nhân.
 
 Hắn không ngại phong lưu, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn đích bên người không có một cái cần hắn gánh vác trách nhiệm đích nữ nhân.
 
 Hiện tại Serena lại đem hắn bức tới rồi một cái phi thường xấu hổ đích tình cảnh.
 
 "Ta. . . . . . Ta không biết nên nói như thế nào, Serena." Trầm Dịch cẩn thận đích thố từ: "Chính là. . . . . . Ta cảm thấy được chúng ta không thể. . . . . ."
 
 Khi hắn nói ra"Không thể" này từ khi, Serena đích thân thể rõ ràng cứng ngắc .
 
 "Khả ngươi đã nói ngươi yêu ta." Nàng lẩm bẩm nói.
 
 Những lời này liền tượng một đạo điện lưu, hoàn toàn đã tê rần Trầm Dịch đích thân thể.
 
 Hắn đột nhiên gian phát hiện chính mình trong lúc vô ý nhảy vào  một cái chính mình vi chính mình lấy tốt bẩy rập lý, mà hiện tại, hắn ra không được .
 
 Serena lại giống như hiểu được  cái gì.
 
 Nàng về phía sau lui lại mấy bước: "Ta hiểu được, ngươi cho tới bây giờ cũng chưa có yêu ta, ngươi ở gạt ta."
 
 "Không, không phải như thế, Serena." Trầm Dịch vội vàng nói, hắn nghĩ muốn giải thích lại không biết nói nên từ đâu bắt đầu.
 
 Serena đã muốn cười khổ đứng lên, của nàng thanh âm có chút nức nở: "Ta thật khờ, ta thế nhưng hội tin tưởng ngươi. Ngươi lần lượt cứu ta, vì ta xuất sinh nhập tử, ta thế nhưng sẽ vì này cảm động, thế nhưng hội bởi vậy mà thích thượng ngươi. . . . . . Không, ngươi không phải vì  ta, ngươi có khác mục đích, ta sớm nên hiểu được đích. Ta nhớ ra rồi, lần đầu tiên nhìn đến của ngươi thời điểm, ngươi đã nói ta thực tượng bằng hữu của ngươi. . . . . . Ngươi yêu đích không phải ta, là ngươi đích bằng hữu."
 
 Gặp quỷ, này cũng không phải là cái gì tuyệt vời đích hiểu lầm.
 
 Trầm Dịch vội vàng nói: "Serena ngươi hãy nghe ta nói, không phải như vậy đích."
 
 "Đó là như thế nào đích?"
 
 Trầm Dịch một trận đau đầu.
 
 Hắn không biết nên như thế nào giải thích, nhưng là hắn biết nếu hắn không thể cấp ra một cái hoàn mỹ đích giải thích, như vậy hắn đem mất đi Serena đích tín nhiệm —— ở trước mắt đích tình huống hạ, này không thể nghi ngờ là thực trí mạng đích.
 
 Đương ngôn ngữ không thể giải quyết vấn đề đích thời điểm, duy nhất đích biện pháp chính là hành động.
 
 Hắn ôm chầm Serena, khẽ hôn của nàng chóp mũi.
 
 Serena khép hờ hai mắt, cảm thụ được này nam nhân gây cho của nàng ấm áp cảm giác.
 
 ** đích thân thể nhanh ôi Trầm Dịch, nàng thấp giọng nói: "Tiến vào ta. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: