Cái này Lôi Đình Hộ Oản, có thể nói là Trầm Dịch cho tới bây giờ trừ Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc ngoài ra mắt tốt nhất D cấp trang bị. Trừ không cách nào tăng lên ngoài, những khác khắp mọi mặt đô tương đối khá.
  
  	Đao Ba Kiểm nói: "Cái này Lôi Đình Hộ Oản là ta ở một khó khăn nhiệm vụ trong thế giới lấy được, từng mang đến cho ta trợ giúp rất lớn. Đáng tiếc chính là, bởi vì nó không cách nào tấn cấp, trước mắt công kích thương tổn hơi chút ngại thấp chút, bất quá đối với một khó khăn ngươi tới nói nên vừa lúc đủ. Bất quá cái này bao cổ tay ta không thể bán ngươi 3000 Huyết Tinh điểm, đây chính là đặc thù vật phẩm, ngươi nói muốn, ta thiếu coi như ngươi những, 5000 Huyết Tinh điểm."
  
  	Phàm là trong cửa hàng không có đồ, không thể dựa theo tiêu chuẩn định giá tới  tính ra, điểm này Trầm Dịch đã sớm hiểu.
  
  	Bất quá đối với 5000 Huyết Tinh điểm cái này giá tiền, hắn hay là lắc đầu.
  
  	"Ta vừa mới mua một cái kỹ năng, bây giờ trong tay còn nữa hơn tám nghìn Huyết Tinh điểm. Cái này Lôi Đình Hộ Oản mặc dù không tệ, nhưng là của ta Lực Lượng thuộc tính chỉ có 4, hơn nữa cũng không còn học qua đánh nhau kịch liệt chuyên tinh. Cứ như vậy, chỉ là thỏa mãn mang theo điều kiện, ta liền phải hoa rụng một số Huyết Tinh điểm, hơn nữa ở tiến vào nhiệm vụ trước muốn dự lưu bộ phận Huyết Tinh điểm, ta trên căn bản liên thăng cấp thuộc tính tiền cũng không có. Ngươi Lôi Đình Hộ Oản nếu có thể bớt nữa những, ta nhưng bằng suy nghĩ mua xuống tới."
  
  	Lời này để Đao Ba Kiểm có chút do dự.
  
  	Nói về hắn này Lôi Đình Hộ Oản nghĩ bán cũng có đoạn thời gian, nhưng loại này trang bị nhưng thật ra tương đối yếu.
  
  	Ở một khó khăn trong thế giới, nó là không tệ đồ, đi hai khó khăn tựu rõ ràng uy lực chưa đầy. Nhưng là một khó khăn trung có thể mua được rất tốt loại này bao cổ tay nhưng ít lại càng ít. Đối với một khó khăn Mạo Hiểm Giả mà nói, quá một lần nhiệm vụ nhiều nhất cũng chỉ là có thể làm cho bọn họ học tập một lần kỹ năng, tăng mấy cái thuộc tính điểm mà thôi. Một số hòa đồng tương đối  sai có thể ngay cả một cái kỹ năng cũng mua không nổi.
  
  	Hôm nay cái này người mới rất hiển nhiên tương đối có thực lực, thậm chí  mua quá kỹ năng hậu còn có thể còn dư lại tám ngàn điểm Huyết Tinh điểm, ở cả khu dân nghèo chỉ sợ cũng chọn không ra mấy cái. Bỏ qua thôn này, sẽ không có cái kia điếm. Nữa phải đợi có thực lực người mới nhìn trúng hắn Lôi Đình Hộ Oản, vừa không biết phải chờ tới khi nào. Cũng không thể ném thương điếm đi thôi? Đây chính là ngay cả hai nghìn Huyết Tinh điểm đô lấy không được.
  
  	Nghĩ tới đây, Đao Ba Kiểm đối với  Trầm Dịch nói: "Như vậy đi, bốn ngàn năm trăm điểm Huyết Tinh điểm, đó là một công đạo giới."
  
  	Trầm Dịch vẫn lắc đầu: "Bốn ngàn điểm Huyết Tinh điểm, ta nhiều nhất chỉ có thể ra nhiều như vậy."
  
  	Đao Ba Kiểm sắc mặt có chút khó coi.
  
  	Trầm Dịch cái này giá tiền cắn lấy rồi tâm lý của hắn điểm mấu chốt thượng, hắn hừ hừ nói: "Bốn ngàn Huyết Tinh điểm quá tiện nghi, ta đi một chuyến khu dân nghèo, nhất định là có người nguyện ý ra càng cao giới mua."
  
  	"Nếu là không ai mua, ngươi tựu trắng thiếu rồi hai trăm Huyết Tinh điểm quá cảnh phí." Trầm Dịch cười nói.
  
  	Hắn suy nghĩ một chút sau đó nói: "Bằng ngươi này bao cổ tay thuộc tính cùng kỹ năng, 4500 điểm Huyết Tinh điểm nhưng thật ra cũng không mắc, bất quá ta bây giờ Huyết Tinh điểm khẩn trương. Như vậy đi, chúng ta không như đấu lại một lần lần trước hiệp nghị. Ta nhưng bằng đồng ý ngươi 4500 Huyết Tinh điểm giá tiền, nhưng là ta lần đầu tiên chỉ có thể tiền trả 3000 Huyết Tinh điểm. Chờ ta từ dưới một cái nhiệm vụ trung cuộc đi ra hậu, ta cho ngươi thêm 1500 điểm Huyết Tinh điểm, thế nào?"
  
  	Đao Ba Kiểm ngẩn ngơ.
  
  	Lần này, Trầm Dịch cũng không nhắc lại 5 gấp hồi báo, chỉ có một tinh khiết đồng ý hắn chào giá, nhưng yêu cầu chịu nợ 1500 điểm Huyết Tinh điểm.
  
  	Này Đao Ba Kiểm nhất thời có chút kinh ngạc.
  
  	Nếu hay là 5 gấp hồi báo, Đao Ba Kiểm tuyệt đối sẽ tiếp tục đầu tư Trầm Dịch. Nhưng là 2 so sánh với 1 hồi báo, sẽ làm cho hắn bao nhiêu có chút do dự rồi.
  
  	Có lần trước nguy hiểm giao dịch, Đao Ba Kiểm đối với  Trầm Dịch nhiều mấy phần lòng tin. Song lòng tin tăng lên đồng thời, hồi báo tỷ số nhưng giảm xuống, điều này làm cho hắn rất là khó chịu.
  
  	Trầm Dịch cười hì hì nói: "Ngươi từng tín nhiệm quá ta một lần, cũng đạt được hồi báo. Bây giờ ta có lý do cũng có tư cách yêu cầu ngươi tiếp tục gia tăng đối với  tín nhiệm của ta. Làm như 4000 điểm Huyết Tinh điểm bán cho ta, làm như cho phép ta chịu nợ 1500 điểm Huyết Tinh điểm, ngươi mình lựa chọn sao."
  
  	Vừa nói, Trầm Dịch đem của mình Huyết Tinh văn chương đưa đến Đao Ba Kiểm trước mặt.
  
  	Binh nhất cấp bậc nhìn Đao Ba Kiểm mắt đô thẳng.
  
  	Đao Ba Kiểm nhưng là rõ ràng nhất Trầm Dịch lai lịch người.
  
  	Có thể ở hai lần trong nhiệm vụ sẽ làm cho mình có được binh nhất cấp bậc người, chỉ có thể nói minh một chuyện —— đối phương có được hai lần hoàn mỹ cấp biểu hiện.
  
  	Một tân nhân, liên tục hai lần hoàn mỹ biểu hiện, này ý vị như thế nào?
  
  	Đừng xem Đao Ba Kiểm mình bây giờ là ở hai khó khăn khu vực, Trung sĩ cấp bậc, nhưng là từ vô cấp bậc đến binh nhì, rồi đến binh nhất, Hạ sĩ, Trung sĩ, hắn suốt đã trải qua hơn mười lần nhiệm vụ, hơn nữa còn thuộc về biểu hiện tương đối khá, liên tục đạt được quá mấy lần ưu tú đánh giá. Tương đối bộ phận năng lực không mạnh Mạo Hiểm Giả, hoàn thành nhiệm vụ chỉ có thể nhận được bình thường đánh giá. Phải biết rằng hoàn thành năm lần bình thường đánh giá nhiệm vụ, mặc dù đồng dạng  có thể tấn chức một cấp cấp bậc, nhưng là ở tiền lời thượng tuyệt đối không thể nào so sánh với một lần hoàn mỹ nhiệm vụ càng nhiều .
  
  	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, thị trường hoa viên trong nhiệm vụ, đệ nhất thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ sau khi hoàn thành, chỉ có thể nhận được 1500 cùng 1700 điểm Huyết Tinh điểm. Buông tha cho có thể chọn nhiệm vụ trở lại đô thị, lấy được đánh giá là bình thường.
  
  	Hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ, nhận được đánh giá vì ưu tú. Biểu hiện tốt nhất người vì hoàn mỹ —— dĩ nhiên cũng có ngoại lệ. Mập mạp đã vượt qua có thể chọn nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ biểu hiện cũng là cực kém.
  
  	Trong chuyện này ưu tú đánh giá trụ cột hồi báo là 5700 điểm Huyết Tinh điểm tăng 1 cái tiềm năng điểm, tương đương với gấp ba nhiều bình thường đánh giá hồi báo, mà ở cấp bậc tăng lên thượng, một cái ưu tú chỉ kém làm tại hai cái nửa bình thường.
  
  	Hoàn mỹ cấp hồi báo lại càng có giá trị song C cấp phần thưởng —— mặc dù Trầm Dịch rất xui xẻo không có cách nào đem bây giờ hay thượng.
  
  	Vì vậy đồng dạng là binh nhất, thông qua hoàn mỹ biểu hiện lấy được binh nhất giá trị là cao nhất, thực lực cũng là mạnh nhất.
  
  	Có thể liên tục hai lần hoàn mỹ biểu hiện, hơn đầy đủ nói rõ rồi đối phương tố chất.
  
  	Ở Huyết Tinh đô thị như vậy địa phương, thực lực mới là tín nhiệm trụ cột, ích lợi tiếp theo.
  
  	Thời khắc này thấy Trầm Dịch cấp bậc, Đao Ba Kiểm lập tức nói: "Ngươi lấy 3500 điểm Huyết Tinh điểm ra. Ta xa cho ngươi một ngàn Huyết Tinh điểm, ngươi đang ở đây lần sau nhiệm vụ hậu tiền trả."
  
  	"Tốt!" Trầm Dịch lúc này đồng ý.
  
  	Hai người ký kết tốt hiệp nghị, Trầm Dịch ở giao ra 3500 Huyết Tinh điểm hậu rốt cục bắt được Lôi Đình Hộ Oản. Có cái này bao cổ tay, Trầm Dịch coi như là chân chính có rồi một cái cường lực kỹ năng công kích.
  
  	Kia Đao Ba Kiểm nói xong không sai, chỉ là này Lôi Đình Hộ Oản thượng từ mang kỹ năng, nhưng thật ra cũng đã so sánh với rất nhiều D cấp kỹ năng còn mạnh hơn sức lực rồi, chẳng qua là bởi vì không cụ bị thăng cấp tính, vì vậy dễ dàng bị loại bỏ thôi.
  
  	Mua hạ Lôi Đình Hộ Oản, Trầm Dịch cảm thấy mỹ mãn, vội vã trở lại khu dân nghèo.
  
  	Mới vừa trở lại khu dân nghèo, tựu thấy ôn nhu đâm đầu đi tới.
  
  	Thấy Trầm Dịch, ôn nhu hai mắt tỏa sáng, đã chạy tới làm ngực cho hắn một quyền: "Đang nơi tìm ngươi đi."
  
  	"Có chuyện gì sao?" Trầm Dịch hỏi.
  
  	"Hồng Lãng cùng Kim Cương phải đi cường hóa, lần này tất cả mọi người buôn bán lời không ít, trang bị cả ngươi cùng đi."
  
  	Cường hóa vốn là phi thường tư nhân chuyện, ai cũng không muốn ở người khác trước mặt bộc lộ mình am hiểu cái gì. Nhưng là lần này, vô luận Hồng Lãng, kim cương hay là ôn nhu, tuy nhiên cũng hy vọng có thể cùng Trầm Dịch Nhất Khởi cường hóa.
  
  	Không có hỏi thăm quá nhiều, Trầm Dịch gật đầu nói: "Tốt."
  
  	Cùng ôn nhu cùng đi đến thương điếm, Hồng Lãng kim cương đã đợi bọn họ ban ngày, khác ba cái Mạo Hiểm Giả liền không có thấy.
  
  	Nói chuyện với nhau hậu mới biết được, bốn người Nhất Khởi cường hóa, nguyên lai là kim cương đề nghị.
  
  	Dựa theo kim cương ý nghĩ, cường hóa mặc dù là rất tư nhân chuyện tình, nhưng chính là bởi vì Mạo Hiểm Giả lẫn nhau nghi kỵ, đối với  riêng của mình cường hóa phương hướng coi trọng ... của mình, vì vậy rất lâu có cường hóa tái diễn hiện tượng. Loại này cường hóa tái diễn ở trên cao lần War World II trong nhiệm vụ biểu hiện rõ ràng nhất, đại đa số Mạo Hiểm Giả đều là cường hóa cận chiến năng lực, đối với  phụ trợ loại, hậu cần loại, trinh sát loại chờ năng lực đều có rõ ràng chưa đầy, viễn trình sát thương năng lực cũng rất giống như, kết quả ở World War II trung dẫn đến thương vong thảm trọng. Nếu các mạo hiểm giả ở cường hóa thời điểm tựu chú ý lẫn nhau hợp tác, như vậy rất nhiều nhiệm vụ đều muốn hội dễ dàng rất nhiều.
  
  	Kim cương làm không được hiệu triệu tất cả đông khu các mạo hiểm giả công bằng, nhưng là hắn hy vọng ít nhất bọn họ mấy người có thể đi vào hành một lần hiệp nghị cường hóa, sinh ra tổ hợp hậu uy lực lớn hơn nữa, mà không phải 1 tăng 1 nhỏ 2 hiệu quả.
  
  	Bất quá ở đề nghị này sau lưng, kim cương có khác một cái mục đích, chính là đem trước mắt bốn người thông qua lần này cường hóa, chân chính buộc chặc ở Nhất Khởi, tạo thành một chi hợp tác tiểu đội.
  
  	Trầm Dịch dĩ nhiên cũng hiểu hắn đề nghị sau lưng động cơ, hắn đối với  đề nghị này đến cũng không có ý kiến gì.
  
  	Trầm Dịch cúi đầu suy nghĩ một hồi,  chậm rãi nói: "Ý kiến của ngươi không tệ, bất quá ngươi có hay không nghĩ một cái vấn đề? Nếu Huyết Tinh đô thị có thể có đoàn đội hợp tác hình thức, rất có thể cũng sẽ có riêng của mình vì chiến hình thức, tự giết lẫn nhau hình thức. . . Nếu như chúng ta hạ một cái nhiệm vụ không phải là đoàn đội hợp tác hình thức làm sao bây giờ?"
  
  	"Kia ít nhất ta sẽ không lựa chọn ngươi làm đối thủ. Bất kể là như thế nào hình thức, cũng không thể trở thành chúng ta làm địch nhân lý do." Kim cương rất nghiêm túc nói.
  
  	Hồng Lãng cũng ông tiếng nói nói: "Đoàn đội hợp tác hình thức trong  có thể giết người mình, tự giết lẫn nhau hình thức, cũng chưa chắc không thể hợp tác. Chỉ cần chúng ta mình muốn làm bằng hữu, không có có lý do gì có thể làm cho chúng ta là địch. Trầm huynh đệ, ngươi không phải là xem thường ta lão Hồng sao?"
  
  	Trầm Dịch cười hắc hắc: "Không có kia ý tứ, ta vốn đang muốn hỏi, cấp bậc của chúng ta bất đồng, tiến vào bình thường khu thời gian nhất định cũng không giống nhau, đến lúc đó thế nào hợp tác, bây giờ nhìn lại, đây cũng không phải là vấn đề rồi. Kim cương nói đúng, chỉ cần chúng ta mình nghĩ thành bằng hữu, cái dạng gì lý do cùng thiết kế, cũng không thể cho chúng ta trở thành địch nhân. Ta ủng hộ kim cương đề nghị, chúng ta lần này cùng chung cường hóa."
  
  	Kim cương mừng rỡ: "Ngươi đã đồng ý, vậy thì tốt làm nhiều. Đầu tiên muốn mọi người công bằng một lần, lẫn nhau công nhiên bày tỏ riêng của mình thuộc tính, kỹ năng, lẫn hiểu rõ. Cũng không thể thành bằng hữu, ngay cả đối phương có cái gì năng lực cũng không biết sao? Lần này cũng không thể giống nhiệm vụ trong thế giới như vậy, cất giấu dịch gặp."
  
  	Vừa nói, kim cương đầu tiên mở ra năng lượng của hắn bình, mở ra rồi toàn bộ thuộc tính có thể thấy được.
  
  	"Đánh số E4528, Chu Lâm, binh nhất. Thuộc tính: Lực Lượng 15(20) Thể Chất 30 Mẫn Tiệp 10(15), Tinh Thần 25(30), ý chí 15."
  
  	"Dị năng: đọc khống. Năng lượng 100 điểm, vốn dị năng không thể đối nhau mạng thể sử dụng."
  
  	"Kỹ năng: thực giáp công kích 2 cấp, đánh trúng mục tiêu hậu tạo thành 1 điểm phòng ngự rơi chậm lại hiệu quả, luy kế rơi chậm lại phòng ngự nhiều nhất 10 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 14."
  
  	"Trang bị: phong chi quyền sáo, D cấp. Lực công kích 9-18, từ mang kỹ năng: cuồng phong kích. Đem Phong Lực Lượng đánh trúng tại hai tay, gia tăng hai mươi phần trăm tốc độ công kích, kéo dài thời gian 1 phút đồng hồ. Bổn kỹ năng có thể cùng bộ phận những khác kỹ năng điệp dùng, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian 1 giờ. Có thể thăng cấp, không thể tấn cấp, kỹ năng ưu tiên độ 16."
  
  	"Trang bị: kèn tây ( đeo vị trí bên hông ), tăng lên Lực Lượng 5 điểm, Mẫn Tiệp 5 điểm."
  
  	"Trang bị: tinh lực chiếc nhẫn , tăng lên Tinh Thần 5 điểm."
  
  	Rốt cuộc là lão tư cách Mạo Hiểm Giả, vô luận kỹ năng, trang bị, thuộc tính, đều có tương đối xuất sắc một mặt. Hơn nữa khó được là hắn lại vẫn có một mai tăng tinh thần lực chiếc nhẫn , loại vật này cùng tinh thần lực trở lại thuốc men giống nhau, đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu tồn tại.
  
  	Hồng Lãng cũng mở ra của mình thuộc tính lan.
  
  	"Đánh số E3216, Hồng Lãng, binh nhất. Thuộc tính: Lực Lượng 30(36) Thể Chất 20 Mẫn Tiệp 10(12) Tinh Thần 15 ý chí 7(10)."
  
  	"Kỹ năng: cường lực đánh sâu vào 3 cấp, đối với  thân thể mục tiêu tạo thành 1. 6 gấp Lực Lượng công kích thương tổn, mười phần trăm tỷ lệ sinh ra gấp đôi công kích hiệu quả, D cấp kỹ năng. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 3 điểm, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 12."
  
  	"Kỹ năng: búa rìu liên kích 1 cấp, sử dụng phủ (rìu) loại vũ khí đối với  mục tiêu tạo thành cường lực phách trảm công kích, gia tăng Phụ Chúc thương tổn 20 điểm. Làm địch nhân sử dụng vũ khí đón đở, tạo thành đối phương vũ khí năm phần trăm bị hao tổn hiệu quả. Sử dụng nên kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 2 điểm, làm lạnh thời gian 1 phút đồng hồ. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 18."
  
  	"Trang bị: nanh sói chiếc nhẫn , tăng lên Lực Lượng 2 điểm Mẫn Tiệp 2 điểm."
  
  	"Trang bị: hài cốt giới chỉ, tăng lên Lực Lượng 4 điểm, ý chí 3 điểm."
  
  	Ôn nhu che miệng Tiếu: "Hồng Lãng, ngươi có phủ (rìu) kĩ không có búa?"
  
  	Hồng Lãng đỏ mặt lên: "Này kỹ năng không phải là mua, là trong nhiệm vụ lấy được, ta là muốn mua đem tốt điểm vũ khí, nhưng là ngẫm lại trước mắt hay là dùng thương  giai đoạn, chỉ có thể trước bày đặt không cần."
  
  	Ôn nhu cười đến vui vẻ, nàng hét lớn: "Ta còn tưởng rằng theo ta một người có như vậy khó xử đi."
  
  	Hồng Lãng ngẩn ngơ, chỉ thấy ôn nhu cũng đem nàng thuộc tính lan công nhiên bày tỏ đi ra.
  
  	"Đánh số E3325, ôn nhu, binh nhì. Thuộc tính: Lực Lượng 4 Thể Chất 12(15) Mẫn Tiệp 10 Tinh Thần 10 ý chí 10(18)."
  
  	"Bị động kỹ năng: thính giác cường hóa, có thể bắt trong gió các loại thanh âm, sát nhập sinh thính giác trí nhớ, có thể rõ ràng phân biệt âm nguyên."
  
  	"Kỹ năng: quấn quanh 2 cấp, sử dụng tiên loại vũ khí đối với  mục tiêu tiến hành quấn quanh, khiến mục tiêu tạm thời không cách nào sử dụng kỹ năng công kích, đồng thời đối với  mục tiêu tạo thành mỗi giây 3 bị thương hại. Kỹ năng duy trì thời gian quyết định bởi tại song phương tinh thần lực chênh lệch, kỹ năng cấp bậc cùng đối thủ lực ý chí , chênh lệch càng lớn, duy trì thời gian càng dài, hạn mức cao nhất thời gian 18 giây, tiêu hao tinh thần lực 3 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 12."
  
  	"Trang bị: vong linh ý chí ( dây chuyền ), tăng lên Thể Chất 3 điểm, ý chí 8 điểm."
  
  	So với Hồng Lãng cùng kim cương, chỉ bằng cách trải qua một lần tân thủ nhiệm vụ ôn nhu rõ ràng ở mọi phương diện cũng phải kém một mảng lớn, nhưng là suy nghĩ đến nàng chỉ bằng cách trải qua một lần cường hóa, thậm chí  đã có được hai loại kỹ năng cùng một không tệ trang bị, có thể thấy được nàng ở tân thủ trong nhiệm vụ biểu hiện cũng là không tệ. Bởi vì nàng bây giờ đã là binh nhì, cho nên có thể xác định, ôn nhu ở tân thủ trong nhiệm vụ là ưu tú cấp đánh giá.
  
  	"Của ta hai cái kỹ năng cùng một trang bị đều là tân thủ trong nhiệm vụ được, vận khí coi như không tệ, nhưng là Huyết Tinh điểm cơ hồ không có bao nhiêu." Ôn nhu bất đắc dĩ nói: "Tăng thêm những thuộc tính nữa mua thương  cùng phụ trợ vật phẩm tựu hoàn toàn phá sản rồi."
  
  	"Thì ra là ngươi quá tân thủ nhiệm vụ cũng là trăm phần trăm khó khăn." Trầm Dịch bật thốt lên nói.
  
  	Chỉ có trăm phần trăm khó khăn, Huyết Tinh đô thị mới có thể ở vừa bắt đầu trước hết phần thưởng ngươi một cái D cấp kỹ năng.
  
  	Ôn nhu rất nhận chân gật đầu, sau đó rất bất đắc dĩ thở dài: "Đáng tiếc nhiệm vụ hoàn thành được không có ngươi mạnh khỏe, miễn cưỡng hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, có thể chọn nhiệm vụ thất bại, có thể trốn ra được đều là may mắn."
  
  	Trầm Dịch Tiếu Tiếu: "Đã rất tốt rồi, ta ở hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ lúc nhưng là cửu tử nhất sanh."
  
  	Lời này đến không sai, nếu kia Thánh Thủy ban đầu không có tiêu diệt Dracula, hắn lúc ấy duy nhất có thể làm cũng chính là lập tức bắt đầu dùng ẩn thân hoàn chạy trốn, hậu quả chính là tất cả phần thưởng giảm phân nửa, bây giờ nghĩ uy phong cũng uy phong không đứng lên. 00
  
  	Không hề nữa nói nhiều, Trầm Dịch mở ra của mình thuộc tính lan, kia phía thuộc tính kỹ năng cùng trang bị thấy vậy mọi người trợn mắt hốc mồm.
  
  	Ôn nhu chỉ vào Trầm Dịch kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."
  
  	Trầm Dịch buông tay ra: "Đừng hiểu lầm, hình cung đạn đạo thuật cùng Lôi Đình Hộ Oản là ta mới vừa mua, hơn nữa còn thiếu người ta một ngàn vi tích phân đi."
  
  	"Cứ như vậy đô đủ cho chúng ta hâm mộ chết rồi." Hồng Lãng lầm bầm, hắn nhìn trang bị biểu hiện  lan thượng quỷ hút máu chủy thủ quả thực nước miếng cũng phải chảy xuống rồi. Cái thanh này chủy thủ phải là cho Mẫn Tiệp hình Mạo Hiểm Giả sử dụng, nhưng là Trầm Dịch nhưng đem dùng để làm trợ thủ trang bị, cho dù ở thâm niên Mạo Hiểm Giả trong mắt điều này cũng thuộc về xa xỉ cử chỉ. Mà kim cương liền nhìn chằm chằm vinh dự huy chương cùng không chết văn chương cùng với Thủy Tinh treo lủng lẳng những đồ này nhìn không ngừng.
  
  	Ôn nhu hơn chú ý tại Tinh Thần Tham Sát cái này kỹ năng.
  
  	Ôn nhu hỏi: "Tinh Thần Tham Sát sẽ là của ngươi tân thủ phần thưởng kỹ năng sao?"
  
  	Trầm Dịch gật đầu.
  
  	Ôn nhu kêu lên: "Thật là tức chết người đi được, tại sao ngươi là có thể nhận được Tinh Thần Tham Sát kỹ năng, ta liền chỉ có thể nhận được thính giác cường hóa!"
  
  	Kim cương lập tức nói: "Phải là cùng thế giới khó khăn có liên quan, ôn nhu ngươi tân thủ nhiệm vụ là sinh hóa nguy cơ, Trầm Dịch chính là Van Helsing. Còn nhớ rõ Huyết Tinh đô thị các khu vực định tính sao? Bắn nhau bối cảnh là khó khăn thấp nhất, cho nên sinh hóa nguy cơ thế giới khó khăn cũng là so sánh với Ma Huyễn thế giới khó khăn thấp, phần thưởng sẽ phải sai một số."
  
  	Này đến là sự thật, ban đầu Trầm Dịch người đầu mối chính nhiệm vụ tựu hiểm tử nhưng vẫn còn sống, suýt nữa bị ngân lang giết chết. Nếu không phải hắn mượn Đao Ba Kiểm thương , lại có đặc thù đầu đạn trợ giúp, tuyệt không có thể xảy ra tồn tại.
  
  	Huyết Tinh đô thị năm cái khó khăn khu vực, trước bốn cái chia ra bằng bắn nhau bối cảnh, Ma Huyễn bối cảnh, khoa học viễn tưởng bối cảnh cùng tiên hiệp võng du bối cảnh làm chủ. Đến thứ năm khó khăn, còn lại là tự do bối cảnh, nghe nói khó khăn cực cao, bên trong tùy tiện một cái tiểu binh thả vào phía dưới khu vực đều là BOSS cấp bậc.
  
  	Bất quá Trầm Dịch hay là thản nhiên nói: "Nhưng thật ra ngươi kỹ năng không tồi, đừng quên kia dù sao cũng là không chiếm kỹ năng lan kỹ năng. Hơn nữa bất đồng kỹ năng cũng đúng ứng với bất đồng phải. Sinh hóa nguy cơ cảnh tượng như vậy, nhưng thật ra thính lực cường hóa còn có ý nghĩa, nếu không ngươi hướng về phía cương thi hải sử dụng Tinh Thần Tham Sát. . . Hắc hắc."
  
  	Ôn nhu ngẫm lại cũng là, lúc này mới nhe răng cười một tiếng.
  
  	Hồng Lãng hỏi: "Người là của ngươi cao nhất phần thưởng?"
  
  	Trầm Dịch cười khổ: ". . . Người cũng không phải là."
  
  	Mọi người ngẩn ngơ, Trầm Dịch lúc này mới đem lúc trước không gian ở chuyện phát sinh nói xuống.
  
  	Nghe được Trầm Dịch được rồi  vũ hóa long xà công lại không tiền học tập, ba người thậm chí  đồng thanh cười lớn lên.
  
  	Hồng Lãng vỗ Trầm Dịch bả vai nói: "Ngươi rốt cục để cho ta này viên đố kỵ tâm đắc đến rồi bình tĩnh, huynh đệ, ta cung chúc ngươi vĩnh viễn thấu không đồng đều một ít vạn tám ngàn điểm vi tích phân."
  
  	Trầm Dịch chán nản: "Ngươi trước kia là không phải là hỗn long trống không? Miệng như vậy độc."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: