Đứng ở cao cao thụ đỉnh, Ôn Nhu dùng kính viễn vọng cẩn thận quan sát đến phương xa.
 
 Gió nhẹ thổi qua, bị bám nàng quần áo tuyết mầu tao nhã, mặt nếu trong sạch.
 
 Hồng Lãng có chút không kiên nhẫn, đối với trên cây kêu: "Ta nói ngươi có mệt hay không a? Đầu bọn họ trở về sẽ ở kênh lý cho chúng ta biết, không tất yếu như vậy thủ ."
 
 "Ta cao hứng." Ôn Nhu thản nhiên trả lời.
 
 Đương người khác nghĩ đến nàng là ở tâm quải Trầm Dịch an nguy khi, không người nào biết nàng giờ phút này trong thân thể phiên giang đảo hải - sông cuộn biển gầm bàn khởi  gợn sóng.
 
 Anda Keli’er đích máu không có biến mất!
 
 Nó chính hóa thành một cái độc xà ở Ôn Nhu trong thân thể tàn sát bừa bãi, Ôn Nhu chỉ cảm thấy toàn thân nói không nên lời đích khó chịu, nương thụ đỉnh cành lá đích chớp lên, nàng che dấu  loại này thống khổ, nhưng là cảm giác vô lực lại dần dần tràn ngập toàn thân.
 
 Nàng theo thụ đỉnh nhảy xuống, dừng ở một gốc cây chi làm thượng, nằm nghiêng mặt trên, thoạt nhìn liền giống ở thụ đỉnh hóng mát, trong thân thể cuồng bạo đích phản ứng cơ hồ muốn cho nàng hôn quá khứ.
 
 Mau quá khứ. . . . . . Mau quá khứ. . . . . . Ôn Nhu nói khẽ với chính mình nói.
 
 Một hồi lâu, gió lốc đình chỉ, thống khổ dần dần hạ thấp, thân thể lại khôi phục  bình tĩnh.
 
 Nàng dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.
 
 Bên tai vang lên Trầm Dịch đích thanh âm: "Chúng ta đến đây."
 
 Ôn Nhu cười: "Chờ các ngươi thật lâu ."
 
 Phương xa cánh đồng bát ngát thượng, trần mây khói khởi, y hi có thể thấy được một chiếc màu đen ô tô chính trên đường mà đến, mặt sau đi theo rất nhiều đích có cánh ác mộng, giống như châu chấu đàn bình thường rậm rạp đích bay tới, y hi còn có thể nghe được thưa thớt đích tiếng súng.
 
 "Thoạt nhìn bọn họ đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch lưu đắc còn đĩnh vui vẻ." Hồng Lãng hắc hắc nở nụ cười.
 
 Aabela đích thanh âm hợp thời vang lên: "Khoảng cách một ngàn thước, toàn thể chuẩn bị chiến đấu!"
 
 Theo Hắc Tia chớp đi vào triền núi dưới chân, dọc theo sơn đạo mà lên, phía sau đích có cánh ác mộng đã muốn càng ngày càng rõ ràng. Chúng nó đuổi theo Hắc Tia chớp bay lên triền núi, phát ra lớn tiếng đích lệ kêu.
 
 "Nổ súng!" Tông Đường hô to.
 
 Tiếng súng như pháo bàn điên cuồng vang lên, ba trăm nhiều cây cấu thành đích cường đại hỏA Lực võng ở nháy mắt đem cả sườn dốc bao phủ,
 
 Cứ việc gọi về binh lính đích thương phổ biến động năng thấp, viên đạn đánh trúng mục tiêu chỉ có thể tạo thành mỏng manh thương tổn, nhưng là ba trăm nhiều cây đồng thời nổ súng, thanh thế cũng tuyệt đối lớn. Bọn họ thành công địa hấp dẫn  có cánh ác mộng đích lực chú ý. Rất nhiều phi hành quái đồng thời hướng về không trung phóng đi, nếu không để ý Hắc Tia chớp.
 
 Mắt thấy có cánh ác mộng càng bay càng gần, Frost cao giọng gọi: "Bộ võng chuẩn bị! Phóng!"
 
 Theo hắn ra lệnh một tiếng, hơn hai mươi trương dùng cây mây, hành mạn cùng bụi gai bện thành đích cự võng ở tự chế bắn ra khí đích ném như trên khi đạn hướng không trung, phần phật lạp đem đại lượng đích có cánh ác mộng gắn vào võng trung.
 
 Này đó võng do vì ngay tại chỗ lấy tài liệu chế thành, vô luận cường độ, tính dai, thủ công vẫn là thương tổn đều là kém cõi nhất đích. Nếu dùng huyết tinh đô thị đích đánh giá tiêu chuẩn đến xem, chúng nó ngay cả bất nhập cấp đích trang bị đều không tính là, tùy tiện đến cái lực lượng hai mươi điểm đã ngoài đích mọi người có thể dễ dàng đem tê toái.
 
 Nhưng mà đối mạo hiểm người nhóm mà nói, bọn họ cũng không cần này đó võng như thế nào lao cố, chỉ cần chúng nó có thể tạm thời tính đối này đó quái vật hình thành trói buộc có thể.
 
 Theo cự võng tung, 37 danh mạo hiểm người trung tất cả có được quần thể công kích kỹ năng đích mạo hiểm người cùng nhau lao ra, đối với rất nhiều đích có cánh ác mộng đánh ra các loại kỹ năng, hồng lam hoàng lục các màu hào quang đều hiện ra, trên bầu trời liền giống châm ngòi khởi đại lượng lửa khói, thanh sắc cụ bị, sắc thái tiên diễm, hỗn loạn  đại lượng máu tươi từ không trung chảy xuống, lại hạ nổi lên một mảnh rực rỡ huyết vũ.
 
 Đại lượng đích có cánh ác mộng ở thình lình xảy ra đích mãnh liệt công kích hạ bị đánh tan, nháy mắt thương vong thảm trọng, số ít có cánh ác mộng giãy cự võng hướng mạo hiểm người nhóm bay đi, nhưng là số lượng thưa thớt, đã muốn hình có thể nào tụ quần thế công. Đã không có tụ quần công kích đích có cánh ác mộng ở mạo hiểm người nhóm trước mặt chính là đợi làm thịt đích sơn dương, một chúng mạo hiểm người đều ra tay, hình thành thứ nhất phòng ngự tuyến đem này đó quái vật chặn đứng.
 
 Phía sau còn lại là ba trăm hơn gọi về binh lính tiếp tục đối với trên bầu trời đích có cánh ác mộng điên cuồng nổ súng. Bọn họ đích công kích thương tổn tuy rằng không mạnh, nhưng chẳng sợ mỗi người chỉ có thể tạo thành một chút thương tổn, một vòng bắn cũng là ba trăm nhiều bị thương hại, huống chi có cánh ác mộng đích lực phòng ngự còn chưa tới chỉ có thể làm cho đối phương tạo thành trụ cột thương tổn đích nông nỗi, bị mạo hiểm người nhóm như vậy trên cao nhìn xuống điên cuồng tấn công mãnh đánh, trong khoảnh khắc thương vong thảm trọng.
 
 Hồng Lãng đơn đao vung lên, lực lượng chi nhận thoải mái xẹt qua một chỉ có cánh ác mộng đích dài cảnh, đem nó chém thành hai đoạn, hô to  một tiếng: "Thích! Cảm giác liền tượng thật sự đang đùa trò chơi, còn mẹ nó là võng du. Các ngươi một đám người trốn ở chỗ này, sau đó tìm cá nhân đi lạp quái, tái sau đó phần phật lạp quần công, tảo điệu một mảnh, tái câu dẫn một mảnh, thẳng đến nảy sinh cái mới! Ha ha!"
 
 Hắn nói còn chưa dứt lời, cách đó không xa Kim Cương đột nhiên kêu lên: "Cẩn thận!"
 
 Một con màu vàng có cánh ác mộng đầu lĩnh quái ở không trung lao xuống  phi hạ, giống như mủi tên nhọn bàn tuyến Hồng Lãng vọt tới.
 
 "Đi ngươi / mẹ nó!" Hồng Lãng kêu to nhảy lên, tay trái lực lượng chi nhận họa xuất một đạo thê lương ánh đao thẳng trảm mà đi, không nghĩ tới kia đầu lĩnh quái hai cánh rung lên, lăng không quay cuồng  tránh thoát này một đao, hai móng đã muốn hung hăng đánh vào Hồng Lãng trên người, đầu ngón tay thả ra hai luồng lóe sáng tinh quang, đánh ở Hồng Lãng ngực, nhưng lại đưa hắn một kích đánh bay.
 
 Cùng lúc đó lại là hai màu vàng đầu lĩnh quái thẳng lược mà đến, ba con đầu lĩnh quái trình hình tam giác hình đồng thời giáp công Hồng Lãng, ở chúng nó phía sau, ít nhất bốn năm mươi chỉ có cánh ác mộng theo đuôi mà đến, đối với Hồng Lãng khởi xướng điên cuồng đánh sâu vào.
 
 Trong đó một chỉ có cánh ác mộng đột nhiên gia tốc, thế nhưng phát sau mà đến trước đánh vào  Hồng Lãng trên người, oanh một tiếng bạo khai, sinh sôi tạc rớt Hồng Lãng hơn - ba mươi điểm sinh mệnh, dọa Hồng Lãng nhảy dựng.
 
 Phải biết rằng hắn giờ phút này vẫn chưa sử dụng huyết tinh cuồng nhiệt, bởi vậy lực phòng ngự chính ở vào điên phong giai đoạn.
 
 Hắn phản thủ một búa phách phi một con công kích đầu của hắn lĩnh quái, kêu to lên: "Cẩn thận! Bọn người kia có va chạm tự bạo kỹ năng!"
 
 "Tự sát phi trùng?" Tông Đường cũng thấy được vừa rồi một màn, kêu sợ hãi ra tiếng, đây chính là lúc trước tư liệu sưu tập trung không có tra được đích bộ phận.
 
 "Đúng vậy! Ngàn vạn lần đừng làm cho chúng nó tới gần ngươi!" Hồng Lãng kêu to.
 
 Thành phê đích có cánh ác mộng đã muốn toàn phi  hướng mọi người bức đi.
 
 "Toàn bộ lui về phía sau!" Anbela vội gọi.
 
 Tất cả mạo hiểm người đồng thời về phía sau triệt hồi, trong đó một người đột nhiên bắt lấy một gã binh lính hướng chính mình bên người lôi kéo, một chỉ có cánh ác mộng đánh vào kia binh lính trên người, oanh đích nổ tung, cùng kia binh lính đồng quy vu tận.
 
 "Ngươi mẹ nó muốn chết!" Hồng Lãng nổi giận.
 
 "Hồng Lãng!" Ôn Nhu đã muốn vọt lại đây, đè lại Hồng Lãng hướng hắn lắc đầu, Hồng Lãng ý hội, thầm nghĩ này bút trướng trước cho ngươi ghi nhớ.
 
 Ba con màu vàng đầu lĩnh quái lần thứ hai lược đến, chúng nó dường như nhận thức chuẩn  Hồng Lãng công kích, Ôn Nhu Hỏa thần pháo vừa chuyển, họng phun ra ra đại lượng viên đạn trút xuống tại nơi đầu lĩnh quái trên người, thật lớn đích lực đánh vào chấn đắc kia con đầu lĩnh quái thậm chí không thể tới gần, cuối cùng oanh một tiếng bạo liệt mở ra, ngược lại tạc đắc bên người mấy chỉ có cánh ác mộng toàn bộ trọng thương.
 
 Đồng thời Kim Cương cũng vọt lại đây, nhắm ngay trong đó một con màu vàng đầu lĩnh quái chính là một quyền, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động.
 
 Kia đầu lĩnh quái trung  mê muội, lập tức mất đi năng lực phi hành, không chờ nó điệu đến trên mặt đất, Hồng Lãng đích lực lượng chi nhận cùng tàn sát đã muốn điên cuồng bổ tới.
 
 Ngay tại kia đầu lĩnh quái sắp bị chém chết hết sức, Kim Cương Hồng Lãng đột nhiên đồng thời lui bước, Ôn Nhu trường tiên một quyển, quấn lấy kia đầu lĩnh quái hướng lúc trước dùng bọn họ taxi binh làm tấm mộc đích mạo hiểm người phao đi, đồng thời Hỏa thần pháo nhanh chóng nổ súng.
 
 Kia đầu lĩnh quái ầm ầm tự bạo, tạc đắc kia mạo hiểm người bay lên, tuy rằng chưa chết cũng thương thế không nhẹ. Kia mạo hiểm người căm tức Ôn Nhu, Ôn Nhu đã lạnh lùng nói: "Đây là cảnh cáo, đừng nữa dùng chúng ta taxi binh làm tấm mộc. Bằng không ta khó giữ được chứng bọn họ đích họng sẽ không nhắm ngay ngươi."
 
 Hồng Lãng phản thủ một đao, lực lượng chi nhận tự mang kỹ năng băng chi bạo liệt phát động, đánh vào đệ tam con đầu lĩnh quái thượng, bộc phát ra một mảnh tuyết mầu hàn quang, nháy mắt đem kia đầu lĩnh quái giây sát, đúng là ngay cả tự bạo cũng chưa dùng ra, sau đó mới từ từ nói: "Cũng chính là lão tử đích búa!"
 
 Kia mạo hiểm người trong lòng cả kinh, rất không tình nguyện đích gật đầu: "Ta biết sai lầm rồi, thật có lỗi, lần sau sẽ không ."
 
 ——————————
 
 Trên sườn núi huyết chiến chính hàm, triền núi hạ uống rượu ăn thịt.
 
 Tránh ở trong rừng rậm, Trầm Dịch cùng Chu Nghi Vũ huých hạ chén, đem chén trung hồng rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 "Thật sự không đi hỗ trợ?" Chu Nghi Vũ có chút không cam lòng.
 
 Trầm Dịch xem xét xem xét hắn: "Ngươi là lo lắng bọn họ đâu, vẫn là không tha đắc cống hiến?"
 
 "Không tha đắc cống hiến, nhân không có gì hay lo lắng đích, ngay cả như vậy điểm tên đều không đối phó được trong lời nói, mặt sau đích trượng cũng đừng đánh."
 
 Chu Nghi Vũ nói xong nhìn xem phương xa, rất nhiều đích linh hồn sát thủ đã muốn đuổi theo, mà trên sườn núi đích có cánh ác mộng đã muốn sắp bị giết hết, cứ việc chúng nó đích tự sát công kích đích xác thực kẻ khác đau đầu, nhưng là gần chính là đau đầu mà thôi, này đó người lùn vừa lúc trở thành tiếp theo phê bị giết hại đích đối tượng.
 
 Bởi vì bọn quái vật là truy đuổi  Hắc Tia chớp mà đến, ở truy đuổi đích trong quá trình đã muốn hình thành  trước sau tách rời đích dấu hiệu, làm cho  nguyên bản xác nhận đảm đương thân thể tấm chắn đích bụi cây ma dừng ở  cuối cùng phương, rất nhiều đích"Phi hành binh" "Khinh bộ binh" lại xông vào  tuyến đầu.
 
 Hiện giờ phi hành binh đem vong, tái tiếp theo liền đến phiên khinh bộ binh, cuối cùng mới có thể là trọng bộ binh.
 
 Này đó địa ngục yêu vật hiển nhiên đối binh pháp biết hữu hạn, đối với thiêm du chiến thuật, dĩ dật đãi lao, dẫn địch nhập úng cũng không khái niệm, chúng nó sở dẫn vi dựa vào chính là khổng lồ đích số lượng, dũng mãnh gan dạ đích tiến công, kiên cường dẻo dai đích sinh mệnh lực, mà phi chiến lược chiến thuật.
 
 "Đừng không tha đắc về điểm này cống hiến." Trầm Dịch lười biếng trả lời: "Ánh mắt phóng lâu dài điểm, mặt sau còn có càng nhiều thật là tốt chỗ chờ chúng ta đâu."
 
 "Còn có cái gì ưu đãi?" Chu Nghi Vũ khó hiểu.
 
 Trầm Dịch nhưng không có trả lời, chính là nhìn về phía phương xa.
 
 Ở khoảng cách người lùn mấy trăm ngoại đích phương hướng, hơn mười con bụi cây ma chính ầm vang long đích đuổi theo mà đến, làm"Trọng bộ binh" , chúng nó đích tốc độ thật sự là chậm chút, so với chúng nó càng chậm chính là này bất tử sinh vật, cũng ở tập tễnh tới rồi. Kia con bị Trầm Dịch đánh cho bị thương quá đích bụi cây ma đầu lĩnh chính thỉnh thoảng đích phát ra lớn tiếng gào to, hiển nhiên là ở thúc giục dưới tay nhanh lên.
 
 Trầm Dịch cười, lúc này mới đối Chu Nghi Vũ nói: "Ngươi không phải muốn càng nhiều cống hiến sao không? Ta đến là có cái chủ ý."
 
 "Cái gì?"
 
 "Sát vu y ấn đều." Trầm Dịch một chữ một chút địa trả lời.
 
 "Khai cái gì vui đùa?" Chu Nghi Vũ hoảng sợ: "Tên kia chính là nhiệm vụ BOSS!"
 
 "Kia thì thế nào?" Trầm Dịch lười biếng trả lời: "Ta dám cam đoan nó so với một cái đầu lĩnh quái cường không bao nhiêu."
 
 "Dựa vào cái gì?"
 
 "Chỉ bằng này hai ngàn quái vật binh đoàn đích thực lực đã muốn so với đốc Farrell còn cường! Ba mươi bảy danh mạo hiểm người hợp lực, có thể dễ dàng giết chết đốc Farrell, nhưng là chẳng sợ đối mặt một đám có cánh ác mộng đích đánh sâu vào, đều phải toàn lực ứng phó! Ở ba khó khăn, này đó tiểu binh mới là chân chính đáng giá chúng ta đau đầu đích, BOSS không phải."
 
 Chu Nghi Vũ bừng tỉnh đại ngộ, về vấn đề này mọi người đã sớm phân tích quá. Bởi vì địa ngục tứ đại ma vương tại trong địa ngục địa vị cực cao, lý luận thượng trừ tam đại ma thần cùng đọa lạc thiên sứ y tổ ngươi ngoại đã muốn tìm không ra so với tứ đại ma vương càng mạnh đích tồn tại, bởi vậy ba khó khăn đã ngoài, địa ngục binh đoàn mới là bọn họ chân chính phải đối mặt đích uy hiếp.
 
 Dưới tình huống như vậy, ba khó khăn đích đạt được phương thức kỳ thật là phản  lại đây. Một phần khó khăn, cống hiến vi tích phân tương đương với tặng cho ngươi, treo giải thưởng vi tích phân mới nan lấy. Ba khó khăn, cống hiến vi tích phân khó được, treo giải thưởng vi tích phân ngược lại thoải mái.
 
 "Bất quá kia giúp tên chỉ sợ sẽ không vui chúng ta như vậy làm đi?"
 
 "Chỉ cần đem nên cho bọn hắn thật là tốt chỗ cho bọn hắn, bọn họ liền nhất định hội vui."
 
 "Cho bọn hắn? Chúng ta đây như vậy mạo hiểm còn có cái gì ý nghĩa?"
 
 "Đương nhiên là có ý nghĩa, ngươi đã quên chúng ta đích kế hoạch sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, theo sau bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên Lyle vẫn là làm cho này làm chuẩn bị. . . . . . Kia AI Mikania đâu, không có AI Mikania chúng ta như thế nào mở rộng tiền lời?"
 
 Trầm Dịch cười, chỉa chỉa triền núi: "Xem bên kia."
 
 Trên sườn núi, một đạo bóng người đang từ bên cạnh bay nhanh chạy tới, rõ ràng đúng là AI Mikania.
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ: "Gặp quỷ, trách không được ngươi tình nguyện buông tha cho quan chỉ huy cống hiến chạy tới theo giúp ta đâu, ngươi đã sớm kế hoạch tốt lắm đúng không? Ngươi thế nhưng trước đó không nói cho ta biết!"
 
 "Loại sự tình này đang tiến hành tiền, luôn biết đến người càng ít càng tốt."
 
 Chu Nghi Vũ hoạt kê.
 
 Lúc này AI Mikania đã bay nhanh tới rồi, nhẹ nhàng nhảy nhảy vào trong xe, cười đối Trầm Dịch nói: "Thiếu chút nữa không có thể chạy đến."
 
 "Như thế nào?"
 
 "Bị Anbela thấy ."
 
 "Nàng không có hỏi ngươi cái gì?"
 
 "Nàng muốn hỏi tới, bất quá nhu tả đưa cho nàng hai màu vàng quái làm lễ vật, đem nàng cuốn lấy ."
 
 "Làm được xinh đẹp." Trầm Dịch cười ha ha, vỗ Chu Nghi Vũ đích bả vai: "Còn không lái xe."
 
 Hắc Tia chớp lao ra rừng rậm.
 
 Một bên lái xe, Chu Nghi Vũ một bên còn hỏi Trầm Dịch: "Nếu đánh không lại làm sao bây giờ? Ta đột nhiên nhớ tới nơi này tốt xấu là ba khó khăn, cho dù vu y tái nhược, cũng không tất là chúng ta ba có thể ứng phó đích đi?"
 
 Trầm Dịch chẳng hề để ý địa trả lời: "Đánh không lại bỏ chạy thôi, có Hắc Tia chớp ở, có không gian môn ở, có đoàn đội tập kết lệnh ở, chúng ta không cần lo lắng gì nguy hiểm."
 
 Duy sống yên bất bại người lại vừa dài thắng, nếu không sợ thất bại, kia làm sao không đi sấm thượng một sấm đâu?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: