Oanh!
 
 Một cái hung mãnh trọng quyền ở La Hạo bụng thượng, đưa hắn đụng phải cái ngưỡng mặt hướng lên trời.
 
 La Hạo nghiêng người đứng lên: "Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, chúng ta bàn lại đàm, OK?"
 
 Đáp lại hắn chính là lưỡng đạo như chết hết bàn phóng tới đích sắc bén đao kính, ở La Hạo trên người toàn cát ra lưỡng đạo thật sâu đích huyết tào.
 
 "Hèn mọn đích nhân loại. . . . . ." Đốc Farrell quay về lấy khinh thường đích trào phúng.
 
 Lại là một đạo lợi hại ánh đao bổ về phía La Hạo, La Hạo sợ tới mức kêu to khiêu khai.
 
 Nếu nói lúc trước đích đốc Farrell còn chính là cùng La Hạo ngoạn ngoạn, như vậy giờ phút này đích hắn đang ở càng ngày càng còn thật sự, mà hắn mỗi còn thật sự chia ra, La Hạo cảm nhận được đến từ này thống khổ vua đích áp lực liền đại chia ra, cái loại này tử vong đích sợ hãi uy hiếp cũng liền gia tăng chia ra.
 
 Đến từ đốc Farrell đích công kích đã dần dần trở nên dày đặc, công kích tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, khắp không gian đã biến thành một mảnh đao khí tung hoành nơi. Mạn khoảng không bay múa đích đao khí liền giống xoay quanh đích đao trận, điên cuồng cắt  da hắn phu, họa xuất một đạo lại một đạo vết máu, La Hạo đích trên mặt, trên tay, đã tràn đầy vết máu, thoạt nhìn đến giống bị mỗ cái người đàn bà chanh chua ở trên mặt hung ác đích bắt,cấu,cào mấy đem.
 
 Tuy rằng mỗi một đao con cho hắn mang đến một chút thương tổn, nhưng là giữa đao tần suất lớn đến nhất định tốc độ khi, điểm này thương tổn đích rơi xuống liền trở nên vô cùng rất nhanh, liền giống tốc độ cao tích lạc đích giọt nước mưa dần dần biến thành dòng nước.
 
 Vì thế cùng với này đầy trời bay múa đích ánh đao, La Hạo kinh hãi phát hiện chính mình đích sinh mệnh tổn thất tốc độ cũng đi theo càng lúc càng nhanh. . . . . .
 
 "Uy, uy, ngươi đến là chậm một chút a!" La Hạo kêu to.
 
 Đốc Farrell đích tiếng cười càng phát ra bén nhọn đứng lên: "Đáng tiếc a, ngươi không có cường đại đích phòng ngự năng lực, cũng không hiểu được như thế nào tiến công. Không có tiến công đích phòng ngự, chỉ có khốn thủ đãi tử!"
 
 Đúng vậy, không có tiến công, liền không thể đánh vỡ đốc Farrell kia điên cuồng ngay cả trảm chi thế, hắn đối phó La Hạo người như thế thậm chí không cần sử dụng cái gì cường lực đại chiêu, cận dựa vào kia điên cuồng bay múa đích song đao liền cũng đủ đem La Hạo sinh sôi ma tử.
 
 Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng sắc nhọn đích gào thét.
 
 Này tiếng huýt gió như thế bén nhọn, liền ngay cả đốc Farrell đều lâm vào ngẩn người.
 
 Sáu con hắc con kiến trống rỗng xuất hiện, đồng thời chàng hướng đốc Farrell.
 
 Công kích tới như thế đột nhiên, thế cho nên đốc Farrell toàn bộ vô phòng bị, hắn nhất thời phản ứng không kịp, cánh bị chàng đích cả người bay lên, sáu con hắc nghĩ lập tức nhào vào hắn trên người, triển khai điên cuồng phệ cắn.
 
 Không trung đích ánh đao đồng thời tiêu tán, La Hạo chậm rãi đứng lên, đem miệng một phiết: "Làm ngươi / mẹ ôi, lão hổ không phát uy, ngươi thực đem lão tử đương bệnh miêu . Ngươi không phải muốn tiến công sao không? Lão tử liền tiến công cho ngươi xem."
 
 Sáo trang kỹ năng hắc con kiến đích bảo hộ phát động, theo một con đem nghĩ hóa thành tro bụi, còn thừa đích năm con hắc con kiến đồng thời dị hoá thành hộ vệ nghĩ.
 
 Làm hoang dã đông hai khu cường hãn nhất đích người thủ hộ, năm con hộ vệ nghĩ đích cận chiến lực lượng tuyệt đối có thể so sánh một cái hai khó khăn cao nhất BOSS, này cũng là Trầm Dịch có gan làm cho La Hạo tiếp được quang hoàn võ sĩ chức nghiệp nhiệm vụ đích lớn nhất dựa vào.
 
 Ngay tại năm con hộ vệ nghĩ biến thân đích khoảnh khắc, cầm đầu đích hộ vệ nghĩ đội trưởng rồi đột nhiên phát ra sắc bén đích dài tê, một đầu chàng hướng đốc Farrell, đội trưởng kỹ năng liên hợp công kích phát động.
 
 Lần này lực công kích lượng vô cùng lớn, trực tiếp đem đốc Farrell đỉnh ở trên tường, khảm tiến vách tường trung, làm cho đốc Farrell cũng nếm thử  một chút lúc trước mập mạp đích cảm thụ.
 
 "Xinh đẹp!" Mập mạp giơ chân hô to.
 
 Đốc Farrell chỉ cảm thấy trong lòng một trận lửa giận dâng lên.
 
 "Nhỏ bé đích sinh vật cũng dám khiêu chiến vương giả đích uy nghiêm? Cút ngay cho ta!" Hắn lên tiếng rống to.
 
 Thân thể hắn đột nhiên thả ra một đoàn mãnh liệt hào quang, hướng về tứ phương điên cuồng tản ra, mang ra một cỗ bồng bột khí lãng, oanh đích đem năm con hộ vệ nghĩ toàn bộ đánh bay.
 
 Theo sau đốc Farrell đao cánh tay rung lên, đao tiêm thượng đã ngưng tụ ra một đoàn ánh sáng, đốc Farrell hóa thành một đoàn cơn lốc nhằm phía La Hạo —— hắn cũng không phải là không đầu óc đích tên, rất rõ ràng cùng hộ vệ nghĩ triền chiến không có gì ý nghĩa.
 
 Kỹ năng hướng trận cùng toái tinh đao lần thứ hai liên tục phát động.
 
 Mấy con hộ vệ nghĩ đồng thời tiến lên ý đồ cản lại đốc Farrell, mới vừa đụng tới đốc Farrell đã bị ầm ầm bắn bay. Đốc Farrell liền giống một chiếc xe tăng hạng nặng, ầm vang long không thể ngăn cản đích hướng về La Hạo đánh tới.
 
 "Ta thao!" La Hạo mắng một câu, mãnh đích đem trọng thuẫn một hoành, che ở trước người.
 
 Toái tinh đao lấy tuyệt vời chi thế đánh trúng trọng thuẫn, thật lớn đích lực lượng có trọng thuẫn trở nên đẩy ra, dư thế không giảm, tiếp tục bổ về phía La Hạo, mắt thấy La Hạo tái tránh không khỏi, hắn trên người lại đột nhiên nhiều ra một tầng màu bạc áo giáp.
 
 Đao cánh tay đánh vào màu bạc áo giáp thượng, kia màu bạc áo giáp lập tức bạo xuất đầy trời đích ngân quang, như ngân vũ bàn sáng lạn bay múa, xem đích đốc Farrell cũng lâm vào ngẩn ngơ.
 
 Lúc này hắn lần đầu tiên nhìn đến loại này trường hợp, trước mắt phân vũ đích ngân mũi nhọn liền giống thiên sứ đích tinh quang, coi như loạn hoa mê người mắt.
 
 Ngay tại kia đồng thời, đốc Farrell trước mắt kim quang chợt lóe, hắn bước nhanh lui về phía sau, lại vẫn là chậm từng bước. Đồng tâm đao chính trảm ở hắn đích tay trái đao trên cánh tay, tự mang kỹ năng đồng tâm lần thứ hai phát động, nhưng lại đưa hắn tả đao cánh tay băng ra một cái đại chỗ hổng.
 
 Đốc Farrell nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ có này biến hóa, "Ngao" đích một tiếng đau hô đứng lên.
 
 La Hạo lại hắc hắc đắc ý đích tiếp tục huy đao cuồng phách, cùng với  năm con hộ vệ nghĩ triển khai liên tục tiến công.
 
 Theo quang hoàn võ sĩ nhiệm vụ đích hoàn thành, hắn trong lòng áp lực đã là giảm đi. Nhân đích dũng khí nếu là tăng lên, tự tin cũng tùy theo tăng trưởng, chiến đấu khi đích phát huy sẽ gặp phá lệ xuất sắc, giai nhân không cần tái sợ đầu sợ đuôi.
 
 Hắn thời khắc này tự tin đầy cõi lòng, ngày xưa học tập gì đó toàn bộ nổi lên trong óc, bởi vậy đối mặt đốc Farrell hùng hổ đích công kích, chẳng những phòng đích xuất sắc, thậm chí còn có thể mượn cơ hội phản kích, đả khởi đến đúng là hữu mô hữu dạng.
 
 Thời khắc này liên tiếp sổ đao chém vào đốc Farrell trên người, La Hạo rồi đột nhiên nhảy lên, đối với đốc Farrell đích mặt chính là một cước.
 
 Này một cước tuy rằng thương tổn không cao, lại trực tiếp đem đốc Farrell cấp đoán bay ra đi.
 
 Loại sự tình này ở thưòng lui tới cơ hồ là không có khả năng phát sinh đích, hiện tại lại kỳ tích bàn đích xuất hiện.
 
 La Hạo đột nhiên phát hiện chính mình nguyên lai cũng không phải như vậy nhược, không khỏi hưng phấn mà đối với đốc Farrell nữu nổi lên mông, đồng thời giơ ngón tay giữa lên kêu gào: "Hắc, ngươi liền như vậy mấy lần sao không?"
 
 Đốc Farrell ánh mắt nhìn chằm chằm La Hạo, trong lòng phẫn nộ cũng càng ngày càng thịnh.
 
 Hắn đột nhiên gật gật đầu: "Ta phải thừa nhận, ngươi so với ta tưởng tượng đích mạnh hơn một ít, chỉ dùng hai thành đích lực lượng, đích xác rất khó thu thập điệu ngươi. . . . . ."
 
 La Hạo đầu ông đích một trận loạn hưởng: "Ngươi. . . . . . Ngươi nói cái gì?"
 
 Đốc Farrell cũng không tái để ý tới hắn, chính là thản nhiên nói một câu: "Bốn thành lực lượng!"
 
 —————————
 
 Loan đao như nguyệt, bị bám một vòng buồn bả bóng đêm, đánh trúng Chu Nghi Vũ đích sau lưng, liền giống gió nhẹ xẹt qua mặt hồ, bị bám một thủy gợn sóng.
 
 Chu Nghi Vũ nhất thời phun ra một mồm to huyết, sẽ đem không được thân xe về phía trước ngã sấp xuống, ngay tại rồi ngã xuống hết sức, hắn vỗ thân xe, xe máy lập tức lấy song song mặt đất đích tư thái xoay tròn bay ra, đúng là hắn tối đắc ý đích xoắn ốc trở lại đánh.
 
 Chính là lần này sử dụng cũng vì tiến công, mà là vì chạy trối chết.
 
 Kia thân hình thon dài người loan đao vừa thu lại, tay trái tiền thân trình hổ trảo trạng, hướng về phía trước hung hăng một khấu, một con hổ hình thủ trảo thế nhưng thoát thể mà ra, chụp vào Chu Nghi Vũ.
 
 "Nghi vũ khí xe!" Trầm Dịch kêu to hướng lại đây.
 
 Chu Nghi Vũ đầu cũng không quay về khiêu xe dựng lên, hổ trảo khấu ở xe máy thượng, kia thon dài nam tử một trảo một khấu, nhưng lại xa khoảng không đem kia xe máy sinh sôi ninh thành một đoàn thiết bánh quai chèo.
 
 Trầm Dịch bắn nguyệt vung, ba phát song B viên đạn đã bay vụt kia thon dài mạo hiểm người, tay trái đối với kia xe vỗ, kích hoạt phát động, thế nhưng càng làm xe cấp phục hồi như cũ .
 
 Mắt thấy đối phương sẽ trúng đạn, người nọ phía sau đột nhiên lại xuất hiện một gã mập mạp mạo hiểm người, vươn một con mập mạp đích bàn tay hướng về đột kích viên đạn huy đi, ngón tay ngay cả đạn ba hạ, nhưng lại đem ba khỏa viên đạn toàn bộ bắn bay.
 
 "Đạn chỉ thần công?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Kia mập mạp mạo hiểm người cũng là ngẩn ngơ: "Ngươi thế nhưng biết?"
 
 "So với ngươi tưởng tượng nhiều lắm!" Trầm Dịch tay trái phi trảo giương lên, đã chụp vào kia mập mạp mạo hiểm người. Này mập mạp đích đạn chỉ thần công công pháp đối ném mạnh loại cùng viên đạn loại công kích có được độc đáo đích khắc chế hiệu quả, có hắn ở, chính mình đích đạn xuyên thép sẽ rất khó có phát huy đường sống, bởi vậy Trầm Dịch đem hắn làm như ưu tiên công kích mục tiêu.
 
 Kia mập mạp mắt thấy phi trảo bay tới, thân chỉ tái đạn, chính đạn ở đầu ngón tay thượng, đem phi trảo đãng  khai đi, lúc trước kia thon dài mạo hiểm người đột nhiên nhảy lên, đối với Trầm Dịch liền một đao hoành phách, cùng lúc đó, lại là vài tên mạo hiểm người từ sau phương đều hiện thân.
 
 Trầm Dịch cũng không trốn tránh, phi trảo tái trảo kia mập mạp, mắt thấy kia thon dài mạo hiểm người đích loan đao sẽ bổ trúng, chỉ nghe tiếng sấm bàn gầm lên giận dữ: "Cút ngay!"
 
 Hồng Lãng tượng đầu trâu rừng bàn hung mãnh lao ra, chiến phủ một hoành chặn đối phương này đao, phản thủ một cái thượng liêu quyền đánh hướng kia mạo hiểm người, kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt phát động.
 
 Phanh!
 
 Giống như một cái búa tạ đánh vào kia thon dài mạo hiểm người trên người, người nọ chảy như điên máu tươi ngã xuống. Không nghĩ tới lúc này Trầm Dịch đích phi trảo thu về, nhưng lại vừa lúc chộp vào người nọ sau lưng, càng làm hắn cấp bắt,cấu,cào trở về.
 
 Kia mập mạp mạo hiểm người sắc mặt đại biến: "Bạch long cẩn thận!"
 
 Hồng Lãng đã muốn hổ phác lại đây, ôm lấy người này chính là một đầu đánh tới. Này va chạm cơ hồ tụ tập  hắn tất cả lực lượng, chàng đích người nọ thần tình nở hoa. Cái này gọi là bạch long đích đến cũng biểu hãn, phản thủ một đao chém vào Hồng Lãng trên lưng, nhập thịt chừng bốn năm phần thâm, Hồng Lãng cũng không để ý tới không để ý, ôm hắn sau này phương một chút, nhưng lại đưa hắn hoàn toàn kéo vào  bên ta ôm chặt trung.
 
 Ít nhất sáu bảy tên mạo hiểm người đồng thời hướng về Hồng Lãng đánh tới.
 
 Tất cả mọi người là kinh nghiệm sa trường đích mạo hiểm người, ai đều biết nói ngàn vạn lần không cần cấp địch nhân lấy chúng lăng quả đích cơ hội. Đoạn Nhận đội đả bại Thứ Huyết đội đích chiến thuật, bởi vì trữ hàng người chúng, lại truyền đắc không ít người biết. Thời khắc này vừa thấy người nọ lạc đan, đều tiến lên nghĩ cách cứu viện.
 
 Có người phải cứu, tự nhiên có người phải trở. Kim Cương, AI Mikania, Chu Nghi Vũ cùng với Hoàng Thiên ngưỡng bốn người cũng đồng thời đón nhận, một hồi đại hỗn chiến lập tức triển khai, chính là kia kêu bạch long đích liền hoàn toàn không hay ho .
 
 Kim Cương dẫn đầu xông lên đi, kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động, một quyền đánh vào hắn trên người, lập tức đối hắn tạo thành ba giây mê muội.
 
 Theo sau Hồng Lãng đem hắn hướng lên trên vừa mới, nhưng lại đem hoàn toàn bại lộ ở Trầm Dịch họng hạ.
 
 Trầm Dịch dương tay đánh ra kỹ năng nguyệt ngân, nhắm ngay người này ngay cả khai sáu thương, người nọ trung  mê muội, đó là ngay cả phản kháng đích cơ hội đều không có, sáu phát xuyên thấu thân thể hắn, bị Trầm Dịch đương trường giây sát. Trầm Dịch cũng không dừng lại đối với người nọ sử dụng  đoạt lấy, trực tiếp đem loan đao cấp đoạt lại đây, động tác giống như mây bay nước chảy lưu loát sinh động, nối liền tự nhiên.
 
 C cấp thiên thủy đêm nguyệt đao: dưới ánh mặt trời lực công kích 20-24, dưới ánh trăng lực công kích 24-28. Tự mang kỹ năng thủy thiên một màu: đánh ra một đạo hình quạt công kích mặt, nhiều nhất khả công kích mười hai danh mục tiêu, trực tiếp thương tổn 58 điểm, đóng băng thương tổn 22 điểm, dưới ánh trăng công kích tăng lên phần trăm chi hai mươi kỹ năng uy lực.
 
 Này một màn thấy rải rác mạo hiểm người nhóm trong lòng đồng hãi, bọn họ tuy biết nói một ít về Đoạn Nhận đội đích chia ra bao vây, giây sát chiến thuật, lại không nghĩ rằng sử dụng đứng lên hội như thế sắc bén hung mãnh.
 
 Một gã mạo hiểm người kêu to lên: "Tập trung công kích, trước hết giết đối phương đội trưởng!"
 
 Nếu không thể ngăn cản đối phương đích chiến thuật thực thi, vậy cùng đối phương giống nhau, thông qua tập trung công kích giây giết một người.
 
 Này ý tưởng đến là đúng vậy, vấn đề là theo sau lại có một người kêu lên: "Không, trước hết giết lấy chiến phủ đích, tên kia là cao công nhược phòng!"
 
 Lại có nhân chỉ vào trâu kiên quyết kêu lên: "Trước hết giết kia bị thương đích tiểu tử!"
 
 Ba người ý kiến không đồng nhất, một cái muốn giết thủ lãnh, một cái phải chiết ngọn gió, một cái phải trước lấy nhuyễn trái cây ăn. Bọn họ các hữu các đích đạo lý, kỳ thật ai cũng không tất sai lầm rồi, nhưng cũng nguyên nhân chính là này ngược lại làm cho ý kiến không đồng nhất.
 
 Mười bốn danh mạo hiểm người tuy rằng nhân số phần đông, nhưng bởi vì phía trước không có hợp tác, khuyết thiếu ăn ý, lẫn nhau gian hỗ không phục người chúng, số ít nhân thậm chí bởi vì tranh đoạt nhiệm vụ xuất hiện quá ân oán, bởi vậy ai cũng làm không được nhất hô bá ứng. Nhóm người này nhân nhất thời không biết rốt cuộc nên trước đối phó người nào, cuối cùng vẫn là chỉ có thể các tìm các đích đối thủ.
 
 Đoàn đội tác chiến kiêng kị nhất đích chính là khuyết thiếu hiệu suất cao thống nhất đích hệ chỉ huy thống, một đám đám ô hợp tập trung đến cùng nhau, nếu có thể đánh ra ra dáng đích chiến đấu mới kêu kỳ quái.
 
 Trái lại Trầm Dịch bên này, Trầm Dịch cùng Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ cũng các thành đội ngũ, từ lúc bình thường huấn luyện đích rục, một khi giao thủ, trước tiên tìm chuẩn cộng đồng mục tiêu.
 
 Long Nha đội bốn người bởi vì trường kỳ hợp tác, bởi vậy bốn người một tổ đồng thời chọn thượng năm tên mạo hiểm người. Đừng nhìn bọn họ ở Trầm Dịch trong tay nếm mùi thất bại, bốn người thực lực cũng không nhược, ở bình thường khu ít nhất coi như là tiêu chuẩn cấp bậc. Hoàng Thiên ngưỡng cùng lí cứng cỏi đều là cận chiến, tang ba tát cùng Hoằng Dận còn lại là có được cận chiến năng lực đích viễn trình người, bốn người hai tiền hai sau, lấy bốn đối năm chút không rơi hạ phong. Bất quá này không chỉ có riêng có bọn họ tự thân thực lực đích nhân tố, quan trọng là ... Bọn họ chọn lựa đích đối thủ trung, có hai gã là gọi về mạo hiểm người, hai gã cận chiến mạo hiểm người, một gã viễn trình tay súng. Như vậy đích tổ hợp tối lợi cho đánh đánh lâu dài, nhưng ở liên hợp công kích phát ra thượng lại tồn tại thật lớn tệ đoan.
 
 Hoàng Thiên ngưỡng đám người mặc dù chịu Trầm Dịch bức bách không thể không chiến, muốn nói liều chết mệnh cũng không có khả năng đích. Chọn lựa đối thủ như vậy, lấy bốn đối năm, lại nói tiếp mặt mũi thượng không có trở ngại, tự thân nguy hiểm cũng tiểu. Bọn họ để ngừa là việc chính, không cầu giết địch, trước cầu vô quá, bởi vậy đúng là đánh cái giằng co cục diện.
 
 Chu Nghi Vũ tắc cùng AI Mikania, trâu kiên quyết cùng nhau chống lại ba gã mạo hiểm người. Nói đến tác chiến thực lực, Chu Nghi Vũ cùng AI Mikania kỳ thật đều có thật lớn khiếm khuyết, một cái là thiên phú làm cho kỹ năng uy lực giảm xuống, trường kỳ sử dụng chiếc xe tác chiến ở kỹ xảo thượng cũng rõ ràng không đủ, một cái là vừa theo khu dân nghèo tiến vào bình thường khu, thực lực đang đứng ở thấp nhất cốc. Phản đến là trâu kiên quyết người này hơi có chút cuồng ngạo tiền vốn, tuy rằng bị thương, thực lực lại vẫn như cũ mạnh mẻ, độc đấu một người đích đồng thời, còn không khi giúp Chu Nghi Vũ cùng AI Mikania chia sẻ áp lực, đồng dạng ở vào trạng thái giằng co.
 
 Trầm Dịch tắc thay thế Ôn Nhu, cùng Kim Cương Hồng Lãng hình thành tam giác trận, đối mặt đích cũng là ba gã mạo hiểm người —— mười bốn danh mạo hiểm người chỉ xuất hiện  mười hai nhân, còn có hai người thủy chung chưa xuất hiện.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: