Đàm phán sau khi kết thúc, Tông Đường cùng Anbela lại ngồi một hồi, cùng lúc nói chút nhàn thoại, tán gẫu một chút đều tự ở đô thị đích trải qua, lấy làm sâu sắc cảm tình, sử hợp tác đích trụ cột càng thêm củng cố, về phương diện khác cũng không giữ quy tắc chỉ đích chi tiết làm tiến thêm một bước xao định.
 
 Anbela cùng Tông Đường đều đối Trầm Dịch đích gọi về binh lính cảm thấy hứng thú, quyết định các hướng Trầm Dịch tá mười lăm tên binh lính, trong đó tinh anh binh lính năm người, binh lính bình thường mười người.
 
 Này bộ phận đích phí dụng tắc hoàn toàn từ Anbela lôi ra.
 
 Căn cứ song phương đàm tốt điều kiện, binh lính bình thường mỗi chết trận một người, bồi thường mười lăm điểm có thể. Tinh anh binh lính chết trận một người, tắc cần bồi thường hai trăm điểm.
 
 Trừ ngoài ra, hai người còn đưa ra thuê Dabinite cùng Evans, thuê giá cả ba trăm điểm, chết trận bồi thường giá cả ba nghìn điểm.
 
 Dabinite cùng Evans là Trầm Dịch trong tay cận có hai gã phi hành binh, tối thích hợp không trung trinh sát, tái phối hợp mặt đất bộ đội, có thể hữu hiệu cam đoan hai đội ở nhiệm vụ chấp hành trong lúc không thể đến nhận chức gì người từ ngoài đến đích quấy rầy, do đó lớn nhất hạn độ đích cam đoan lo toan không lo.
 
 Đối này Trầm Dịch cũng đồng ý .
 
 Nào đó ý nghĩa thượng, này cũng là con tin trao đổi —— Phong Lâm đội đích một gã đội viên đem cùng Đoạn Nhận đội cùng nhau chấp hành Hoàng Gia ngục giam nhiệm vụ, Phong Lâm đội tự nhiên hy vọng trong tay cũng có thể có đối phương đích nhân. Cứ việc gọi về binh lính đích giá trị không có khả năng cùng chính thức đội viên so sánh với, nhưng ít ra là cái tư thái.
 
 Ở hoàn thành  này hết thảy sau, tất cả nên đàm chuyện đều đàm hảo, nhàn thoại cũng đã tán gẫu hoàn, hai người cũng không tái dừng lại, liền đều tự rời đi.
 
 Nhìn theo hai người rời đi, Trầm Dịch nói: "La Hạo, ngươi hiện tại có thể đi hoàng cung, đem quang hoàn võ sĩ đích nhiệm vụ kế tiếp ."
 
 Nguyên lai Trầm Dịch vẫn không làm cho mập mạp tiếp nhận chức vụ vụ, chính là muốn chờ ba phương hội đàm, xác nhận hợp tác sau mới chấp hành.
 
 "Chúng ta đây ngày mai như thế nào an bài?" Kim Cương hỏi.
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Ở phân phối nhiệm vụ phía trước, Hồng Lãng đi trước tìm Di Kane lão nhân kia phải chết vong thần điện cùng tất cả sáu nhiệm vụ điểm đích địa chỉ."
 
 Hồng Lãng khó hiểu: "Chúng ta con phân tới rồi hai nhiệm vụ điểm, còn muốn mặt khác đích địa chỉ làm gì?"
 
 "Cấp Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội."
 
 "Có cái kia tất yếu sao không?"
 
 "Có! Hiện tại rất nhiều người còn tại nơi nơi hỏi thăm các nhiệm vụ điểm đích cụ thể vị trí, tin tức đục thực dễ dàng tạo thành hỗn loạn cục diện. Nếu chúng ta phân tốt lắm nhiệm vụ điểm, nhưng kết quả là Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội không tìm được bọn họ đích mục tiêu, ngược lại đụng đến  mất mác đô thị đi, ngươi nói làm sao bây giờ? Lại hoặc là có lẻ tán mạo hiểm người chạy đến chúng ta đích địa bàn thượng đâu? Này thực dễ dàng hình thành không cần thiết đích phiền toái! Hồng Lãng ngươi phải nhớ kỹ, làm trò chơi quy tắc đích định ra người cùng được lợi người, chúng ta sở phải làm chính là bảo vệ cùng bảo hộ này quy tắc, chỉ có quy tắc đích thụ hại người mới cần phá vỡ quy tắc."
 
 "Cho nên, chúng ta không cần để ý điểm này hữu hảo độ tổn thất, là tối trọng yếu là bảo đảm mọi người đích hợp tác có thể theo kế hoạch tiến hành. Ngày mai buổi sáng, ta sẽ đem thần thánh chỗ tránh nạn đích địa chỉ chính thức công bố đi ra, cấp này rải rác mạo hiểm người một cái cụ thể đích hành động phương hướng, đồng thời đem tương quan nhiệm vụ chỉa xuống đất chỉ giao cho Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội, như vậy ngoài ý muốn sinh ra đích có thể tính sẽ thật to rơi chậm lại, đồng thời cũng làm cho hai đội khiếm chúng ta một cái nhân tình."
 
 Kim Cương gật đầu đồng ý: "Trầm Dịch nói được đúng vậy, như vậy tốt nhất bất quá. Cũng đỡ phải này tên tượng không đầu ruồi bọ dạng nơi nơi chạy loạn, cho chúng ta chế tạo phiền toái."
 
 Hồng Lãng lúc này mới nhún vai, cùng mập mạp đi ra đi.
 
 Hai mươi phút sau, hai người trước sau trở về, mập mạp chính thức lĩnh hạ quang hoàn võ sĩ nhiệm vụ, Hồng Lãng tắc tiêu hao  tám mươi điểm hữu hảo độ, theo Di Kane nơi đó chiếm được có quan hệ sáu nhiệm vụ điểm đích toàn bộ tư liệu. Về phần tử vong thần điện đích địa chỉ, do vì cùng lão nhân chính mình tuyên bố đích nhiệm vụ có quan hệ, đến là không có khấu trừ hữu hảo độ. Kể từ đó, Hồng Lãng cùng Di Kane trong lúc đó cũng chỉ thặng mười điểm hữu hảo độ. Tức giận đến Hồng Lãng mắng to lão nhân vong ân phụ nghĩa.
 
 Bắt được bản đồ sau, Trầm Dịch cẩn thận phân tích  một chút, chỉ vào bản đồ nói: "Mất mác đô thị ở vào Lỗ Cao nhân nam sườn, Hoàng Gia ngục giam ở tây sườn, theo mất mác đô thị đến Lỗ Cao nhân, hai địa khoảng cách kém ước một trăm hai mươi km. Ta xem liền từ Chu Nghi Vũ, AI Mikania, Hồng Lãng, Kim Cương, La Hạo năm phụ trách, ở nhanh chóng thanh tiễu nơi đó đích quái vật sau, tái đi vòng đi trước Hoàng Gia ngục giam, treo giải thưởng vi tích phân từ Kim Cương, Hồng Lãng cùng La Hạo ba lấy, thưởng cho phân phối cùng bảo quản giao từ Kim Cương phụ trách."
 
 Đem AI Mikania phân phối đến mất mác đô thị, chủ yếu vẫn là bởi vì Hắc Ám lập phương khối ở trò chơi trung là giấu ở tử vong thần điện đích một cái màu vàng thùng trung, mà phi từ BOSS rơi xuống, bản thứ nhiệm vụ thế giới thực có thể cũng kéo dài  này như đúc thức, bởi vậy làm cho nàng đi tìm chết vong thần điện không có gì tất yếu. Hơn nữa Hắc Ám lập phươngkhối loại này đồ vật này nọ, một cái liền đủ, tái nhiều cũng không quá lớn ý nghĩa.
 
 "Về phần Hoàng Gia ngục giam, liền từ ta, Lão Mạnh hơn nữa Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ bốn đến đối phó. Chúng ta đích nhiệm vụ không phải nhanh chóng hoàn thành thanh tiễu, mà là bảo đảm nơi này sẽ không bị những người khác chiếm cứ, thẳng đến Hồng Lãng bọn họ hoàn thành nhiệm vụ lại đây. Mặt khác ta cũng đáp ứng quá Hoàng Thiên ngưỡng bọn họ, cam đoan bọn họ đích vi tích phân có thể đạt tới 450 điểm đã ngoài. Hoàng Gia ngục giam có một ngàn tám trăm điểm cống hiến vi tích phân, chia đều cho bọn hắn, không sai biệt lắm vừa lúc."
 
 Hoàng Thiên ngưỡng bốn người dù sao cũng là Long Nha đội thành viên, cho dù đại thế sở khu, không thể không cúi đầu, lại khó tránh khỏi đối Trầm Dịch bọn họ lòng có ghen ghét. Trầm Dịch cũng không yên tâm làm cho bọn họ đi theo chính mình đích đội viên hành động, tựu giữ giòn làm cho bọn họ đi theo chính mình, gió êm dịu lâm đội đích phái đội viên xen lẫn trong cùng nhau, dò xét lẫn nhau. Nếu này mấy tên dám có cái gì dị động, hắn cũng có con có thể dụ dỗ đích người chịu tội thay.
 
 Có thể nói ở nhân sự an bài thượng, Trầm Dịch là hao hết  tâm tư, ký phải cẩn thận đề phòng, vừa muốn đầy đủ lợi dụng.
 
 "Tử vong thần điện ở vào Lỗ Cao nhân đông sườn, nơi này là phi đầu mối chính nhiệm vụ khu, ngoài ý muốn phát sinh đích có thể tính thấp nhất, thời gian thượng cũng không có gì gấp gáp tính, cho nên chúng ta không tất yếu phái ra nhiều lắm nhân, nhưng phải năng lực toàn diện. Ôn Nhu, ta đem của ta binh lính đều giao cho ngươi, ngươi mang theo bọn họ đi thanh tiễu tử vong thần điện, có thể thu phục sao không?"
 
 Ôn Nhu xem như Đoạn Nhận đội trung trước mắt năng lực tối toàn diện đích một cái, đồng thời có được trung gần trình chiến đấu năng lực, khống chế loại, sát thương loại cập khôi phục loại năng lực toàn bộ cụ bị. Của nàng ánh rạng đông thiên sứ huyết thống lại có thể sống lại gọi về sinh vật, vừa lúc có thể cùng gọi về binh lính liên hợp phát huy tác dụng, chỉ cần không tham công liều lĩnh, từng bước một cái dấu chân đích đánh quá khứ, thanh tiễu tử vong thần điện phải làm không phải quá lớn đích vấn đề.
 
 Ôn Nhu gật gật đầu: "Không thành vấn đề."
 
 "Nhưng là ngươi đắc đem tinh quang vòng cổ lưu cho La Hạo, mặt khác Frost cũng sẽ không mang con kiến sáo trang đi."
 
 Tử vong thần điện cùng Hoàng Gia ngục giam một đông một tây cách xa nhau quá xa, Ôn Nhu đi tử vong thần điện, tám phần là không kịp Hoàng Gia ngục giam này một chuyến đích , chỉ có thể trước tiên xuất ra tinh quang vòng cổ cùng con kiến sáo trang. Bất quá đối Ôn Nhu mà nói, chỉ có thể sử dụng một lần đích kỹ năng, đến cũng không phải quá mức để ý đích .
 
 "Phiêu lưu có thể hay không quá lớn? Tử vong thần điện rốt cuộc được không đối phó, chúng ta ai cũng không biết, khiến cho nàng một người. . . . . ." Kim Cương có chút lo lắng.
 
 "Đánh không lại có thể buông tha cho, phi đầu mối chính nhiệm vụ giống nhau không được liều mạng, khi tất yếu hay dùng gọi về binh lính đến cản phía sau."
 
 "Cũng chỉ hảo như vậy ." Kim Cương gật đầu.
 
 Có quan hệ hành động đích đại khái an bài thỏa đáng, nhìn xem không có gì sự, Trầm Dịch nói: "Đem kế hoạch thông tri cấp những người khác, không có gì vấn đề trong lời nói, mọi người liền chuẩn bị nghỉ ngơi đi."
 
 Ôn Nhu đột nhiên nói: "Lại có người đến ."
 
 "Nga?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Xem ra chúng ta này thật đúng là đủ náo nhiệt a."
 
 Hắn hướng mập mạp sử  cái ánh mắt, mập mạp chạy tới mở cửa, chỉ thấy cửa đứng một người, đầu đội đấu lạp, phía sau còn đi theo một gã Rogge nữ lính đánh thuê, đúng là kia cướp được huyết ô nhiệm vụ đích mạo hiểm người.
 
 Tay hắn cử ở không trung chưa hạ xuống, hiển nhiên là muốn gõ cửa tới, không nghĩ tới đối phương cũng đã đánh trước mở cửa, không khỏi ha hả cười ra tiếng đến: "Tính cảnh giác không tồi thôi, Trầm Dịch."
 
 Nghe thế thanh âm, Trầm Dịch cũng không từ ngây người: "Là ngươi?"
 
 Kia mạo hiểm người chậm rãi đem đấu lạp tháo xuống, rõ ràng là mặt thẹo.
 
 Nhìn thấy Trầm Dịch giật mình đích khuôn mặt, mặt thẹo cười hắc hắc: "Không nghĩ tới chính là ta đi?"
 
 "Đúng vậy, không nghĩ tới ngươi đã ở nhiệm vụ lần này lý, ta còn tưởng na lộ đích anh hùng, thế nhưng có thể theo Phong Lâm đội trong tay thưởng nhiệm vụ đâu." Trầm Dịch cười, làm cái mời mặt thẹo vào nhà đích thủ thế.
 
 Mặt thẹo cũng không khách khí, đi theo Trầm Dịch vào nhà, chỉ thấy đến Ôn Nhu hướng hắn phất tay: "Huấn luyện viên tốt!"
 
 Mặt thẹo trước mắt sáng ngời: "Di? Nguyên Lyle cũng qua con người mới quan."
 
 Hắn đến là còn nhớ rõ Ôn Nhu.
 
 "May mắn mà thôi, ta cũng không tượng mỗ ta nhân, giảo hoạt đến sẽ đi mượn tiền quá quan." Ôn Nhu ngồi ở ban công lan can thượng, kiềm chế hai chân trả lời.
 
 Tiếp đón mặt thẹo ngồi xuống, Trầm Dịch ném cho hắn một chi yên: "Như thế nào mang cái đấu lạp che che lấp dấu đích? Ở Rogge doanh địa đích thời điểm ngươi nếu sớm một chút đem đấu lạp hái xuống, mọi người không phải có thể cùng nhau hợp tác rồi? Mặc kệ nói như thế nào, chúng ta coi như là từng có giao tình đích."
 
 Trầm Dịch lời này nói được đúng vậy, mặt thẹo tốt xấu cũng từng giúp quá hắn, cứ việc thu quá hắn lợi tức, nhưng dù sao cũng là song phương tình nguyện. Sau đó lại có quá hai lần giao dịch lui tới, xem như người quen. Nếu mặt thẹo sớm đi lộ ra chân diện mục, Trầm Dịch khẳng định hội kéo hắn một phen. Đương nhiên, xem mặt thẹo hiện tại đích bộ dáng hỗn đắc cũng không sai, một người độc chiếm  huyết ô nhiệm vụ, bắt được treo giải thưởng vi tích phân không nói, còn phải  cái Rogge nữ lính đánh thuê, đây chính là thứ nhất thi đua tràng tối có giá trị đích mấy hạng thưởng cho một trong.
 
 Mặt thẹo cái chính mình điểm thượng hoả, lạch cạch lạch cạch đích rút mấy khẩu, lúc này mới nói: "Không phải ta không nghĩ, mà là không thể."
 
 "Như thế nào? Có đối đầu?" Trầm Dịch lập tức đoán được vấn đề chỗ,nơi.
 
 Mặt thẹo gật đầu: "Ta là vì đuổi giết một cái cừu nhân, mới đến thế giới này tới. Vì không bị phát hiện, ta đeo này đấu lạp, cho nên thực thật có lỗi lúc ấy không có cách nào khác cùng ngươi chào hỏi."
 
 "Kia hiện tại. . . . . ."
 
 "Đã muốn đã chết."
 
 Trầm Dịch hiểu được , hắn không hỏi tái nhiều, cũng không có tất yếu hỏi lại. Huyết tinh đô thị loại địa phương này, ân oán tình cừu đích gút mắt mỗi ngày đều ở trên diễn, người với người trong lúc đó thường thường không phải bằng hữu chính là địch nhân. Mặt thẹo vì liệp sát cừu nhân mà truy tiến nhiệm vụ thế giới, quả thực là tái bình thường bất quá đích hành vi.
 
 Có điều bất đồng chính là, hắn thực thông minh đích lựa chọn  che giấu tung tích tiến vào.
 
 Cái kia thời điểm hắn đột nhiên nhớ tới  tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự có thể hay không cũng đi theo chính mình tiến vào đen sẫm phá hư thần đích thế giới đâu?
 
 Nếu hắn cùng mặt thẹo giống nhau, che dấu chỗ tối, sau đó trộm tới gần mục tiêu, tái bạo khởi đánh bất ngờ. . . . . . Trầm Dịch trong lòng đột nhiên không có tới từ đích một trận phiền táo.
 
 Nếu nói phía trước đích tạ ơn quân nhân danh dự là một con mãnh hổ, bễ nghễ thiên hạ, dũng mãnh vô địch. Như vậy hiện tại người kia đã biến thành  một cái độc xà, ẩn thân chỗ tối, không biết quay lại.
 
 May mắn chính là, lần này đích 52 danh mạo hiểm người chỉ có mặt thẹo một người đeo áo choàng, nhưng là khó bảo toàn tạ ơn quân nhân danh dự sẽ không học được cái gì khác năng lực, lấy khác diện mạo xuất hiện. . . . . . Đây chính là cái cái dạng gì đích có thể đều tồn tại đích kỳ tích thế giới.
 
 Phất phất tay, đem phiền não như sương khói bàn phất đi, Trầm Dịch nói: "Nếu sự tình làm tốt , liền toàn lực làm nhiệm vụ đi."
 
 Mặt thẹo lặng lẽ cười: "Nhiệm vụ? Chúng ta còn có nhiệm vụ khả làm sao không? Trầm Dịch, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi là không phải cùng Tông Đường Anbela đã muốn đàm tốt lắm hợp tác?"
 
 Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi có biết?"
 
 Mặt thẹo hừ lạnh: "Như thế nào có thể không biết. Tông Đường cùng Anbela tới thời điểm sẽ không tính toán man người khác. Các ngươi ba đoàn đội, không phải là tính toán ỷ vào người đông thế mạnh cưỡng chế lạc đan đích nhân sao. Nói cho ta biết, các ngươi là tính thế nào đích?"
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Thần thánh chỗ tránh nạn lưu cho bọn họ, mặt khác năm điểm, ai đi ai tử."
 
 "Vì cái gì còn muốn lưu ra một cái điểm?"
 
 "Chó cùng rứt giậu đạo lý này, chúng ta vẫn là đổng đích. Đói nóng nảy đích cẩu hội mang đến phiền toái, nhưng chỉ phải đâu cấp cẩu một khối xương cốt, bọn họ sẽ chính mình tranh đứng lên."
 
 Mặt thẹo gật gật đầu, hắn ngay cả rút mấy điếu thuốc, suy nghĩ một hồi mới nói: "Này tên nói là phải liên hợp lại, kỳ thật bất quá là một đám lâm thời tổ hợp, hiên không dậy nổi cái gì sóng gió. Thần thánh chỗ tránh nạn này khối xương cốt một phóng xuất, đại bộ phận nhân phải chạy tới thưởng nhiệm vụ, còn lại đích dám đi bính các ngươi đó là muốn chết, cho nên cũng chỉ có thể chém giết nhiệm vụ, khó giải đích tử tuần hoàn."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Nếu không ta giúp ngươi cùng bọn họ hai cái bàn lại đàm."
 
 Mặt thẹo lắc lắc đầu: "Không cái kia tất yếu. Dù sao ta đã muốn bắt được  huyết ô nhiệm vụ, chỉ cần hơi chút cố gắng một phen, thoát ly tử vong danh sách chính là sớm muộn gì đích vấn đề. Ta tới tìm ngươi, là mặt khác có chuyện cần ngươi hỗ trợ."
 
 "Gấp cái gì?"
 
 "Cho ta mượn vài món trang bị."
 
 "Làm gì?"
 
 "giết Rhoda Clement."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: