huyết tinh đô thị đích kia phiến thổ sườn núi thượng, Trầm Dịch nằm ở trên cỏ, ngửa đầu nhìn trời.
 Ôn Nhu hướng hắn đích bên người ngồi xuống, thống thống nói: " cảm giác thế nào?" 
 " tốt lắm, thực kích thích, rất thú vị." 
 Ôn Nhu nở nụ cười: " chỉ biết ngươi hội nói như vậy, ngươi cho tới bây giờ sẽ không biết nói tử tự viết như thế nào." 
 " tử quá một lần đích nhân, hoặc là từ nay về sau đặc biệt sợ chết, hoặc là từ nay về sau đặc biệt không sợ chết. ta là kiếm tới mệnh, ta có cái gì đáng sợ đích?" 
 " nói được cũng là, ta phỏng chừng ngươi hoàn thành lần sau nhiệm vụ, hơn phân nửa chính là muốn sấm hoang dã chi nguyên đi?" 
 " nếu khu dân nghèo có thể tiến trong lời nói, ta hiện tại đã muốn tại nơi ." 
 " ai!" Ôn Nhu phát ra bất đắc dĩ đích thở dài: " ta cũng coi như đã nhìn ra, xanh tử gan lớn đích, đói chết nhát gan đích. ngươi a, vĩnh viễn chỉ biết lựa chọn xanh tử" 
 " kia khả vị tất nga." Trầm Dịch nghiêng đi mặt trả lời: " lựa chọn hay không phóng thích Magneta đích thời điểm, ta chính là lựa chọn lùi bước đích." 
 " kia chỉ có thể nói minh ngươi còn không có ngốc đến phạm hồ đồ đích phân thượng, ngươi cũng không phải hội phạm hồ đồ đích nhân." 
 " thực đắc?" Trầm Dịch đột nhiên ngồi dậy. hắn tiến đến Ôn Nhu đích bên tai: " có lẽ ngày đó buổi tối ở phòng bệnh lý, ta liền phạm vào một cái đại hồ đồ đâu." 
 Ôn Nhu đích mặt đỏ lên, hung hăng địa kháp hắn một phen, hung tợn địa nói: " không được nhắc lại ngày đó buổi tối!" 
 Trầm Dịch hì hì nở nụ cười.
 Ôn Nhu tái chịu không nổi này tối cảnh tượng, vội vàng đứng lên: " có hay không hứng thú đi của ta sân nhà thế giới nhìn xem?" 
 sân nhà thế giới?
 thế nhưng đem chuyện này cấp đã quên.
 Trầm Dịch vi lăng. hắn nhìn xem Ôn Nhu, Ôn Nhu thực còn thật sự đích nói: " ta đã muốn hướng các ngươi mở ra quyền hạn, hiện tại chúng ta có thể tùy thời tiến vào sân nhà thế giới. bất quá từng tự nhiên nguyệt chỉ có thể ở bên trong lưu lại mười thiên, hơn nữa giới hạn cùng ngày có thể tự do xuất nhập." 
 " cái này đi." Trầm Dịch rất nhanh trả lời.
 hắn cũng rất muốn biết, sân nhà thế giới rốt cuộc có thể cho bọn họ mang đến cái gì.
 ngay sau đó, 641 tiểu đội lần thứ hai xuất hiện ở New York trung ương công viên.
 xem ra bọn họ là từ đâu lý rời đi, trở về đi nơi nào.
 xa xa đích chiến trường, nguyên bản là khói thuốc súng tràn ngập, vỏ đạn đầy đất, máu chảy thành sông, hiện giờ này đó đã toàn bộ biến mất, trung ương công viên lại khôi phục ngày xưa đích bình tĩnh, chỉ có bùn đất trung kia thản nhiên đích màu đỏ, chứng thật nơi này từng phát sinh quá một hồi huyết tinh mà tàn khốc đích chiến đấu.
 Trầm Dịch nhìn một chút huyết tinh văn chương thượng đích thời gian nêu lên: " đã qua đi năm ngày, một so với mười đích thời gian tốc độ chảy." 
 bọn họ trở lại huyết tinh đô thị đã muốn vượt qua mười hai giờ, tại đây đoạn thời gian lý, X chiến cảnh đích thế giới cũng đã qua đi năm ngày.
 Hồng Lãng cũng nhìn xem chính mình trên tay đích huyết tinh văn chương, sau đó liệt miệng cười nói: " nghe không được kia làm cho ta ghê tởm đích nhiệm vụ nêu lên thật đúng là có chút không thói quen đâu." 
 mọi người đều nở nụ cười.
 Ôn Nhu nói: " có tốt tin tức, văn chương nêu lên, huyết tinh đô thị đã muốn đem chúng ta theo nhân loại chính phủ cùng biến chủng nhân đích sổ đen thượng rõ ràng , X giáo thụ Magneta bọn họ đến là còn nhớ rõ chúng ta, nhưng là địch ý đã muốn tiêu trừ, mặt khác đô thị trả lại cho chúng ta hoàn toàn mới đích hợp pháp thân phận. cho nên chúng ta hiện tại ở trong này, không cần tái lo lắng đụng tới cái gì phiền toái. bất quá chúng ta nếu trêu chọc tân đích phiền toái, sẽ không thể tiêu trừ. mặt khác chính là nhân loại chính phủ đang ở một lần nữa chỉnh sửa đệ thập hai tu chỉnh án, cùng biến chủng nhân đích đàm phán ở X giáo thụ đích tác hợp hạ rốt cục triển khai, xã hội trật tự đang ở khôi phục trung." 
 Trầm Dịch nói: " nếu như vậy, chúng ta đây cũng không tất yếu tái đứng ở chỗ này, đều đi ra ngoài đi một chút đi." 
 một đường đi tới, mọi người phát hiện New York đích trật tự tốt lắm rất nhiều.
 liên tục ba ngày đích liệp sát hành động, làm cho New York hảo một trận đại loạn, bất quá theo mạo hiểm người nhóm đích biến mất, chỗ ngồi này thành thị rốt cục lại khôi phục nguyên trạng. phải biết rằng cứ việc biến chủng nhân hòa nhân loại đại chiến, nhưng này chiến đấu đích thực chất vẫn là tranh đoạt quyền lực, bởi vậy hủy diệt không phải mục đích mà là đại giới. mạo hiểm người nhóm tắc bất đồng, bọn họ vì hoàn thành nhiệm vụ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. ba ngày nhiệm vụ thời gian, cận là Trầm Dịch này chi đội ngũ, đối New York thành tạo thành đích phá hư liền đại đắc khó có thể đánh giá. bởi vậy tương đối vu này ba ngày đích hỗn loạn, ban đầu cũng từng hỗn loạn đích New York, tại đây khắc xem ra, nhưng lại làm cho người ta một loại hết sức đích an bình tốt đẹp chính là cảm giác.
 chính là tượng như vậy đi rồi một hồi, mọi người rất nhanh liền cảm thấy không kiên nhẫn đứng lên.
 Hồng Lãng đối mọi người nói: " ta nói, chúng ta có phải hay không muốn thử đi sát mấy biến chủng nhân, nhìn xem có thể hay không muốn làm chút năng lượng châu đi ra?" 
 Trầm Dịch cười nói: " như thế nào đô thị chưa cho nhiệm vụ, chính ngươi ngược lại nghĩ muốn cấp chính mình tìm nhiệm vụ làm?" 
 Kim Cương nói nhỏ: " cho nên tiếng người đều là tiện đích." 
 Hồng Lãng tùy tay cho hắn một quyền, Kim Cương nghiêng người hiện lên, này một quyền chính đánh ở Kim Cương bên cạnh đích đăng trụ thượng, đánh cho đăng trụ lâm vào một oai, này hay là hắn không dùng toàn lực đích kết quả, thấy bên đường đích người đi đường đều lâm vào ghé mắt.
 vẫn là Ôn Nhu nói: " không cần thử, ta vừa rồi lại được đến nêu lên, ở sân nhà thế giới giết chết biến chủng nhân, chúng ta sẽ không được đến gì thưởng cho. ngươi chính là đem Magneta X giáo thụ hết thảy xử lý, cũng sẽ không có một chút ưu đãi." 
 Hồng Lãng nổi giận: " kia con mẹ nó này phá địa phương có ích lợi gì? lộng cái sân nhà thế giới chính là cho chúng ta đến đùa sao không?" 
 Trầm Dịch vung tay lên nói: " đầu tiên, sân nhà thế giới chỉ cần là hoàn mỹ biểu hiện có thể được đến, ngươi thật sự không tất yếu trông cậy vào nó có thể có nhiều ít ưu đãi. tiếp theo, một ngày đối mười thiên đích thời gian đổi tỉ lệ, ý nghĩa mỗi có được một cái sân nhà thế giới, liền so với khác mạo hiểm người nhiều 9 thiên nghỉ ngơi thời gian. này thân mình chính là ưu đãi. này nhiều ra tới 9 thiên, chúng ta không cần canh giữ ở huyết tinh đô thị cái kia biến thái địa phương, mà là có thể tượng người bình thường giống nhau cuộc sống, giải trí, thậm chí có thể huấn luyện...... chúng ta tương đương nhiều ra một phần ba đích kỹ năng huấn luyện thời gian. chúng ta mỗi ngày nhìn đến đích không hề đều là biến thái, mà là người bình thường, người thường...... nào đó trình độ thượng chúng ta thậm chí có thể hưởng thụ một chút thân là siêu nhân đích lạc thú." 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, ngẫm lại Trầm Dịch lời này nói được đích xác có đạo lý.
 chính là hạ khắc Trầm Dịch còn nói: " bất quá ta dám khẳng định, sân nhà thế giới đích tác dụng tuyệt đối không phải gần nhiều cấp 9 thiên nghỉ ngơi huấn luyện thời gian đơn giản như vậy. nó nhất định còn có khác tác dụng, chính là cần chúng ta chính mình đi tìm cùng phát hiện. nhưng là cũng đừng trông cậy vào này khác tác dụng có thể cho chúng ta mang đến cái gì nghiêng trời lệch đất đích biến hóa lớn, trừ phi nó cần chúng ta trả giá đại giới." 
 " nếu như vậy, chúng ta đây tựu giữ giòn trước tiên ở nơi này hảo hảo chơi một chút đi." Ôn Nhu cười nói: " có chút đồ vật này nọ cấp cũng cấp không đến, vì cái gì nhất định phải mãn đầu óc đều là cường hóa cùng giết chóc đâu? Trầm Dịch chính ngươi cũng nói qua, chúng ta đang ở giết chóc trung bị lạc nhân tính, ta nghĩ ngươi cũng không hy vọng chính mình như vậy đi. cho nên đâu, nên thả lỏng đích thời điểm là tốt rồi hảo thả lỏng một chút. chúng ta chính là một đám đô thị đích lính đánh thuê, ở nhiệm vụ trong thế giới xuất sinh nhập tử, ở đô thị lý huấn luyện chính mình, ở sân nhà trong thế giới hảo hảo hưởng thụ nhân sinh. về sau Hồng Lãng, Kim Cương, Trầm Dịch, còn có mập mạp, các ngươi đều có chính mình đích sân nhà thế giới, chúng ta liền một đám đích đi chơi lại đây. như vậy tính toán, chúng ta chẳng khác nào mỗi ba tháng mới chấp hành một lần nhiệm vụ, thật tốt a!" 
 Ôn Nhu nói xong cười ha hả.
 đối nàng mà nói, có thể thống thống khoái khoái địa ngoạn một hồi, có thể so với được đến mỗ kiện quý hiếm trang bị càng đáng giá vui vẻ.
 ở giết chóc cùng khẩn trương đích năm tháng trung quá lâu, buộc chặt đích tâm đồng dạng cần thả lỏng.
 nàng chỉa chỉa Trầm Dịch bọn họ mấy: " không được nói cái gì huấn luyện, ít nhất ở của ta sân nhà trong thế giới, các ngươi không thể, nếu không ta đem ngươi nhóm hết thảy đuổi ra đi." 
 " chúng ta đây ở trong này làm gì?" Hồng Lãng tội nghiệp hỏi.
 " yêu làm gì làm gì đi, hiện tại bắt đầu tự do hoạt động! có chuyện gì liền trực tiếp dùng đoàn đội kênh liên hệ, bổn cô nương hiện tại là thế giới này đích chúa tể! nga rống! ta muốn đi đi dạo phố! Trầm Dịch ngươi theo giúp ta đi mua sắm!" 
 Ôn Nhu xông vào trên đường cái la to đích hưng phấn toát ra , tại chỗ chuyển giới, tận tình đích giãn ra chính mình, vẻ mặt biểu hiện làm sao còn có chiến trường trung kia tư thế oai hùng hiên ngang đích nữ trung hào kiệt đích hình tượng, rõ ràng chính là cái tính trẻ con chưa mẫn đích cô gái.
 có thể tận tình phóng thích trong lòng áp lực, đối mọi người mà nói, này đích xác vẫn có thể xem là một cái tốt lựa chọn.
 cứ như vậy, Trầm Dịch bị Ôn Nhu lôi kéo đi thứ năm đường lớn.
 Kim Cương Hồng Lãng cùng mập mạp ba người cho nhau nhìn xem.
 Hồng Lãng rất là bất mãn đích than thở: " nhìn thấy không có, tiểu bạch kiểm chính là được hoan nghênh a. mỹ nữ chạy, dễ nhìn cũng không thấy , chúng ta ba làm sao bây giờ?" 
 Kim Cương vỗ Hồng Lãng đích bả vai: " nơi này là New York, bạn thân, phương Tây nữ nhân thực mở ra đích, hiểu không? vì cái gì không nên tử điếu ở một thân cây thượng đâu? đi thôi, ta mời ngươi uống rượu, thuận tiện phao phao dương nữu." 
 " tốt, nhiều lần ai trước đắc thủ thế nào?" 
 " thiết, còn có thể sợ ngươi sao không? cẩn thận thua lúc sau từ nay về sau không dám cùng ta cùng nhau tìm cô nương." 
 " liền ngươi kia một thân đích tinh tinh mao? các cô nương sớm bị dọa chạy còn kém không nhiều lắm." 
 " đi tìm chết, ta cái này gọi là gợi cảm, phương Tây nữ nhân liền thích này, na tượng ngươi thần tình dữ tợn." 
 " hắc, ta cái này gọi là suất khí. nhìn một cái này, cường tráng đích khí lực, màu đồng cổ đích cơ thể, nhanh nhẹn đích thân thủ, còn có ta chiêu này bài thức đích mê người mỉm cười, nhiều ít cô nương đều đắc hiếm lạ ta." Hồng Lãng bày ra một cái tự nhận là rất tuấn tú đích POSS, sợ tới mức bên người đi ngang qua đích nữ nhân đều đường vòng hành tẩu.
 Kim Cương cuồng mắt trợn trắng, quay đầu lại nhìn đến tử mập mạp còn tại mặt sau, hét lớn: " uy, ngươi còn lăng làm gì, đi mau a! cùng nhau uống rượu tìm cô nương đi." 
 mập mạp mại bước đi lại đây, thần tình nghiêm túc địa nói: " hai vị đại ca, có chuyện ta phải nhắc nhở các ngươi một chút." 
 " cái gì?" 
 " còn lại đích về điểm này đồng đô-la Mỹ đều ở Ôn Nhu đại tỷ bàn tay to lý...... chúng ta không mang tiễn." 
 ở vào dài đảo đích một nhà thương trường lý, Ôn Nhu đang ở cao hứng phấn chấn đích cấp chính mình chọn quần áo.
 nàng cầm lấy nhất kiện thiển màu rám nắng nhung thiên nga áo ba-đờ-xuy phi ở chính mình trên người, đối với gương tả hữu đong đưa thân thể, đùa nghịch tạo hình, hỏi Trầm Dịch: " cảm thấy được cái này thế nào?" 
 Trầm Dịch đi lên tiến đến, đem của nàng áo hơi chút hướng về phía trước phiên liễu phiên, sau đó nói: " như vậy nhìn qua nhiều." 
 " rất bao , hơn nữa cảm giác có chút mập mạp." Ôn Nhu than thở lắc đầu: " quên đi ta còn là đổi nhất kiện đi." 
 nàng đem áo ba-đờ-xuy cởi, lại lần nữa chọn lựa nhất kiện.
 Trầm Dịch pha kiên nhẫn địa xem Ôn Nhu nhất kiện kiện đích mặc vào, lại nhất kiện kiện đích cởi.
 hắn thoạt nhìn không có chút đích không kiên nhẫn, vẻ mặt nhàn nhã, cứ việc hắn đã muốn bồi Ôn Nhu đi dạo phố đi dạo suốt ba giờ khi.
 Ôn Nhu chọn quần áo tương đương tùy ý, áo ba-đờ-xuy nàng muốn thử, váy nàng cũng muốn mặc, Mĩ Quốc đích thương trường không giống quốc nội, mùa tính rất mạnh, ở thương trường lý mặc kệ khi nào thì đích quần áo ngươi đều mua được. cho nên hắn liền một nhà gia thử qua đến.
 thời khắc này nàng mặc nhất kiện siêu thấp hung đích màu xanh da trời mầu lễ phục dạ hội, hiện ra trước ngực tảng lớn tốt đẹp phong cảnh, đối với gương hỏi Trầm Dịch: " ngươi cảm thấy được cái này thế nào?" 
 Trầm Dịch đã đi tới, lấy tay đỡ lấy của nàng thắt lưng, đem phần eo thoáng buộc chặt chút, ghé vào của nàng bên tai khinh nói: " thực mê người, liền giống thảng dương ở ven hồ đích thiên nga, cao quý mà hoa lệ." 
 Ôn Nhu bán tựa vào hắn đích trước ngực, khép hờ hai mắt: " ngươi thực có thể nói, thực hội hống nữ nhân, còn rất có kiên nhẫn...... ngươi đại học lý nhất định thực chiêu nữ hài tử thích." 
 " có lẽ đi, cái kia thời điểm vì báo thù, bỏ lỡ rất nhiều tốt đẹp." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 theo hắn này góc độ xem qua đi, trong gương đích chính mình cùng Ôn Nhu nhìn qua thực tượng kết hôn chiếu thượng đích một đôi, nam sĩ tây trang giày da, phong độ chỉ có, nam nữ hoa trang ăn mặc chỉnh tề, trang trọng, dịu dàng động lòng người.
 " hiện tại cũng tới kịp a, ít nhất ở trong này đích chín ngày, mọi người có thể hảo hảo hưởng thụ một chút nhân sinh, quá chút người bình thường đích ngày." 
 Trầm Dịch cười khổ: " ta xem không quá có thể." 
 Ôn Nhu đích thân thể cứng đờ: " ngươi lời này có ý tứ gì?" 
 Trầm Dịch thở dài: " đừng giả ngu , ngươi có biết ta nói chính là có ý tứ gì, đúng không? đô thị không có khả năng không có cho ngươi gì nêu lên, ngươi nhất định nhận được nhiệm vụ đích." 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: