Xác định kế tiếp thế giới đích đại khái hình dáng, này chủ yếu mục đích chính là minh xác cường hóa phương hướng. 
 
 Khoa học kỹ thuật loại xã hội đích một cái đặc điểm chính là khoa học kỹ thuật loại vũ khí góc nhiều, ngay mặt tiến công thực lực cường đại, viễn trình thực lực cường đại, số lượng ưu thế rõ ràng.
 
 Ở ngoài sáng xác thực  này đó sau, Đoạn Nhận đội cuối cùng đích cường hóa phương hướng quyết định lấy tốc độ cùng phòng ngự là việc chính.
 
 Căn cứ này một lóng tay đạo nguyên tắc, theo X chiến cảnh thế giới trở về đích Đoạn Nhận đội đi một chuyến cửa hàng.
 
 Trước đem Hồng Lãng đích thể chất tăng lên tới 125, Trầm Dịch đích nhanh nhẹn tăng lên tới 100, Kim Cương thể chất 100, Ôn Nhu thể chất 100, nhanh nhẹn 95, mập mạp thể chất 100, Chu Nghi Vũ thể chất 90. Chỉ là này bộ phận thuộc tính cường hóa, chính là chín vạn nhiều điểm chi.
 
 Nhất là Hồng Lãng, thuộc tính phá trăm sau, mỗi thêm một chút thuộc tính, đều phải tiêu hao một ngàn huyết tinh điểm, thật sự là làm cho người ta đau lòng. Bất quá làm chủ lực công kích thủ, ưu tiên cường hóa thể chất cũng là một loại thiết yếu thủ đoạn. Đáng giận chính là, đương thuộc tính đạt tới 125 sau, tái phải hướng lên trên thêm, chính là 1500 điểm thêm một chút. Lúc này bọn họ đã muốn hiểu biết đến, thuộc tính 100 đến 200 trong lúc đó, mỗi gia tăng 25 điểm thuộc tính, giá sẽ bay lên năm trăm điểm. Đương thuộc tính phá 200 khi, mỗi gia tăng 1 điểm thuộc tính, cần 3000 điểm, cũng tiếp tục mở rộng dâng lên biên độ.
 
 Dưới tình huống như vậy, nếu muốn tiếp tục tăng cường sinh tồn năng lực, cận dựa vào thuộc tính là không đủ đích .
 
 Căn cứ trước kia định ra đích kế hoạch, Hồng Lãng đích năm chủ yếu kỹ năng lan đem phân biệt vi gia tốc, tự liệu, phòng ngự, hấp huyết công kích cùng mà chạy.
 
 Hiện giờ Hồng Lãng đã muốn có gia tốc cùng tự liệu, hấp huyết công kích ở khoa học kỹ thuật thế giới không có quá lớn tác dụng, bởi vậy Trầm Dịch vi Hồng Lãng chọn lựa  một cái âm u thuẫn kỹ năng.
 
 Âm u vòng bảo hộ: song B cấp phòng ngự kỹ năng, sử dụng sau tại thân thể chung quanh hình thành một đạo nhìn không thấy đích phòng ngự cái lồng, đối khoa học kỹ thuật loại viễn trình công kích suy yếu phần trăm chi sáu mươi, đối tinh thần loại thương tổn suy yếu 50%, đối mặt khác viễn trình công kích suy yếu phần trăm chi ba mươi, đối đặc thù hiệu quả thương tổn suy yếu phần trăm chi hai mươi, miễn dịch ưu tiên độ 50 dưới đích tất cả tinh thần công kích cùng đặc hiệu thương tổn, đối cận chiến công kích suy yếu 10% năm.
 
 Vòng bảo hộ liên tục thời gian năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian mười lăm phút, làm lạnh thời gian đưa vào liên tục thời gian. Đương gặp được cường lực công kích khi, trình độ nhất định suy yếu vòng bảo hộ liên tục thời gian, để hạn liên tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 Bản kỹ năng không thể cùng với hắn vòng bảo hộ chồng. Mỗi tăng lên một bậc gia tăng vòng bảo hộ hữu hiệu thời gian.
 
 Sử dụng bản kỹ năng cần tiêu hao tinh thần lực 18 điểm.
 
 Đây là một cái tương đương cường lực đích phòng ngự loại năng lực, nó cũng không cùng người sử dụng tự thân phòng ngự chồng, không thể huyết tinh cuồng nhiệt kỹ năng ảnh hưởng, bởi vậy cực kỳ thích hợp Hồng Lãng sử dụng, đương nhiên, ba vạn sáu ngàn điểm đích giá cả cũng thực tại xa xỉ.
 
 Kế tiếp chính là mập mạp.
 
 Ly tử lực tràng: song B cấp lực phòng ngự tràng, sử dụng sau lấy tự thân vi trung tâm, chế tạo một cái bán kính mười thước đích lực phòng ngự tràng, khả ngăn cản đại bộ phận kỹ năng công kích hoặc bình thường công kích, đối tinh thần loại công kích không có hiệu quả, đối ưu tiên độ 40 đã ngoài đích kỹ năng loại công kích không có hiệu quả, đối thương tổn 600 điểm đã ngoài đích công kích giảm phân nửa.
 
 Ly tử lập trường liên tục tiêu hao người sử dụng mỗi giây 5 điểm tinh thần lực, đương mỗi giây thừa nhận công kích vượt qua 300 khi, mỗi tăng lên một trăm bị thương hại, gia tăng 1 điểm tinh thần lực tiêu hao.
 
 Ly tử lực tràng thời hạn có hiệu lực gian, gì đối địch mục tiêu không thể tiến vào lực tràng bên trong, nhưng không thể ngăn cách ưu tiên độ 50 đã ngoài đích truyền tống loại năng lực cùng với mặt khác châm chích phương thức.
 
 Mỗi tăng lên một bậc gia tăng một thước bán kính hữu hiệu phạm vi.
 
 So sánh với Hồng Lãng đích âm u vòng bảo hộ, lực tràng đích bảo hộ phạm vi càng quảng. Như thế tới nay, tử mập mạp đích ba kỹ năng liền toàn bộ là phòng ngự kỹ năng, bảo hộ mọi người có thể nói thành hắn duy nhất đích nhiệm vụ, chân chính thành đội ngũ trung đích thứ nhất thịt thuẫn.
 
 Cái này cũng chưa tính, Trầm Dịch lại làm cho mập mạp học  một cái thánh quang thuật.
 
 Thánh quang thuật: B cấp trị liệu kỹ năng, đối trăm mét trong phạm vi gì đơn thể mục tiêu sử dụng, nháy mắt khôi phục mục tiêu sinh mệnh lực 250 điểm, trị liệu tất cả thương thế, nhưng đối tứ chi không trọn vẹn không có hiệu quả. Đối vong linh sinh vật có được ngang nhau lực sát thương, khả bị xua tan ưu tiên độ 60 dưới đích nguyền rủa loại hiệu quả. Tiêu hao tinh thần lực 15 điểm, làm lạnh thời gian thập phần chung. Mỗi tăng lên một bậc, gia tăng 20 điểm trị liệu hiệu quả.
 
 Kể từ đó, mập mạp cứu viện năng lực có thể lần thứ hai tăng nhiều, hữu hiệu bù lại  Trầm Dịch cùng Ôn Nhu chữa bệnh năng lực đích khuyết điểm.
 
 Về phần Ôn Nhu, học tập đích còn lại là ảnh dược.
 
 Ảnh dược: song B cấp thuấn di năng lực, sử dụng sau khả tự do ở hai trăm thước trong phạm vi đích ý bóng ma gian tiến hành thuấn di, cũng ở bóng ma dưới sự bảo vệ bị vây ẩn thân hiệu quả. Mỗi lần tiêu hao tinh thần lực 10 điểm, sử dụng sau khả ở một phút đồng hồ nội tự do thuấn di năm lần, mỗi tăng lên một bậc gia tăng một lần thuấn di số lần, cao nhất năm cấp. Làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ. Nên kỹ năng ở tuyệt đối trong bóng đêm không thể sử dụng.
 
 Này kỹ năng có chút tượng lúc trước đen sẫm thế giới trung gặp được đích cúc thiêm vũ đích tàn ảnh, bất quá tàn ảnh chỉ có thể ở chính mình đích bóng dáng trung toát ra, hơn nữa thời gian hữu hạn, ảnh dược tắc có thể ở ý bóng ma trung toát ra, hơn nữa cụ bị nhiều lần ngay cả dược năng lực, hiệu quả tự nhiên không thể đánh đồng.
 
 Có ảnh dược, Ôn Nhu liền cụ bị chiến thuật trợ giúp cùng mà chạy năng lực, tái phối hợp của nàng tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống, nàng có thể nói là toàn bộ đội nhanh nhất đích một cái.
 
 Ngoài ra này kỹ năng có cái phi thường thú vị đích đặc điểm, chính là nó sở dĩ không thể trong bóng đêm sử dụng, là bởi vì vi trong bóng đêm nhìn không tới bóng ma. Mà nếu quả nó bị tăng lên tới song S cấp, vậy có thể thị hắc ám vi cả đại địa chi bóng ma, ở tầm nhìn khoảng cách nội ý truyền tống, đương nhiên, số lần hạn chế vẫn phải có. Phía sau, hắc ám không có hiệu quả liền biến thành  hắc ám càng mạnh.
 
 Ngoài ra cái gọi là đích trong bóng đêm không thể sử dụng, cũng không phải tuyệt đối. Đương có ánh trăng hoặc ngọn đèn khi, vẫn như cũ có thể nhìn đến bóng ma, này kỹ năng cũng liền vẫn như cũ có thể vận dụng, cho nên giới thiệu thượng nói là tuyệt đối hắc ám mới không thể sử dụng.
 
 Trầm Dịch biết này, là bởi vì vi lúc trước cùng thượng giáo nói chuyện phiếm khi, thượng giáo nói lên quá một ít kỹ năng thăng cấp sau đích đặc thù, trong đó còn có này ảnh dược, bởi vậy hắn mới có thể làm cho Ôn Nhu cường hóa này kỹ năng.
 
 Kim Cương bởi vì kỹ năng lan đã mãn, ở hắn chuyển chức phía trước, tạm thời là không có cách nào khác học tập kỹ năng đích . Đáng tiếc Trầm Dịch đã muốn nhìn trúng  một cái thương tổn được miễn đích năng lực, đối Kim Cương tương đương thích hợp.
 
 Thương tổn được miễn: song B cấp phòng ngự năng lực, được miễn tất cả thấp hơn 60 điểm dưới đích thương tổn, chính là trụ cột thương tổn cùng đặc thù hiệu quả thương tổn. Đối 60120 đích thương tổn, được miễn một nửa thương tổn, liên tục thời gian một phút đồng hồ. Sử dụng bản kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 20 điểm, làm lạnh thời gian bán giờ.
 
 Đây là một cái điển hình đích đàn phòng năng lực, đối với đơn thể cao công kích sát thương mấy không có hiệu quả quả, nhưng là đối dày đặc mà đại lượng đích thấp sát thương công kích tắc tương đương không tồi, chủ yếu là vì phối hợp tử thần quyền bộ. Có thương tổn được miễn, ở đối phó đại lượng cấp thấp binh chủng khi, Kim Cương đích sinh tồn năng lực là có thể thật to gia tăng.
 
 Đáng tiếc hắn hiện tại học không được, chỉ có thể chờ về sau có cơ hội.
 
 Chu Nghi Vũ học tập chính là lần thứ hai đả kích.
 
 Lần thứ hai đả kích: song B cấp kỹ năng, sử dụng sau có thể rất nhanh làm lạnh mỗ cái song B cấp dưới đích chỉ định kỹ năng, cận đối thập phần chung nội khả làm lạnh kỹ năng hữu hiệu. Mỗi tăng lên một bậc, gia tăng năm phút đồng hồ làm lạnh phạm vi, cao nhất cấp bậc năm cấp. Tiêu hao tinh thần vi bị làm lạnh kỹ năng đích tinh thần tiêu hao đích một nửa, làm lạnh thời gian căn cứ bị làm lạnh kỹ năng đích cấp bậc cùng làm lạnh thời gian làm tỉ lệ tính giảm dần, sử dụng phạm vi trăm mét bán kính.
 
 "Cáp, có này, lão tử đích âm u vòng bảo hộ là có thể ngay cả khai ngay cả đánh." Hồng Lãng ha ha cuồng tiếu.
 
 Chu Nghi Vũ tức giận đích bạch liễu tha nhất nhãn: "Ngươi kia kỹ năng đích làm lạnh thời gian là mười lăm phút, đắc lên tới 2 cấp mới có thể hữu hiệu."
 
 "Vậy nhanh lên thăng cấp bái." Hồng Lãng tùy tiện nói.
 
 "Nói được nhẹ."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Này lần thứ hai đả kích đích kỹ năng thăng cấp hẳn là không khó, các ngươi không chú ý tới sao không? Lần thứ hai đả kích đích tự thân làm lạnh thời gian là căn cứ bị làm lạnh kỹ năng đích cấp bậc cùng làm lạnh thời gian đến quyết định đích. Nói cách khác, chúng ta có thể tìm cái cấp bậc góc thấp, tiêu hao tinh thần ít kỹ năng liên tục làm lạnh, hẳn là thực dễ dàng là có thể thăng lên đi."
 
 Mọi người ngẩn người, đồng thời kêu lên: "Hình cung đường đạn thuật!"
 
 Hình cung đường đạn thuật ở tăng lên vi C cấp sau, đã muốn có được  lớn hơn nữa phạm vi đích thị giác cùng viên đạn năng lực phi hành, mà tiêu hao tinh thần lực tắc chỉ có 3 điểm. Làm lạnh thời gian mười giây, có thể nói là trước mắt tất cả kỹ năng trung tiêu hao ít nhất đích kỹ năng. Dùng này kỹ năng phối hợp Chu Nghi Vũ đích lần thứ hai làm lạnh, phỏng chừng Chu Nghi Vũ đích lần thứ hai đả kích hẳn là rất nhanh là có thể mãn cấp, đến lúc đó tất cả ba mươi phút trong vòng đích làm lạnh kỹ năng đều có thể từ Chu Nghi Vũ tiến hành rất nhanh làm lạnh, này trong đó cũng chính là  Trầm Dịch đích thần thánh chữa bệnh thuật.
 
 Cuối cùng chính là Trầm Dịch đích kỹ năng cường hóa.
 
 Trọng pháo: song B cấp thương loại kỹ năng, tập trung một mục tiêu, tập trung toàn bộ tinh thần tiến hành đả kích, sử viên đạn ở bay ra sau có được giống như đạn pháo bàn đích cường công hiệu quả, công kích thương tổn 300 điểm, phạm vi 3*3, có tất trung hiệu quả, đối kiến trúc hoặc máy móc có được phá hủy hiệu quả. Mỗi thước giảm dần thương tổn một trăm điểm. Bản kỹ năng không thể sử dụng gì đặc thù viên đạn, tiêu hao lực 18 điểm, làm lạnh thời gian thập phần chung, công kích khoảng cách năm trăm thước.
 
 Khống thương thuật: song B cấp thương kĩ, điều khiển súng ống đối mục tiêu tiến hành tự động bắn, giới hạn vu song B cấp dưới súng ống, mỗi tăng lên một bậc, khả nhiều điều khiển một khẩu súng, cao nhất lục cấp. Bị điều khiển đích súng ống không thể sử dụng gì thương loại công kích kỹ năng, không thể tiến hành viên đạn đổi mới. Kỹ năng tiêu hao tinh thần lực 12 điểm, liên tục tác dụng thời gian 5 phút, vô làm lạnh thời gian.
 
 Cho tới nay, Trầm Dịch ở thương kĩ phương diện đều khuyết thiếu cao sát thương năng lực, cận có một bắn nguyệt căn bản không đủ để chống đỡ một hồi một hồi đại chiến. Lần này hắn cuối cùng lại,vừa nhiều  một cái trọng pháo kỹ năng, cường đại đích viễn trình sát thương hiệu quả đúng là hắn sở cần đích, hơn nữa khống thương thuật, hắn rốt cục có thể trên diện rộng độ tăng lên chính mình đích lực sát thương .
 
 Liên tiếp sáu song B cấp kỹ năng tái thêm một cái B cấp kỹ năng học xuống dưới, gần 25 vạn huyết tinh điểm liền như vậy biến mất không thấy.
 
 Còn còn lại một vạn nhiều điểm, Trầm Dịch đem bổ sung năng lượng khí tăng lên tới song B cấp, ba mươi tám vạn huyết tinh điểm liền như vậy hoàn toàn tiêu hết.
 
 Kế tiếp chính là bận rộn đích rèn luyện tân kỹ năng, thuận tiện đi rồi một chuyến hoang dã.
 
 Lần này đi hoang dã, mọi người cũng không chuẩn bị thu hoạch cái gì, dù sao hiện có thực lực nếu muốn ở đông ba khu tung hoành vẫn như cũ không đủ khả năng, bởi vậy trực tiếp đi sơn cốc căn cứ, con lưu lại  mấy ngày thời gian, thanh tiễu  bộ phận dị thú, làm cho Chu Nghi Vũ đích kiểm soát kim loại tăng lên tới 3 cấp 1800 điểm năng lượng sau liền trở về đô thị. Đương nhiên, thuận tiện cũng không vong đem hai môn theo X chiến cảnh thế giới mang đến đích tất yếu pháo cấp căn cứ trang thượng, sẽ đem lưu thủ nơi đó đích Terminator mang về đại bộ phận.
 
 Có như vậy đích thực lực dự trữ, Trầm Dịch tự tin cho dù hắn nhóm là sơ tiến nhà trọ khu, thực lực cũng sẽ không so với đại bộ phận mạo hiểm người kém.
 
 Kế tiếp làm tốt đích chính là rèn luyện kỹ năng cùng với nghiên cứu ở có được tân kỹ năng sau tân đích chiến thuật tổ hợp, đồng thời cùng đợi lần đầu tiên nhà trọ khu nhiệm vụ đích đã đến.
 
 Phù hợp Đoạn Nhận đội cần đích tương lai khoa học viễn tưởng thế giới cũng không phải rất nhiều, hơn nữa bởi vì đối không gian cùng thời gian đích yêu cầu trọng đại, ý nghĩa này tất nhiên là nhất bộ đại chế tác phim nhựa. Có thể thỏa mãn đại khái điều kiện đích hữu cơ giới công địch, Avatar, Full Metal Panic, RoboCop chờ chứa nhiều điện ảnh, ngoài ra Iron Man, Fantastic Four, SuperMan, Batman, Spider Man chờ điện ảnh cũng có thể tính đi vào.
 
 Bất quá loại này điện ảnh đều có một cái cộng đồng vấn đề, chính là điện ảnh nội dung vở kịch nhân vật thân mình thực lực hữu hạn, bởi vậy loại này nhiệm vụ đại bộ phận hình thức đều là đối với chiến hoặc là mặt khác đặc thù loại hình đích hình thức.
 
 Do vì vừa mới tiến nhập nhà trọ khu, Trầm Dịch cũng không tính toán cùng gì mạo hiểm người là địch, bởi vậy hắn hy vọng có thể tiến vào một cái lấy đoàn đội hợp tác là việc chính đích tương lai khoa học viễn tưởng thế giới, tỷ như độc lập ngày sẽ không sai, tượng loại này ngoại tinh nhân xâm lấn, có rất hơn dẫn là mạo hiểm người đoàn đội hợp tác chống cự ngoại tinh nhân, mà ở quá trình chiến đấu trung, Trầm Dịch cũng có có thể đạt được như ngoại tinh nhân đích năng lượng cái lồng khoa học kỹ thuật.
 
 Bất quá chính như mọi người biết trước đích như vậy, rất nhiều sự tình ngươi chờ là chờ không đến đích. Độc lập ngày đích nhiệm vụ từng xuất hiện quá hai lần, hai lần đều bị Trầm Dịch buông tha cho . Đương lần này hắn chờ mong độc lập ngày khi, độc lập mặt trời lặn xuất hiện, đến là một khác bộ đại chúng nghe nhiều nên thuộc đích điện ảnh xuất hiện  —— ở đệ 25 thiên.
 
 Đương Trầm Dịch còn tại phòng bếp làm bữa sáng đích thời điểm, tiến đến xem hôm nay nhiệm vụ đích mập mạp đuổi về tới một người tin tức:
 
 "Ta nghĩ chúng ta chờ đợi đích cái thế giới kia đến đây, lão Đại."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: