Tùy 1131 chiếc chiến đấu cơ, 1545 chiếc phi cơ chuyển vận cùng 478 chiếc kéo lướt qua tạo thành minh quân không hàng binh tạo đội hình từ Anh quốc nam bộ 24 cái phi trường cất cánh, dọc theo hai cái đường đi bay về phía Bắc Hải. Không hàng binh cửa mồ hôi đầm đìa mà chen chúc ở vải bạt trên ghế ngồi, mỗi người trên người đô đeo đầy rồi hằng hà các thức móc treo, bộ mang, đầu đạn... Đầy cõi lòng lòng tin minh quân tham mưu quan đối chiến dịch thắng lợi tràn đầy lạc quan.
 
 	Lệ thuộc Anh quốc không hàng đệ nhất sư phi cơ chuyển vận tạo đội hình một đoàn C-47 phi cơ chuyển vận thượng, Trầm Dịch khép hờ hai mắt ngồi ở vị trí của mình. Lúc này hắn là một thân tiêu chuẩn Anh quốc không hàng binh giả dạng , mặc Anh quốc không hàng binh quân phục, trên đầu mang hồng sắc bối lôi mũ, trong tay trả cầm lấy một thanh đệ nhị thế chiến kiểu cũ M1 súng trường. Tất cả Mạo Hiểm Giả trang bị thượng ở Huyết Tinh văn chương chứa đựng trong không gian bày đặt.
 
 	Bước vào Truyền Tống Môn hậu, hắn liền phát hiện mình bị vây bây giờ loại tình huống này, mắt lạnh bên cạnh chú ý một chút bốn phía, này chiếc phi cơ chuyển vận thượng tổng cộng hai mươi hai người, mỗi người đích cổ tay thượng đều có Huyết Tinh văn chương, xem ra đô thị là đem Mạo Hiểm Giả thêu dệt ở tại Nhất Khởi.
 
 	Đây chính là hợp tác tiến công sao? Trước tiên đem mọi người tập trung ở Nhất Khởi, sau đó đưa lên đến chỉ định địa điểm tham gia chiến đấu? Trầm Dịch quan sát một cái văn chương, văn chương nêu lên:
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ một: thành công hạ cánh Arnhem trấn nhỏ. Hoàn thành nhiệm vụ phần thưởng Huyết Tinh điểm 500 điểm. Nhiệm vụ thất bại khấu trừ 500 Huyết Tinh điểm, Huyết Tinh điểm chưa đầy người mạt sát.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ hai: lao ra Đức Quân vòng vây, đi trước Arnhem khu rừng rậm, thời hạn 12 giờ. Hoàn thành nhiệm vụ phần thưởng Huyết Tinh điểm 1000 điểm. Nhiệm vụ thất bại khấu trừ 1000 Huyết Tinh điểm, Huyết Tinh điểm chưa đầy người mạt sát.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ ba: lao ra Đức Quân vòng vây, đi trước Arnhem đại cầu, thời hạn 12 giờ. Hoàn thành nhiệm vụ phần thưởng Huyết Tinh điểm 1200 điểm. Nhiệm vụ thất bại khấu trừ 1000 Huyết Tinh điểm, Huyết Tinh điểm chưa đầy người mạt sát.
 
 	Đầu mối chính nhiệm vụ hai cùng ba có thể từ trạch thứ nhất.
 
 	Có thể chọn nhiệm vụ một: cùng Anh quốc đệ nhất không hàng sư chủ lực hội hợp, trợ giúp không hàng sư chủ lực đột phá Đức Quân vòng vây. Hoàn thành nhiệm vụ phần thưởng Huyết Tinh điểm 2000 điểm.
 
 	Có thể chọn nhiệm vụ hai: cùng Anh quốc đệ nhất không hàng sư đệ 2 không hàng doanh hội hợp, cũng trợ giúp đệ 2 không hàng doanh cướp lấy Arnhem đại cầu, cũng thủ vững 10 thiên. Hoàn thành nhiệm vụ phần thưởng Huyết Tinh điểm 4000 điểm, kỹ năng điểm 1 điểm.
 
 	Hai hạng có thể chọn nhiệm vụ chỉ có thể trạch thứ nhất, hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ hậu khởi động, có thể buông tha cho tiếp thu có thể chọn nhiệm vụ, buông tha cho hậu trực tiếp trở về. Tiếp thu có thể chọn nhiệm vụ hậu không thể trên đường buông tha cho. Nhiệm vụ thi hành trong lúc, không thể tiết lộ chiến sự phát triển phương hướng cùng mấy phe thân phận, làm trái với người khấu trừ một vạn Huyết Tinh điểm, Huyết Tinh điểm chưa đầy người mạt sát.
 
 	Rất hiển nhiên, đầu mối chính nhiệm vụ lựa chọn phương hướng trực tiếp quyết định rồi có thể chọn nhiệm vụ hoàn thành. Nếu như muốn hoàn thành phần thưởng cao nhất có thể chọn nhiệm vụ hai, cũng chỉ có thể lựa chọn đầu mối chính nhiệm vụ ba để hoàn thành. Nghĩ tới đây, Trầm Dịch khóe miệng vắt nổi lên vẻ mĩm cười.
 
 	Bên tai đột nhiên nổ lên một tiếng nổ vang: "Đồ chó hoang, lão tử sẽ không nhảy dù."
 
 	Rõ ràng là Trầm Dịch bên cạnh một bàn tử, thời khắc này vẻ mặt cầu xin không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Có người nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi không có học nhảy dù? Cái kia chỉ cần hoa 50 Huyết Tinh điểm là có thể học, còn không dùng thăng cấp."
 
 	Mập mạp vẻ mặt đau khổ trả lời: "Ta vừa bắt đầu không biết thị trường hoa viên hành động là có ý gì, đến thời khắc tối hậu mới biết được muốn học đã không còn kịp rồi, hơn nữa lúc ấy còn tưởng rằng hội trực tiếp đem chúng ta đưa lên đến chỉ định địa điểm đi."
 
 	Mọi người Nhất Khởi ánh mắt đồng tình nhìn mập mạp, có người thậm chí nói: "Ngay cả World War Ii trong lịch sử kế đổ bộ Normandy hậu nổi danh nhất quân sự hành động ngươi cũng không biết, ngươi trả biết cái gì?"
 
 	Trầm Dịch vỗ vỗ  mập mạp bả vai nói: "Không cần khẩn trương như thế, nhưng thật ra nhảy dù cũng không khó, nhảy ra đi, sau đó kéo ra tán bao là được, chính là ngươi trong tay cái này, rất đơn giản. Nga không không, bây giờ đừng cả."
 
 	"Ngươi bảo đảm như vậy ta liền sẽ không ngã chết rồi?" Mập mạp đáng thương tích tích hỏi.
 
 	Trầm Dịch Tiếu Tiếu: "Thành thật mà nói, cho dù ngươi không mở ra tán bao, ngã chết tỷ lệ cũng sẽ không vượt qua năm mươi phần trăm."
 
 	Mọi người sắc mặt nhất tề biến đổi.
 
 	Có người trầm giọng nói: "Tiểu tử, lời này của ngươi có ý gì?"
 
 	Trầm Dịch mỉm cười nói: "Ta biết đang ngồi phần lớn nghe nói qua thị trường hoa viên tác chiến hành động, hơn nữa cuộc chiến đấu này là tiền kỳ thuận lợi hậu kỳ thất bại, cho nên rất nhiều người nhất định cho là lành nghề động bắt đầu sơ kì, mọi người không có cái gì khó khăn, đúng không?"
 
 	Tất cả mọi người lẫn nhau nhìn.
 
 	Trầm Dịch nhưng chậm rãi quay đầu lại nhìn về phía phi cơ chuyển vận ngoài cửa sổ: "Các ngươi nhìn phía ngoài, chúng ta đã bắt đầu tiến vào Arnhem trên khu vực Không rồi, pháo cao xạ hỏa lực đang ở gia."
 
 	Phi cơ chuyển vận ngoài, trên bầu trời nơi là một đoàn một đoàn ánh lửa tạc hiện, đó là Đức quốc người pháo cao xạ đang ở phát uy, hướng về khổng lồ phi cơ chuyển vận tụ quần phát động mãnh liệt lửa đạn công kích. Mà ở phương xa, nhóm lớn Đức quốc người thời cơ chiến đấu cũng đã hướng phi cơ chuyển vận đại đội bay tới, đoán chừng không được bao lâu, sẽ cùng hộ tống chiến đấu cơ tạo đội hình triền chiến ở Nhất Khởi.
 
 	Trầm Dịch thanh âm nếu Quỷ Hồn loại bay tới: "Thị trường hoa viên hành động cái gọi là tiền kỳ thuận lợi, nhưng thật ra căn bản là lừa mình dối người ngụy trang mà thôi. Cả không hàng hành động bằng công chiếm Eindhoven, nại Megan cùng Arnhem ba mà ba tòa là tối trọng yếu đại cầu làm chủ, mọi người chỉ biết là không hàng bộ binh đội thành công bắt lại rồi hai tòa đại cầu, nhưng không biết bọn họ tao ngộ nhiều tổn thất lớn. Trên thực tế thứ hai tòa đại cầu cũng không phải là không hàng bộ binh đội bắt lại, mà là mặt đất bộ đội lái đến hậu cùng không hàng bộ binh đội hai đường giáp công, mới miễn cưỡng bắt lại. Cả tràng tác chiến trong khi hành động, Đức Quân vẻn vẹn thương vong 3300 người, mà minh quân liền tổn thất 1. 7 hơn vạn người. Trong đó, Mĩ đệ 82 không hàng sư thương vong 3400 người, đệ 101 không hàng sư thương vong 3800 người. Tham gia thị trường hoa viên hành động tất cả không hàng binh, ở hành động lần này Trung Đô tổn thất thảm trọng, mà tổn thất nặng nhất đúng là Anh quốc đệ nhất không hàng sư, cũng chính là chúng ta bây giờ tương ứng bộ đội, cả Anh quốc đệ 1 không hàng sư tăng Ba Lan lính dù lữ, tổng cộng một vạn người, cuối cùng cuộc rời đi chiến trường chỉ có không được hai ngàn người. Không hàng binh cửa thương vong... Cũng không phải là từ mặt đất tiến công bắt đầu."
 
 	"Đáng thương đệ nhất không hàng sư..." Mọi người Nhất Khởi thở dài.
 
 	500 điểm Huyết Tinh điểm cũng không phải là tốt như vậy buôn bán. Tựu thuộc về mà nói, nơi này Mạo Hiểm Giả cũng đều là người bình thường, cho dù nữa như thế nào cường hóa, cũng không có thể có thể đở nổi đạn pháo.
 
 	Một đại bang Mạo Hiểm Giả đô buồn bực mà muốn mắng người, chẳng qua là tình huống như thế bọn họ cũng không còn biện pháp.
 
 	Đến là kia đồ tể loại hán tử, đối với  Trầm Dịch nói: "Có thể cho nói một chút thị trường hoa viên hành động tình huống cụ thể sao? Đô thị cho năm cái nhiệm vụ, ba tuyển hai cùng hai chọn một, chúng ta muốn nghe một chút về Arnhem đại cầu chuyện, đây đối với mọi người phía sau lựa chọn có lẽ có trợ giúp. Thừa dịp bây giờ có thời gian, làm rõ ràng trạng huống, lát nữa nhảy xuống phi cơ, sợ rằng muốn riêng của mình vì chiến. Nếu như có thể thống nhất trở xuống phá vòng vây phương hướng, đối với  tất cả mọi người mới có lợi."
 
 	Không nghĩ tới kia đồ tể loại hán tử thậm chí  có thể có như thế tĩnh táo mà Mẫn Tiệp suy nghĩ, ngay cả Trầm Dịch cũng không khỏi ngây ra một lúc.
 
 	Đúng là, bởi vì có thể chọn nhiệm vụ nguyên nhân, chú định rồi Mạo Hiểm Giả rất có thể lựa chọn phương hướng bất đồng phá vòng vây. Nếu như mọi người có thể thống nhất phá vòng vây phương hướng, nhất định sẽ an toàn rất nhiều.
 
 	Trầm Dịch nhìn một chút phía ngoài thiên không, sau đó nói: "Nhiều nhất còn nữa ba phút đồng hồ, chúng ta sẽ phải trang bị nhảy dù rồi, ta nói ngắn gọn. Thị trường hoa viên hành động là Montgomery Nguyên soái đưa ra, cả kế hoạch từ vừa mới bắt đầu tựu tồn tại lòng tin bành trướng, xem thường Đức quốc người, chiến tranh trang bị chưa đầy, xem xét kẻ địch không đủ để cấp hiệp đồng chưa đầy bao gồm hỏi nhiều đề. Bởi vì tình báo thất ngộ, Montgomery căn bản không biết, ở minh quân dự định chạm đất khu, Đức Quân đã bộ thự rồi đảng vệ quân đệ 2 trang giáp quân hai cái trang giáp sư cùng không hàng đệ 1 tập đoàn quân bộ phận bộ đội. Thiếu hụt trọng hình trang bị minh quân không hàng binh ở Đức quốc lính thiết giáp trên đầu không hàng, hơn nữa minh quân tiến hành chính là độ cao nhảy dù, chia đều nhảy dù độ cao ở 366~457 m, so sánh với World War Ii trúng thầu chuẩn nhảy dù độ cao 244 m cao hơn nhiều lắm, nhảy dù khu có Đức Quân pháo cao xạ không ngừng bắn, rất nhiều người còn không xuống đến mặt đất đã bị Đức Quân đánh chết. Hơn nữa bết bát chính là, minh quân khởi xướng không trung đột kích bất quá hai giờ hậu, Đức Quân đệ 1 lính dù quân đoàn tư lệnh Tư Đồ trèo lên liền từ một đoàn đánh rớt xuống lướt qua trung lấy được rồi một phần minh quân tác chiến ra lệnh. Hắn đeo phần này ra lệnh đến B tập đoàn quân tổng bộ đi gặp Tổng tư lệnh Mạc Đức Nhĩ, bày ra Đức Quân phản công. Ở Đức Quân tướng lãnh trung, Tư Đồ trèo lên so sánh với bất luận kẻ nào quen thuộc hơn Hòa Lan, cũng hiểu rõ không hàng bộ đội trọng đại khuyết điểm - tỷ như trên mặt đất chạy máy năng lực không đủ để cấp thiếu hụt vũ khí hạng nặng. Cuối cùng, Mạc Đức Nhĩ lựa chọn An hằng làm đảng vệ quân trang giáp bộ đội một bộ chỉnh huấn khu, mà An hằng, chính là Anh quốc đệ 1 không hàng sư cuối cùng mục tiêu."
 
 	"Đáng chết!"
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	Tất cả mọi người từ Trầm Dịch cuối cùng những lời này trung phẩm vị ra khỏi tử thần hơi thở, rốt cục nhịn không được chửi ầm lên.
 
 	"Nói một chút Arnhem đại cầu." Kia đồ tể hán tử tiếp tục nói.
 
 	"Anh quốc đệ nhất không hàng sư không hàng quá trình cũng không thuận lợi, trên thực tế bởi vì Đức quốc người mãnh liệt không trung lửa đạn, bọn họ là bị buộc sớm nhảy dù, phần lớn người rơi vào cách Arnhem khá xa một mảnh trong rừng cây nhỏ, ở nơi đó bị Đức quốc người nặng nề  vây khốn. Còn nữa một phần nhỏ liền đột phá phòng tuyến nhích tới gần Arnhem đại cầu, đây chính là anh quân đệ nhất không hàng sư đệ 2 không hàng doanh. Bọn họ dẫn đầu tiến vào Arnhem thành phố cũng chiếm lĩnh Arnhem đại cầu bắc đoạn, nhưng bọn hắn từ từ bị đảng vệ quân trang giáp bộ đội vòng vây , lâm vào hoàn toàn tứ cố vô thân tình cảnh. Nên doanh ở doanh trưởng Frost Trung giáo suất lĩnh hạ cùng Đức Quân triển khai quyết tử chiến đấu, vẫn thủ vững đến 9 tháng 20 ngày. Frost Trung giáo vì tránh cho không tất yếu thương vong, suất lĩnh phần lớn người bị thương hướng Đức Quân đầu hàng, Đức Quân tiếp nhận rồi bọn họ đầu hàng. Nhưng đệ 2 không hàng doanh hơn bộ ở Ralph Thiếu giáo suất lĩnh hạ cho biết cự tuyệt đầu hàng cũng tiếp tục hướng Đức Quân khai hỏa, Đức Quân "Hổ" kiểu xe tăng lập tức bắt đầu hướng bọn họ oanh kích. 9 tháng 21 ngày, "Hổ" kiểu xe tăng oanh sụp đệ 2 không hàng doanh hơn bộ trú đóng ở cuối cùng một đạo tường thể, hoàn toàn đoạt lại Arnhem đại cầu quyền khống chế. Ở đây sau, minh quân tựu vẫn không thể dựa vào gần Arnhem đại cầu, cho đến khi kéo dài hai cái Nguyệt Hậu, tất cả bị nhốt bộ đội mới rốt cục được cứu đi ra."
 
 	"Một cái hoàn toàn chịu chết nhiệm vụ, Montgomery cái kia ngu xuẩn." Có người càu nhàu nói.
 
 	"Ta vẫn cũng không thích hắn." Khác có người tiếp lời.
 
 	Này chiếc phi cơ chuyển vận thượng hai mươi hai tên Mạo Hiểm Giả, thời khắc này không hẹn mà cùng rất đúng Montgomery thống hận.
 
 	Bên cạnh mập mạp ngơ ngác hỏi: "Ta nói làm sao ngươi  nhớ kỹ rõ ràng như vậy?"
 
 	"Nhiệm vụ cho một canh giờ trang bị thời gian, ta hiện tra tư liệu."
 
 	"Vậy cũng không thể nhớ kỹ rõ ràng như thế."
 
 	"Tông ta  sư cấp trí nhớ." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	"Trí nhớ cũng có thể cường hóa sao? Ta thế nào chưa nghe nói qua?"
 
 	Bên kia có người gõ mập mạp đầu một cái: "Đần, hắn trêu chọc ngươi sao, giống ngươi như vậy cơ bản cũng là càng mạnh hóa Việt đần."
 
 	"Ha ha." Tất cả mọi người nở nụ cười.
 
 	Kia đồ tể loại tráng hán cười khổ nói: "Khó trách sẽ cho 4000 Huyết Tinh điểm phần thưởng đi, mẹ kiếp , muốn cùng hổ kiểu xe tăng liều mạng a. Các ngươi nói như thế nào? Hướng bắc hay là hướng nam?"
 
 	Hướng bắc, chính là đi chiếm lĩnh Arnhem đại cầu, hướng nam, chính là đi cứu đệ 1 không hàng sư chủ lực bộ đội. Rất hiển nhiên, đó là một đang mang sinh tử lựa chọn vấn đề.
 
 	"Ta lựa chọn hướng bắc." Trầm Dịch nói: "Các ngươi tùy ý."
 
 	"Tiểu tử này đảm thật đúng là đại." Có người nói thầm.
 
 	"Ta đã thấy tiểu tử này, một tân nhân, nghe nói tân thủ nhiệm vụ hoàn thành độ không thấp, dường như trả giết chết quỷ hút máu Dracula." Có người đột nhiên chen miệng nói một câu.
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau: "Làm sao có thể?"
 
 	Mọi người nộp đầu cắt tai mà nói thầm, Trầm Dịch nhưng chỉ là cười khẽ hạ xuống, tiện tay từ Huyết Tinh văn chương trung lấy ra đã sớm chuẩn bị cho tốt trang bị.
 
 	"Ông trời của ta a, linh súng kíp, vô hạn đầu đạn hộp, chống đạn ngọc bội, còn nữa khải phu cả chống đạn Y, người nầy thật là có tiền." Có người phát ra sợ hãi than, bọn họ bắt đầu tin tưởng Trầm Dịch đích thật là hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ, nếu không không thể nào mua được rất tốt những đồ này. Mọi người thấy được một trận mắt gièm pha, nếu như đây không phải là hợp tác tiến công cảnh tượng, chỉ sợ sớm có người đối với  Trầm Dịch hạ độc thủ rồi, dĩ nhiên, có thể hay không thành công là khác một sự việc.
 
 	"Ta có thể hỏi một cái ngươi tại sao phải lựa chọn hướng bắc sao? Ta không tin ngươi chỉ là hướng về phía kếch xù phần thưởng." Đồ tể bộ dáng cự hán lần nữa hỏi ra rồi một cái làm Trầm Dịch ngạc nhiên vấn đề.
 
 	Trầm Dịch nhìn kia tráng hán, cười nói: "Ta gọi là Trầm Dịch, ngươi tên là gì?"
 
 	"Tên ở nơi này địa phương không có ý nghĩa, ngươi gọi kim cương sao, tất cả mọi người như vậy gọi."
 
 	Trầm Dịch gật đầu, này tráng hán xứng đáng với lần này xưng hào: "Nếu như các ngươi chú ý nhìn một chút văn chương thượng nêu lên, sẽ phát hiện, điều thứ nhất có thể chọn nhiệm vụ, là hiệp trợ đệ nhất không hàng sư xông ra ôm chặt. Các ngươi biết đệ nhất không hàng sư là lúc nào xông ra ôm chặt sao?"
 
 	"Không phải là hai cái Nguyệt Hậu sao?" Kim cương lập tức ý thức được Trầm Dịch trong lời nói hàm nghĩa.
 
 	Trầm Dịch gật gật đầu nói: "Kia tấm khu rừng có đệ nhất không hàng sư chủ lực bộ đội, cho nên Đức quốc tiễu trừ bộ đội cũng là nhiều nhất. Mà đệ 2 không hàng doanh tình huống mặc dù nguy hiểm, nhưng trên thực tế, bởi vì không hàng doanh cùng không hàng sư bộ đội bị cách ly mở, cho nên Đức quốc người cũng không cần dùng quá nhiều bộ đội tựu có thể đối phó bọn họ. Bọn họ chính là tiến công trọng tâm, vẫn là đệ nhất không hàng sư chủ lực. Mà chúng ta những người này, nếu như lựa chọn đệ nhất không hàng sư nhiệm vụ, như vậy có thể nhất định, đối mặt Đức Quân cường đại lửa đạn cùng như nước thủy triều thế công, bằng chúng ta trước mắt cường hóa, căn bản là phát huy không ra tác dụng gì. Nhưng là nếu như chúng ta đi Arnhem đại cầu, sợ rằng chúng ta nữa kém, chỉ dựa vào chúng ta trong tay tiên tiến vũ khí, cũng có thể cho đệ 2 không hàng doanh mang đến khổng lồ trợ giúp, song phương lực chiến đấu đối lập hội sinh ra so sánh với đệ nhất không hàng sư hơn biến hóa lớn. Nói cách khác, đi Arnhem đại cầu, chúng ta biến số tác dụng lớn hơn nữa."
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ. Có người lập tức nói: "Nói như vậy, đi Arnhem đại cầu sinh tồn tỷ lệ, ngược lại so sánh với đi cứu đệ nhất không hàng sư sinh tồn tỷ lệ càng cao lâu?"
 
 	Không nghĩ tới Trầm Dịch lay động đầu nói: "Không, hay là cứu đệ nhất không hàng sư sinh tồn tỷ số lớn hơn nữa. Đừng quên, trong lịch sử đệ nhất không hàng sư nhưng là cuối cùng trốn ra được 2000 người, mà đệ 2 không hàng doanh, liền căn bản toàn quân bị diệt."
 
 	"Nói cách khác, nếu như chúng ta lựa chọn cứu đệ nhất không hàng sư, vô luận như thế nào, nhiệm vụ đô nhất định sẽ hoàn thành, khác biệt chỉ ở tại tự chúng ta có thể sống sót hay không. Mà nếu là đi đại cầu nơi đó, cũng không thể xác định kết quả, Arnhem đại cầu có thể có bị bắt lại, cũng có có thể bắt lại tới cũng chẳng qua là nhiều chống đỡ mấy ngày mà thôi, đúng không?"
 
 	"Đối với ."
 
 	"Nếu như là như vậy, ta tình nguyện đi phía nam."
 
 	Trầm Dịch cười lạnh: "Các ngươi đeo bao nhiêu ngày lương thực? Đủ ăn hai tháng sao? Các ngươi có biết hay không Anh quốc đệ nhất không hàng sư bị vây mệt hai tháng là thế nào vượt qua? Kháo thảo cái vỏ cây độ trời ạ! Có rất nhiều người căn bản là chết đói, hoặc là bị thương không chiếm được kịp thời trị liệu mà chết. Các ngươi có bao nhiêu người thương  là vô hạn đạn dược? Ở cuối cùng trong thời gian các ngươi ăn cái gì dùng cái gì?"
 
 	Chúng đều ngạc nhiên.
 
 	Trầm Dịch: "Mọi người đi vào lúc trước, cũng không ai biết nhiệm vụ là cái gì, ta nghĩ cũng không còn mấy người làm tốt trường kỳ chiến đấu trang bị. Muốn ở nơi đó tử thủ hai tháng cuối cùng xung phong liều chết đi ra ngoài người, mặc dù đi. Dù sao ta sẽ không đi, ta liền đeo mười ngày lương thực, ta chỉ đi Arnhem đại cầu. Thuận tiện nhắc nhở các ngươi hạ xuống, đừng quên đây là hợp tác tiến công cảnh tượng, càng nhiều người, tỷ lệ thành công lại càng cao. Ở cá nhân ta xem ra, Arnhem đại cầu khó khăn, nhưng thật ra một nửa tựu thể hiện ở không có quá nhiều Mạo Hiểm Giả chủ động lựa chọn tiến công Arnhem đại cầu, mà chỉ cần giải quyết cái vấn đề này, nhiệm vụ tựu thành công rồi một nửa."
 
 	Kim cương nở nụ cười: "Không trách được ngươi lòng tốt như vậy cho nói những thứ này."
 
 	Trầm Dịch trả lời ngay nói: "Không sai, ta phải mượn các ngươi mọi người Lực Lượng mới nói với các ngươi những thứ này. Ta tin tưởng không có dũng khí đối mặt tử vong khiêu chiến người, coi như là hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ, cũng chưa chắc có lòng tin đi hoàn thành có thể chọn nhiệm vụ. Dù sao không hàng sư ở nơi đó thương vong thảm trọng, mất đi ba phần tư binh sĩ. Ai cũng không thể bảo đảm mình lựa chọn rồi điều thứ nhất có thể chọn nhiệm vụ hậu đó là có thể sống đến cuối cùng người. Nhưng là lựa chọn hướng bắc đột phá, ít nhất mọi người có thể lẫn nhau chia sẻ nguy hiểm, đột phá lúc cũng dễ dàng rất nhiều. Hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ hậu, không muốn mạo hiểm, có thể lựa chọn trở về. Nguyện ý mạo hiểm, lại lưu lại tiếp tục, như vậy không phải là đối với  tất cả mọi người khỏe?"
 
 	Lời nói này nói ra, nghe được mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Rốt cục hay là kim cương người gật đầu: "Hảo tiểu tử, không riêng có đảm lượng, trả rất có đầu óc. Tốt, ta xem cứ làm như thế. Mọi người nhảy dù hậu, Nhất Khởi hướng bắc đột phá, hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ hậu, sợ chết trở về thuộc về, không sợ chết cứ tiếp tục. Thế nào?"
 
 	"Cứ định như vậy!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: