Vốn là tựu không khí khẩn trương, vào giờ khắc này đọng lại đến cơ hồ muốn cho người hít thở không thông trình độ.
 
 	Gây ra kiểu thuốc nổ chỉ cần ba giây đồng hồ là có thể nổ tung.
 
 	Trong đoạn thời gian này, Magneto vương không phải là không có cách nào giải quyết vấn đề: hắn có thể chế tạo một gã đại thiết bản ngăn trở mình, cũng có thể để đỉnh đầu cực lớn hiệu thiết thương trực tiếp đem Trầm Dịch sinh sôi đóng đinh, hay hoặc là dùng kia đồng Thiết phi thảm đem mình mang cách nguy hiểm giải đất.
 
 	Nhưng bất kể một ít loại phương pháp, đô phải hắn ít nhất tốn hao một giây đồng hồ thời gian.
 
 	Mà ở thời gian này đoạn trong , Trầm Dịch muốn cũng chỉ là đè xuống theo như nữu.
 
 	Trong khi giãy chết, hắn khoảng cách Trầm Dịch quá gần rồi.
 
 	Sau một khắc, ngón tay của hắn rất nhỏ quất giật mình.
 
 	Sau đó sắc mặt của hắn thay đổi.
 
 	Trở nên cực vi khó coi
 
 	Phảng phất là nhìn xảy ra điều gì, Trầm Dịch cười khẽ đứng lên: "Ngươi đang ở đây kinh ngạc đúng không? Tại sao trên người của ta không có một điểm kim khí tồn tại? Đao của ta cùng thương  ở nơi đâu? Ta trên quần khóa kéo đi đâu rồi?"
 
 	Magneto vương hoàn toàn ngơ ngẩn.
 
 	Hắn nhìn Trầm Dịch trên tay thuốc nổ, lão nhân ánh mắt không được co rút lại, rốt cục gật gật đầu nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng được muốn khó đối phó hơn, ta còn là xem thường ngươi."
 
 	Đối mặt bất đồng địch nhân, lựa chọn bất đồng vũ khí, Trầm Dịch làm ra chính xác nhất lựa chọn nếu không có chọn thương  rút đao.
 
 	"Ta nhưng lại chưa bao giờ xem thường quá ngươi, ngải Thụy Khắc tiên sinh." Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Kể từ khi ta đi tới cái thế giới này, ta liền không chỉ một lần thiết tưởng quá nếu như ta đụng phải ngươi, ta nên làm như thế nào. Ta nghĩ quá không chỉ một bộ tác chiến phương án, nhưng từng cái đều có cường điệu lớn thiếu sót cùng chưa đầy, cho nên ta cuối cùng lựa chọn buông tha cho tìm phiền toái của ngươi. Nhưng ta không nghĩ tới chính là ta không có tìm ngươi, ngươi nhưng tìm tới ta. Đáng được ăn mừng chính là, ở ta bằng ngươi vì quân xanh đoạn thời gian kia trong , ta đã nghĩ tới rất nhiều đối mặt ngươi lúc xứng đáng biện pháp. Này khiến ta không đến nổi ở gặp phải ngươi lúc chân tay luống cuống."
 
 	"Ở những biện pháp kia trung, có vài món chuyện rất trọng yếu. Đầu tiên sẽ đối giao ngài nhân vật như thế, đệ nhất trang bị chính là đừng làm cho trên người mình có bất kỳ kim khí. Thành thật mà nói này cũng không dễ dàng, mọi người phải dùng đến kim khí địa phương thật sự nhiều lắm. Ngay khi trên người của chúng ta, quần khóa kéo, dây lưng, còn nữa đồng hồ tay của chúng ta, thậm chí một số xa hoa mà vô dụng đồ trang sức, đô thuộc về kim khí chế phẩm, những đồ này phải bắt bọn nó toàn bộ xóa. Sau đó nên làm hết sức gần gũi tiếp xúc ngài, không để cho ngươi có thể phát huy không gian. Bất quá trọng yếu nhất cũng là khó khăn nhất làm đúng là tìm một chỗ không có kim khí tồn tại không gian. Tiếc nuối chính là ta vắt hết óc cũng muốn không ra cái dạng gì công cộng không gian có thể không có kim khí tồn tại, đó là ta buông tha cho đối phó ngươi trọng yếu nhất nguyên nhân."
 
 	Nói đến đây, Trầm Dịch cười nhìn Magneto vương: "Mặc dù như thế, ta còn là đem mình quần khóa kéo xóa, thay rồi nhựa nữu khấu, đem dây lưng đầu cũng đi rụng, dùng sợi dây thay thế... Ta từng hy vọng đó là ta vô vị hơn hơn cử chỉ, vì thế thậm chí không muốn nói cho bằng hữu của ta."
 
 	"Cho nên, ta bây giờ không cách nào sử dụng trên người của ngươi cùng trong tay Nhâm Hà Đông tây công kích ngươi, mà nếu như ta đem lớn hơn một chút kim khí vật thể tới đây, như vậy ở vật thể phi hành trong quá trình nhất định lại muốn dùng nhiều một ít thời gian, cái này  cho ngươi cơ hội, đúng không?" Magneto vương hỏi.
 
 	"Đồng quy vu tận cơ hội mà thôi. Thành thật mà nói ta bây giờ đối với giết ngươi một điểm hứng thú cũng không có, ngươi không phải là mục tiêu của ta, mà ta đã cho ngươi ngươi muốn... Mặc dù ngươi không nhận có thể."
 
 	Magneto vương rất là mê hoặc nhìn Trầm Dịch: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao nhất định phải đối phó biến chủng người?"
 
 	Trầm Dịch thở dài: "Chân tướng tựu như không khí, ngươi biết nó tồn tại... Nhưng không cách nào nắm giữ nó."
 
 	Nói đến nơi này một bước, Magneto vương biết nữa không có hỏi tới đi xuống cần thiết.
 
 	Hắn bây giờ duy nhất có thể xác định hai kiện chuyện chính là: đệ nhất, bọn họ những người này cũng không phải là mình muốn giết biến chủng người, hoàn toàn là xuất phát khác bất đắc dĩ lý do. Thứ hai chính là bọn họ tựa hồ đối với biến chủng người phi thường hiểu rõ, thế cho nên ở trước khi bắt đầu liền làm xảy ra đủ loại trang bị.
 
 	Suy nghĩ một hồi, Magneto vương trì hoãn thanh nói: "Nếu như ngươi có thể bảo chứng không hề nữa tiếp tục giết chóc biến chủng người, ta nhưng bằng để an toàn rời đi nơi này."
 
 	Trầm Dịch cười khổ đứng lên: "Thật đáng tiếc, ta không thể đồng ý."
 
 	"Ngươi tốt nhất suy nghĩ rõ ràng, ta cung cấp chính là hòa bình." Magneto vương thanh âm mang theo mơ hồ tức giận, trước mắt người này thật sự là có chút vô cùng không biết tốt xấu rồi, chẳng lẽ hắn thật cho là mình hội đối với  như vậy một bọc thuốc nổ sợ sao?
 
 	Trầm Dịch nhưng dùng đồng tình ánh mắt nhìn hắn: "Chúng ta không phải vì rồi hòa bình mà đến."
 
 	Magneto vương rốt cục kích động lên, hắn hét lớn: "Biến chủng người rốt cuộc làm cái gì cho các ngươi sẽ đối chúng ta đuổi tận giết tuyệt, tình nguyện cùng chúng ta đồng quy vu tận?"
 
 	Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Không có cừu hận, chỉ có sứ mạng! Ta đã nói rồi, đây là vận mệnh an bài. Mười sáu giờ hậu, tất cả đối với  biến chủng người đuổi giết cử chỉ đều muốn biến mất, nhưng ở trước đó, ngươi sẽ không thấy có bất cứ người nào buông tha cho hành động của mình. Bởi vì buông tha cho chính là chết!"
 
 	"Buông tha cho... Chính là chết?" Magneto vương kinh ngạc mà nhìn Trầm Dịch.
 
 	Trầm Dịch trì hoãn thanh nói: "Ngươi tin tưởng thượng đế sao?"
 
 	"Không."
 
 	"Vậy thì thử đi tin tưởng sao, bởi vì thế giới là thượng đế."
 
 	————————————————