Ma thần kĩ thập phương luyện ngục: đem ba trăm thước trong phạm vi biến thành một mảnh luyện ngục biển lửa, tất cả mục tiêu, trừ người sử dụng ngoại thân ở biển lửa trung đều muốn đã bị mỗi giây 30 điểm đích ngọn lửa thương tổn. Liên tục thời gian một phút đồng hồ.
 
 Cứ việc chịu hư không chi bóng ngón tay vang, này nhớ thập phương luyện ngục bị suy yếu  3 bị thương hại, nhưng là kia mãnh liệt địa hỏa theo ngầm thoát ra đích thế nhìn qua vẫn chưa yếu bớt nhiều ít, lấy thiêu đốt bát phương chi thế nhanh chóng tràn ngập  khắp hai tầng thông đạo.
 
 Ngay tại hỏa khởi phía trước, Chu Nghi Vũ đã phát động Hắc Tia chớp, dùng bệnh tâm thần đích thanh âm kêu to: "Lên xe, chúng ta đi!"
 
 "Thông đạo bị tạc, đi như thế nào?" Tông Đường phẫn nộ kêu to.
 
 Trầm Dịch đã cao giọng thét lên: "Tạc chính là chi lộ, có một con đường khác có thể đi ra ngoài!"
 
 Tông Đường đám người thế mới biết nguyên lai chính mình bị Trầm Dịch cấp lừa dối  một đi, đồng thời căm tức hắn, Trầm Dịch đã gọi to: "Đi mau, chúng ta cản phía sau!"
 
 Những lời này làm cho tất cả mọi người là ngẩn ngơ, Tông Đường nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, không nghĩ ra hắn như thế nào lại đột nhiên biến đích tốt như vậy tâm.
 
 Có thể hay không lại là âm mưu của hắn? Đáng tiếc thời gian cũng đã không để cho hắn càng nhiều đích tự hỏi cơ hội.
 
 Cắn răng một cái, Tông Đường hướng trên xe phóng đi, AI Mikania, tần vô viêm, trâu kiên quyết đám người cũng đi theo xông lên Hắc Tia chớp.
 
 Trầm Dịch, Hồng Lãng, Kim Cương, Ôn Nhu bốn người cản phía sau, bọn họ bốn người mỗi người một khối ngọn lửa bùa hộ mệnh, Ôn Nhu đích cây tường vi áo giáp lại có suy yếu nguyên tố thương tổn phần trăm chi hai mươi lăm đích đặc thù hiệu quả, thời khắc này toàn bộ đỉnh  hừng hực địa hỏa khởi xướng  toàn lực công kích.
 
 Trầm Dịch dương tay một thương, kỹ năng bắn nguyệt phát động, lại một viên song B viên đạn đánh vào Diablo đích ngón tay thượng, đồng thời liên tiếp ba phát đạn xuyên thép một đường song song đích xuyên qua đối phương xương ngón tay, ở trên mặt để lại ba thật sâu lỗ thủng.
 
 Anbela lại còn tại phát điên bàn đích hướng Diablo khởi xướng công kích.
 
 "Khoái thượng xe!" Chu Nghi Vũ một bên lái xe tiến về phía trước một bên cao kêu.
 
 "Đội trưởng!" Nam Hải đội còn sót lại hạ đích một gã đội viên với  Anbela kêu lên.
 
 Anbela thân hình vừa chuyển, một cước đá vào kia đội viên trên người, đem hắn đá đến Hắc Tia chớp thượng, Chu Nghi Vũ lái xe ở trong hỏa diễm đi vội, đảo mắt biến mất ở thật dài dũng đạo lý.
 
 "Nữ nhân ngươi làm gì? Còn không mau đi!" Hồng Lãng tức giận đến mắng to.
 
 "Các ngươi không phải cũng không đi sao không?"
 
 "Ngu xuẩn, chúng ta có chính mình đích biện pháp."
 
 "Ta ngọn lửa miễn dịch."
 
 "Chờ chúng ta đi hết, của ngươi ngọn lửa miễn dịch thí dùng đều không có, đi mau!"
 
 Hồng Lãng một đao bổ vào Diablo đích ngón tay thượng, theo sau hung hăng một cước đá vào Anbela trên người, đem nàng đặng  đi ra ngoài. Anbela không nghĩ tới Hồng Lãng này hội thế nhưng hội quan tâm nàng, hơn nữa lúc trước đã cứu chính mình một lần, thật sâu nhìn Hồng Lãng liếc mắt một cái, rốt cục quay đầu chạy đi.
 
 Cùng lúc đó, Ôn Nhu đích xà xúc đã lần thứ hai cuốn lấy Diablo đích ngón trỏ, kịch độc tân tinh dọc theo Diablo đích miệng vết thương đánh đi vào, đồng thời võ sĩ đao múa may ra một mảnh sáng lạn hào quang, liên tục phách chém vào kia cái ngón trỏ thượng, đau đến Diablo điên cuồng la lên. Ngay tại khi đó, Trầm Dịch đột nhiên sắc mặt đại biến, hô một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 Ôn Nhu chỉ cảm thấy sau lưng như tao sét đánh, oanh đích một chút cả người bị đánh bay đi ra ngoài, nguyên lai là Diablo đích tay trái đã muốn theo phá vỡ đích cái động khẩu thân  tiến vào.
 
 Ôn Nhu thân hình vừa chuyển, xé trời tiên thân vừa được lớn nhất trình độ, tầng tầng lớp lớp địa quấn lấy kia chi cánh tay trái, quát lên: "Mau!"
 
 Nàng lấy một người lực cuốn lấy này con tay trái lực có chưa đãi, Diablo cánh tay dài xu thẳng nhập, oanh đích đánh ở Ôn Nhu bộ ngực, cây tường vi hoa hiện, chính ngăn trở này hung mãnh một kích, nàng nhất giẫm mặt đất, rõ ràng bay lên không bay lên, thế nhưng dụ dỗ  Diablo đích tay trái hướng chính mình khởi xướng công kích.
 
 Đồng thời Hồng Lãng còn tại điên cuồng đích phách khảm Diablo đích tay phải ngón trỏ, Kim Cương lại gắt gao ôm lấy Diablo đích ngón tay không để.
 
 Tựa hồ chính mình cũng biết này cái ngón tay phải có lẽ nhất , Diablo rốt cục thu tay lại.
 
 Hắn này vừa kéo thủ, trực tiếp đem hai người mang ly  thông đạo hai tầng, trở lại ba tầng không gian, phản đến là thoát ly  thập phương luyện ngục đích vô tận đốt nướng, nhưng đồng thời cũng đem Ôn Nhu đích xà xúc tránh đoạn, đau đích Ôn Nhu suýt nữa hôn quá khứ.
 
 Tay trái lần thứ hai nện xuống, Trầm Dịch một phen phác lại đây, ôm lấy Ôn Nhu ngay tại chỗ một cổn, tiến vào ba tầng.
 
 Hồng Lãng ghé vào Diablo đích ngón tay thượng, liều mạng địa cuồng khảm, giống như một cái vất vả cần cù đích đồn củi công nhân, quản ngươi cỡ nào thô to đích đại thụ, giống nhau phách thật.
 
 Đã không có xà xúc đích trói buộc, Diablo tay phải hợp lại, hết sức sờ, tượng niết con kiến bàn đem Hồng Lãng toàn ở lòng bàn tay lý: "Đi tìm chết!"
 
 Không nghĩ tới Hồng Lãng thân thể uốn éo, thế nhưng theo hắn trong lòng bàn tay trượt đi ra, nguyên lai hắn ngón giữa bị đoạn, này một tay nắm tay đích tư thái còn có  thật lớn khe hở, hơn nữa hắn cánh tay vô cùng lớn, một cây ngón tay còn có nửa nhân thô, bởi vậy Hồng Lãng muốn chạy trốn thoát này sờ quả thực tái thoải mái bất quá.
 
 Tượng con linh hoạt đích con chuột chạy ra này nắm chặt, Hồng Lãng giơ lên cao lực lượng chi nhận, toàn thân lực lượng phát ra, bắt đầu khởi động ra một cỗ cổ đích lực chi triều dâng, bạo rống ra tiếng: "Cho ta đoạn!"
 
 Theo một đạo tử điện thiểm quá, này khuynh đem hết toàn lực đích một đao chính chém vào ngón trỏ nghiêm trọng bị thương đích hệ rễ, một cỗ huyết tuyền đích biểu dũng mà ra, đồng thời Trầm Dịch điện thiểm bay lên, T1000 biến hóa thành một phen thật lớn xỉ nhận, Ngay sau đó Hồng Lãng đích một đao chém vào kia ngón trỏ thượng: "Đòn nghiêm trọng hình thái!"
 
 Theo sau là Kim Cương phi thân phác tới, đối với kia ngón trỏ đánh ra hung mãnh một quyền: "Sấm đánh!"
 
 Liên tiếp ba hạ đòn nghiêm trọng đánh vào cùng bộ vị thượng, kia cái thô to ngón trỏ ầm ầm bay về phía giữa không trung.
 
 "Hào! ! ! Tay của ta chỉ!" Diablo lại phát ra thống khổ đích hô hào.
 
 Đồng thời Kim Cương cao kêu đứng lên: "Nhiệm vụ hoàn thành, mập mạp mang ta nhóm đi!"
 
 Đệ á ba la tay trái quay về trừu, đối với Hồng Lãng chính là một quyền: "Lôi đình búa tạ!"
 
 Lần này cường lực đơn thể công kích đánh vào Hồng Lãng trên người, tạp trung hắn một người, lại tương đương tạp trung bốn người, bốn người đồng thời phun huyết, Diablo đã sửa quyền vi trảo: "Nứt ra tàn trảo!"
 
 Lần thứ hai ở Hồng Lãng trên người trát ra năm lỗ máu, bốn người lần thứ hai bị thương, nhưng mà Diablo đã muốn không có phát ra đệ tam đánh đích cơ hội.
 
 Một đoàn quang ảnh hiện lên, Hồng Lãng, Kim Cương, Trầm Dịch, Ôn Nhu bốn người đồng thời biến mất vô tung.
 
 "Không! Hỗn đản! Ta muốn giết các ngươi!" Diablo phẫn nộ đích điên cuồng gào thét đứng lên, bàn tay to dùng sức ngay cả thôi, liền tượng cái phá bỏ và dời đi nơi khác công nhân bàn đem đi thông hai tầng đích vách tường toàn diện đổ lên, sải bước hướng về cũi ngoại đuổi theo. . . . . .
 
 ———————————————
 
 Thôi phàm khắc tất yếu đối diện triền núi, kia phiến từng đích bãi bóng trên mặt đất.
 
 La Hạo cầm trong tay  đoàn đội tập kết lệnh, vẻ mặt nghiêm túc địa nghe đoàn đội kênh trung đích động tĩnh.
 
 Ở triền núi hạ, là ước chừng năm trăm danh bất tử sinh vật tạo thành đích một chi loại nhỏ quân đội.
 
 Mà hắn đích phía sau đang đứng  tội ác vua Ards Modan.
 
 Ác ma chi môn mở rộng ra, lần lượt từng u linh kỵ sĩ đang ở theo ác ma chi môn trung lục tục đi ra, xếp hạng Ards Modan đích phía sau, yên lặng cùng đợi chỉ lệnh.
 
 Thú vị chính là Lão Mạnh, La Thăng, Thường gia huynh đệ, Long Nha đội ba người đã ở nơi này —— bọn họ tuy rằng không có tham gia chiến đấu, cũng rất muốn nhìn một chút Trầm Dịch rốt cuộc như thế nào đối phó Diablo như vậy đích tồn tại, này đồng dạng cũng là đến từ Trầm Dịch đích mời.
 
 Đương Kim Cương kia một câu nhiệm vụ hoàn thành truyền đến khi, mập mạp nhanh chóng khởi động đoàn đội tập kết lệnh.
 
 Theo lục đạo quang ảnh hiện lên, Trầm Dịch, Hồng Lãng, Ôn Nhu, Kim Cương, Chu Nghi Vũ cùng AI Mikania đồng thời xuất hiện ở La Hạo bên người.
 
 Nhân vừa hạ, Hồng Lãng cùng Ôn Nhu sẽ cùng khi phun ra một mồm to huyết ngã xuống.
 
 Liền ngay cả Chu Nghi Vũ cũng băng bó ngực kêu rên ra tiếng —— hắn ở bị đoàn đội tập kết lệnh mang lại đây phía trước đúng lúc thu hồi trên đường trung đích Hắc Tia chớp, hậu quả chính là tương đương với bị khi tốc hai trăm km đích Hắc Tia chớp hung hăng đụng phải một chút.
 
 Mập mạp vội vàng quá khứ nâng dậy Hồng Lãng, lại bị Hồng Lãng một phen chụp khai: "Ta không sao, nhìn xem Ôn Nhu!"
 
 Hắn bị thương mặc dù trọng, lại đều là ngoại thương, chỉ cần có dược có thể phục hồi như cũ, bất quá hắn vô dụng dược, chính là chờ Trầm Dịch.
 
 Cách đó không xa Ôn Nhu sắc mặt trắng bệch, cả người chính như sốt bàn lạnh run.
 
 Huyết thống xung đột ở nàng lần thứ hai sử dụng quá Anda Keli’er đích máu sau tăng lên, lúc này đây có cường lực trợ giúp đích địa ngục ma vương huyết thống lực lượng cũng không tái dễ dàng như vậy bị ánh rạng đông thiên sứ huyết thống áp chế, hai cổ lực lượng ở nàng trong thân thể điên cuồng đối hướng, đều muốn tiêu diệt đối phương, làm cho Ôn Nhu toàn thân vô lực, nghĩ muốn đứng lên đều nan.
 
 Trầm Dịch tiến lên đỡ lấy Ôn Nhu: "Ngươi thế nào?"
 
 Ôn Nhu tắc rất là miễn cưỡng đích bài trừ vẻ tươi cười: "Không có việc gì, tế bào đánh nhau thôi, quá hội thì tốt rồi."
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ một chút của nàng khuôn mặt: "Trước nghỉ ngơi hội, kế tiếp đích chiến đấu tạm thời dùng không đến ngươi."
 
 Lão Mạnh chờ sáu người đã vọt lại đây: "Tình huống thế nào?"
 
 Trầm Dịch trầm giọng trả lời: "Còn có thể thế nào, hắn bị thương, chúng ta người chết. Nhưng chỉ muốn chúng ta còn sống, chiến đấu sẽ không có chấm dứt."
 
 Hồng Lãng tiếp  một câu: "Sinh mệnh ba vạn hai, công kích 250, phòng ngự 130, đủ mãnh đi? Bất quá vẫn là bị chúng ta khảm điệu hai cái ngón tay."
 
 Hắn nói xong đang cầm ngực hắc hắc nở nụ cười.
 
 Lão Mạnh đám người nghe được nhìn nhau hoảng sợ.
 
 Đối mặt Diablo như vậy siêu cấp khủng bố đích tồn tại, chẳng sợ chính là đánh cho bị thương đối phương, Đoạn Nhận đội cũng khả kham tự hào .
 
 Xa xa thôi phàm khắc tất yếu phía dưới dưới nền đất đột nhiên phát ra thật lớn động tĩnh, giống như động đất bình thường, chấn đắc tất yếu lung lay sắp đổ.
 
 Một cái ngầm cái khe đang từ dưới nền đất lan tràn khai đi, kéo dài đến bề mặt - quả đất, giống như đại địa đích vết sẹo sắp sửa tắc cắt thành hai cái bộ phận, cái khe trung ẩn ẩn còn truyền đến Diablo đích rít gào.
 
 Trầm Dịch nhìn một chút thời gian, nói thầm  một câu: "Sẽ không vượt qua thập phần chung."
 
 Hắn nói không tỉ mỉ, mọi người cũng hiểu được ý tứ của hắn.
 
 Theo Trầm Dịch bọn họ bị truyền tống, Tông Đường đám người chính lại một lần nữa trở thành Diablo đích truy kích mục tiêu. . . . . . Trầm Dịch cho Tông Đường đám người chạy trối chết đích cơ hội, nhưng cũng lợi dụng bọn họ vi chính mình tranh thủ  càng nhiều đích thời gian.
 
 Có giảm xóc thời gian, hắn là có thể căn cứ tân đích tư liệu làm tiến thêm một bước đích phân tích cùng chiến thuật an bài, làm ra càng nhiều đích châm chích chuẩn bị —— theo ngay từ đầu Trầm Dịch sẽ không tính toán một hơi ăn luôn Diablo.
 
 Từ lúc chiến đấu bắt đầu phía trước, Trầm Dịch bọn họ bằng vào đối Diablo đích hữu hạn hiểu biết, đã làm nhiều lần đích chiến đấu bắt chước. Bắt chước cho thấy: ở không lo lắng Ards Modan đích tình huống hạ, lấy Trầm Dịch bọn họ hiện có thực lực, cho dù là con bài chưa lật ra hết, nhiều nhất cũng chỉ có thể xoá sạch Diablo tám ngàn điểm sinh mệnh, sau đó sẽ toàn quân bị diệt.
 
 Song phương đích thực lực chênh lệch thật sự quá lớn, lớn đến số lượng đã mất pháp bù lại.
 
 Nhưng mà chính là tại đây loại tình thế nguy hiểm trung, Trầm Dịch vẫn là tìm được rồi đả bại Diablo đích một đường hy vọng.
 
 Này hy vọng không phải kia mấy bình địa ngục ma vương đích máu, không phải này bị hắn tính kế đích mạo hiểm người, không phải này hắn chưa sử dụng quá đích đủ loại đòn sát thủ, mà là mạo hiểm người cùng BOSS nhóm trong lúc đó lớn nhất đích một cái khác nhau ——BOSS nhóm là sẽ không sử dụng trị liệu dược vật đích.
 
 Lý luận thượng giảng, cho dù là khu dân nghèo đích mạo hiểm người, ở không bị giây giết điều kiện tiên quyết hạ, chỉ cần có được cũng đủ đích thuấn quay về dược vật, cũng có thể sinh sôi háo tử một gã cao nhất BOSS.
 
 Bởi vậy đối mặt Diablo như vậy đích tồn tại, tốt nhất biện pháp chính là cùng hắn đánh mất háo chiến, thông qua đối không gian cùng thời gian đích nắm chắc, đem một cái cường đại đích Diablo phân giải số tròn cái tương đối nhược tiểu chính là tồn tại, sau đó tái một chút một chút đích đem hắn nuốt ăn luôn —— tỷ như trước xử lý Diablo đích hai cái ngón tay.
 
 Đây là cái gọi là đích tằm ăn lên chiến thuật.
 
 Như nghĩ phệ thú, như xà nuốt tượng.
 
 Đương nhiên, phải làm đến điểm ấy trước hết giải quyết một vấn đề ——BOSS nhóm tuy rằng sẽ không sử dụng chiến đấu khôi phục dược vật, lại phần lớn có được cường đại đích khôi phục năng lực. Nếu có cũng đủ đích thời gian, vô luận bọn họ thương đích nhiều trọng đều có thể mình khôi phục.
 
 May mắn chính là bọn họ có được vô tận nguyền rủa. Mỗi giây một chút đích sinh mệnh lực giảm xuống không có khả năng đối Diablo sinh ra gì sinh mệnh thượng đích uy hiếp, nhưng hữu hiệu ngăn trở Diablo đích sinh mệnh khôi phục tốc độ, do đó khiến cho Đoạn Nhận đội có thể lớn nhất trình độ giữ lại chiến quả. Đoạn Nhận đội chính mình tắc nắm chặt thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục thể lực, tinh thần, cũng từ Trầm Dịch dùng trì dũ thuật đối bọn họ một đám trị liệu, lấy tiết kiệm dược vật.
 
 Bất quá hiện tại xem ra, bọn họ có khả năng tranh thủ đến đích thời gian cũng không phải nhiều lắm.
 
 Thời gian, tằm ăn lên chiến thuật đích lại một cái mấu chốt nhân tố.
 
 Trầm Dịch bỗng nhiên quay đầu lại, ác ma chi môn lúc này vừa mới đi ra đệ thập năm u linh kỵ sĩ —— bọn họ cùng Diablo chiến đấu chân chính thời gian không vượt qua năm phút đồng hồ.
 
 Trầm Dịch nhướng mày: "Ra lại năm tên u linh kỵ sĩ sau, làm cho Ards Modan mở ra cực nhanh thông đạo, toàn lực gọi về minh hà búp bê."
 
 "Đã biết, lão Đại."
 
 Trầm Dịch theo huyết tinh văn chương trung lấy ra kia đem địa ngục vương giả chi kiếm cùng ác ma chiến kỳ ném cho Ards Modan, theo sau lại lấy ra sáu trương C cấp kỹ năng tăng lên quyển trục.
 
 Hai trương ném cho Kim Cương: "Thực giáp công kích."
 
 Hai trương ném cho Ôn Nhu: "Quấn quanh."
 
 Còn có hai trương tắc lưu cho chính mình, phân biệt dùng ở tại hình cung đường đạn thuật cùng đoạt lấy thượng.
 
 C cấp đoạt lấy: đối chỉ định mục tiêu sử dụng đoạt lấy kỹ năng, có thể đạt được trang bị chờ vật phẩm. Đối từng mục tiêu có thể sử dụng ba lượt đoạt lấy / mỗi lần nhiệm vụ thế giới. . . . . .
 
 Song D cấp hình cung đường đạn thuật: thị giác tập trung ưu tiên độ tăng lên giá trị 36, liên tục thời gian 10 giây, khoảng cách hạn chế 200 thước, mỗi cấp gia tăng một cái tập trung mục tiêu, kéo dài tập trung thời gian một giây, kéo dài tập trung khoảng cách 200 thước, tập trung khoảng cách khoảng cách nội, viên đạn không thể tầm bắn ảnh hưởng, tự động truy kích mục tiêu.
 
 C cấp quấn quanh: sử dụng tiên loại vũ khí đối mục tiêu tiến hành quấn quanh, sử mục tiêu tạm thời không thể sử dụng kỹ năng công kích, đồng thời đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 8 bị thương hại, ưu tiên độ 51, mỗi tăng lên một bậc gia tăng 2 bị thương hại, 3 điểm ưu tiên độ, trước mặt cấp bậc 8.
 
 C cấp thực giáp công kích: đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 2 điểm phòng ngự rơi chậm lại hiệu quả, luy kế rơi chậm lại phòng ngự nhiều nhất 20 điểm. Kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 52, mỗi tăng lên hai cấp gia tăng 1 điểm phòng ngự giảm xuống, mỗi tăng lên một bậc gia tăng 1 điểm tích lũy hiệu quả, hiệu quả liên tục thời gian thập phần chung, kỹ năng duy trì thời gian một phút đồng hồ. Trước mặt cấp bậc ba, cao nhất cấp bậc bảy.
 
 Kim Cương đích thực giáp công kích ở dĩ vãng chiến đấu khi vẫn không phái thượng quá cái gì trọng dụng chỗ, nhưng là ở hôm nay đối mặt phòng ngự siêu cao đích Diablo khi, lại nhất định  có thể phát huy tác dụng.
 
 So sánh với dưới, mặt khác ba đạt được tăng lên đích kỹ năng, ngược lại tạm thời phái không hơn cái gì tác dụng.
 
 Ôn Nhu đích quấn quanh ưu tiên độ không đủ vấn đề rốt cục giải quyết, nhưng nếu muốn phong ấn Diablo kia vẫn như cũ là làm mộng, bất quá mỗi giây 22 bị thương hại đến là có thể phát huy tác dụng, chính là duy trì thời gian sẽ đoản đắc dọa người.
 
 Về phần Trầm Dịch đích hình cung đường đạn thuật, trừ bỏ gia tăng rồi thị giác sở định đích thời gian cùng ưu tiên ngoài suy xét, lớn nhất thật là tốt chỗ chính là tăng lên  bộ phận súng ống đích tầm bắn. Bất quá vô đường đạn loại đích công kích vẫn như cũ không thể ảnh hưởng, tỷ như Barrett đích đòn nghiêm trọng hình thức, nhưng đối Diablo cũng vẫn như cũ không có ý nghĩa.
 
 Về phần đoạt lấy cũng đừng nói ra, người nầy ngay cả kiện vũ khí áo giáp đều không có, đoạt lấy ven đường tiểu quái đều so với đoạt lấy hắn có giá trị.
 
 Tăng lên quá kỹ năng sau, Trầm Dịch đối Chu Nghi Vũ nói: "Đối Ards Modan sử dụng ma chi hữu thể."
 
 Đây là hắn hiện tại tối quan tâm chuyện, nếu ma chi hữu thể năng đối Ards Modan có tác dụng, mang đến đích chiến lực tăng lên không thể đo lường. Tại đây phía trước, Trầm Dịch bọn họ trong tay cực mạnh đích gọi về vật chính là Đế Na. Đáng tiếc Đế Na có thể hưởng thụ ma chi hữu thể, nhưng bởi vậy mang đến đích sinh mệnh thêm thành cũng không có thể chuyển hóa vi xá tử một kích đích thương tổn.
 
 Thời khắc này Chu Nghi Vũ lắc lắc đầu: "Không được, văn chương nêu lên ưu tiên độ không đủ. Ta phỏng chừng cấp cho tên gia hỏa như vậy thêm thành, ít nhất cũng phải là song B cấp đích phụ trợ kỹ năng."
 
 Trầm Dịch lắc đầu cười khổ, chỉ có thể buông tha cho này tốt đẹp ý tưởng.
 
 Hắn nhanh chóng xuất ra chưởng thượng máy tính: "Bản ghi chép. . . . . . Diablo Diablo trước mặt sinh mệnh lực 28542 điểm, trước mặt sinh mệnh khôi phục tốc độ 0. 2 mỗi giây. Tác chiến bán kính 30 thước, tay phải trung ngón trỏ chiết tổn hại. . . . . ."
 
 Theo Trầm Dịch đích khẩu thuật, chưởng thượng máy tính xuất hiện  về Diablo đích ba duy ảnh tượng, bên cạnh là liên tiếp về Diablo đích số liệu phân tích, này trong đó có Trầm Dịch dùng tinh thần tìm kiếm cho ra đích kết quả, cũng có Zeus tự thân vận dụng điện tử phong quan sát đến đích ngoại bộ biểu hiện.
 
 Diablo đích bên người còn có Trầm Dịch, Hồng Lãng đám người, này độ cao so với nghiêm khắc dựa theo chân thật bắt chước, bởi vậy xem màn hình liền giống một đám con chuột vây quanh một con voi.
 
 Kế tiếp Đoạn Nhận đội phải làm đích, như thế nào lợi dụng này ảnh tượng tư liệu đồ cùng tân được đến đích tư liệu, bắt chước ra càng thêm cụ thể cùng có châm chích đích chiến đấu phương án.
 
 "Zeus, chuẩn bị lần đầu tiên chiến tiền bắt chước, tác chiến phương thức: lấy Ards Modan vi tiến công trung tâm, mọi người trình tứ phía vây quanh trận hình, bắt đầu dùng đạo cụ u ngọc, khoảng cách khoảng cách sáu mươi thước, tác chiến thời gian năm phút đồng hồ, Diablo quần chiến kỹ năng lấy mỗi phút một lần vi tiêu chuẩn khoảng cách tính phóng thích, thập bội tốc độ. Bắt đầu!"
 
 Liên tiếp kẻ khác hoa cả mắt đích hình ảnh theo mọi người trước mắt hiện lên. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: