Mua hạ huyết bộc sau, Đoạn Nhận đội lại bán đi vài món trang bị, nhìn xem thời gian không còn sớm, rốt cục quay về đông khu
 
 Đi vào đông khu cửa hàng sau, kia kêu A Lực đích tiểu tử đang ở trong điếm.
 
 Nhìn đến Trầm Dịch bọn họ tiến vào, A Lực hai mắt tỏa ánh sáng: "Các ngươi đến đây!"
 
 Hồng Lãng đại kì: "Tiểu tử ngươi như thế nào lại thành nhân viên mậu dịch ?"
 
 A Lực nhún nhún vai: "Phía trước mới vừa quải điệu, ta liền đỉnh  đi lên. Thế nào, có cái gì phải ra tay đích trang bị sao không? Ta có thể hỗ trợ."
 
 "Vẫn là có người một nhà dễ làm sự." Trầm Dịch cười nói.
 
 Hắn vung tay lên, Kim Cương đem bán còn lại đích trang bị hết thảy lấy ra, hướng A Lực trước mắt một phóng: "Trong một tháng xử lý điệu, tổng tiền lời không ít vu mười lăm vạn điểm, có vấn đề sao không?"
 
 A Lực cầm lấy trang bị nhất nhất kiểm tra, sợ hãi than nói: "Hoắc, hai thanh song C cấp, hai thanh song C đặc thù cấp, bốn đem C cấp, còn có nhiều như vậy phụ trợ đạo cụ. . . . . . Mười lăm vạn, ta xem đi!"
 
 Trừ bỏ tổ tiên kiếm ngoại, giết chết William và Alexander  được đến đích hai thanh song C cấp đặc thù vũ khí cũng đều tại đây phê đãi ra tay đích trang bị trung.
 
 Nếu làm cho Trầm Dịch chính bọn nó bán, bán ra mười sáu vạn đã ngoài thực nhẹ nhàng, bất quá chậm trễ đích thời gian liền thật sự quá dài. Có A Lực ở, phân ra bộ phận lợi nhuận cho hắn, ít nhất tiết kiệm  mọi người đại lượng đích thời gian, lại không đến mức tượng lần trước như vậy đánh gảy rất ngoan.
 
 Lần này sinh ý nếu có thể làm thành, A Lực cũng có thể kiếm cái ít nhất bảy tám ngàn điểm, đối A Lực mà nói, này lợi nhuận đã muốn có thể so với hắn đi một chuyến nhiệm vụ thế giới đạt được đích tiền lời .
 
 Đoạn Nhận đội tài đại khí thô, ngón tay phùng lý lưu điểm đi ra đã đủ người khác dùng tánh mạng cùng bác .
 
 Nếu đổi cá nhân lại đây ủy thác đại bán, nhất kiện trang bị nhiều nhất cũng chính là cấp A Lực hai trăm kiểm nhận ích.
 
 Đương nhiên, trả giá nhiều hồi báo cũng nhiều, A Lực tuyệt đối hội tận tâm hết sức ưu tiên đẩy mạnh tiêu thụ Đoạn Nhận đội đích trang bị. Về phần người khác thôi, sẽ chờ , phỏng chừng tháng nầy là không trông cậy vào .
 
 Trầm Dịch giải quyết dứt khoát: "Vậy như vậy định rồi."
 
 Trước mắt Đoạn Nhận đội trong tay đã muốn có không sai biệt lắm mười lăm vạn huyết tinh điểm, tự nhiên là phải trước đem này bút tiền tiêu điệu đích .
 
 Trước chính là Ôn Nhu đích huyết thống vấn đề.
 
 Ở lấy ra kia bình hoàn mỹ máu sau, huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 "Sử dụng hoàn mỹ máu cần giao nộp hai vạn bảy ngàn điểm huyết tinh điểm, hay không xác định tiền trả?"
 
 "Xác định!"
 
 "Ngươi sử dụng  hoàn mỹ máu, có được  hoàn mỹ huyết thống, khả đem nhiều loại huyết thống dung hợp làm một thể."
 
 "Trước mặt huyết thống ánh rạng đông thiên sứ buồn khổ nữ vương, hay không cần gia nhập tân đích huyết thống?"
 
 "Dung hợp huyết tinh nữ vương huyết thống."
 
 "Sử dụng huyết tinh nữ vương huyết thống, cần tiền trả huyết tinh điểm năm vạn bốn ngàn điểm, hay không xác định tiền trả?"
 
 "Xác định tiền trả."
 
 "Ngươi dung hợp  huyết tinh nữ vương huyết thống, trước mặt huyết thống ánh rạng đông thiên sứ buồn khổ nữ vương huyết tinh nữ vương. Chú ý, ngươi dung hợp đích huyết thống đã muốn cao tới ba loại, trong đó chính là song A cấp huyết thống một phần. Ngươi sở dung hợp đích huyết thống càng nhiều, thân thể của ngươi gánh nặng lại càng trọng, tính nguy hiểm tương ứng gia tăng. Hay không cần tái gia nhập tân đích huyết thống?"
 
 "Thỉnh cầu sử dụng tinh khiết huyết tễ thuốc."
 
 "Có thể sử dụng, hay không gia nhập tân đích huyết thống?"
 
 "Không hề gia nhập."
 
 "Huyết thống dung hợp bắt đầu."
 
 Theo này một tiếng bắt đầu, Ôn Nhu trên người rồi đột nhiên thả ra ngân, bụi, hồng ba đạo hào quang.
 
 Trong đó màu đỏ hào quang tối thịnh, giống như một đạo huyết trụ thẳng hướng tận trời, chiếu rọi ở đô thị màn trời thượng, giống như chân trời dâng lên  một đoàn ráng đỏ, rặng mây đỏ đầy trời.
 
 Vô số mạo hiểm người đều ngẩng đầu nhìn hướng này một màn, đồng thời kinh hô: ", này lại là sao lại thế này?"
 
 "Chẳng lẽ lại là ma thần dị tượng?"
 
 "Thoạt nhìn không quá tượng." Mọi người đều nói thầm.
 
 Mà ở cửa hàng nội, Ôn Nhu đỉnh đầu xoay quanh  đích ba mầu hào quang đã bắt đầu dần dần chuyển nhược.
 
 Thân thể của hắn kịch liệt run rẩy , mồ hôi đại tích đại tích địa theo trên mặt ngã xuống, nhìn ra được đến, này huyết thống dung hợp đích quá trình cũng không đơn giản, mà là gây cho  Ôn Nhu thật lớn đích thống khổ.
 
 Loại sự tình này ở trước kia mạo hiểm người nắm giữ huyết thống đích trong quá trình chưa bao giờ xuất hiện quá.
 
 Đợi cho Ôn Nhu trên người đích ba đạo cột sáng dần dần hòa hợp nhất thể khi, Ôn Nhu rốt cục ưm một tiếng, rốt cuộc xanh không được địa rồi ngã xuống.
 
 Trầm Dịch vội vàng đỡ lấy nàng: "Ngươi không có việc gì."
 
 Ôn Nhu mồm to thở hào hển: "Thật đáng sợ đích lực lượng. . . . . . Liền giống có cái gì đồ vật này nọ ở ta trong thân thể điên cuồng tàn sát bừa bãi. . . . . . Ta nghĩ ta hiểu được vì cái gì nêu lên nói, dung hợp đích huyết thống càng nhiều, thân thể gánh nặng lại càng trọng . . . . . ."
 
 Cho dù có hoàn mỹ máu vi chống đỡ, ba loại cường đại đích huyết thống ở Ôn Nhu trong cơ thể xung đột mang đến đích hậu quả vẫn như cũ là cực kỳ khủng bố đích, trong đó lại lấy huyết tinh nữ vương đích lực lượng nhất cường đại, có như vậy một khắc, Ôn Nhu cảm giác chính mình cơ hồ cũng bị huyết tinh nữ vương kia điên cuồng mà bạo ngược đích lực lượng tươi sống tê toái.
 
 Cũng may nàng rốt cục đĩnh  xuống dưới.
 
 Dù vậy, Ôn Nhu đích sinh mệnh lực đã ở kia một khắc cuồng tả sáu hơn trăm điểm, trực tiếp đem Ôn Nhu đánh thành trọng thương trạng thái. Điểm chết người chính là, trong khoảng thời gian này nội Ôn Nhu thậm chí không thể nhận gì hình thức đích trị liệu. Nếu không Ôn Nhu thể chất đã muốn đạt tới 75, chẳng sợ có hoàn mỹ máu đích duy trì, nàng cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 Thời khắc này nhìn thấy Ôn Nhu tái nhợt đích mặt, Trầm Dịch cười: "Đĩnh quá khứ là tốt rồi, như vậy. . . . . . Làm cho chúng ta nhìn xem tiêu phí  nhiều như vậy thời gian, đại giới, còn có phiêu lưu, đổi trở về chính là cái gì kết quả."
 
 "Bao ngươi vừa lòng." Ôn Nhu mỉm cười cười.
 
 ————————————————