Trầm Dịch mở ra đoàn đội kênh.
 
 Ôn Nhu dồn dập đích thanh âm truyền đến: "Trầm Dịch ngươi hiện tại có phải hay không còn tại mẫu hạm lý?"
 
 "Phải" Trầm Dịch trả lời.
 
 "Trung tâm khống chế thất?"
 
 ". . . . . . Phải"
 
 "Gặp quỷ!" Tất cả mọi người kêu to lên.
 
 Hồng Lãng rống giận: "Trầm Dịch ngươi rốt cuộc làm cái gì quỷ? Thời gian không nhiều lắm , nếu không rời đi mẫu hạm ngươi sẽ nhiệm vụ thất bại !"
 
 641 tiểu đội tất cả thành viên lúc này đều đã thoát đi đều tự đích mẫu hạm, hoàn thành thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ, trước mắt đang ở gia tăng hướng Los Angeles xuất phát, ai hội nghĩ đến Trầm Dịch thế nhưng còn tại mẫu hạm trung.
 
 Trầm Dịch trả lời: "Ta đã muốn làm tốt  nhiệm vụ thất bại đích chuẩn bị, năm trăm huyết tinh điểm đích nhiệm vụ thất bại chúng ta còn thừa nhận đắc khởi."
 
 "Vì cái gì phải như vậy?" Ôn Nhu không rõ hỏi.
 
 "Có rất nhiều nguyên nhân." Trầm Dịch tạm dừng  một chút, bên tai lần thứ hai vang lên hệ thống nêu lên âm: đại môn tổn hại độ 10%, bọc thép giá trị còn thừa 8% mười, lấy trước mắt công kích cường độ dự tính, khả chống đỡ thời gian chữ bát phân chung.
 
 Trầm Dịch dài hít một hơi nói: "Chúng ta còn thừa đích thời gian không nhiều lắm, ta nói ngắn gọn. Ta sở dĩ tình nguyện nhiệm vụ thất bại cũng phải đi mạo hiểm khống chế mẫu hạm có bốn nguyên nhân. Người thứ nhất nguyên nhân chính là ta nghĩ biết huyết tinh đô thị hay không nghiêm khắc tuân thủ nhiệm vụ quy định. Nếu chúng ta đã khống chế không trung mẫu hạm, nhưng không có tới kịp rời đi, đô thị hay không hội xác nhận đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành."
 
 "Này có cái gì ý nghĩa?"
 
 "Đương nhiên là có, kia ý nghĩa đô thị đối nhiệm vụ đích đánh giá phương thức hay không là cứng ngắc không thay đổi đích tử quy củ."
 
 Dựa theo huyết tinh đô thị đích quy định, mạo hiểm người nhóm đích thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ là thoát đi không trung mẫu hạm. Này trong đó thoát đi mới là chủ đề, không trung mẫu chiến hạm bất quá là cái phạm vi hạn chế.
 
 Có thể tưởng tượng chính là, nếu hạ đạt này mệnh lệnh chính là mỗ cả nhân loại quan trên, như vậy Trầm Dịch không có thoát đi mẫu hạm, lại trái lại đã khống chế này chiến thuyền mẫu hạm, vị này quan trên tuyệt đối sẽ không cho rằng Trầm Dịch đích nhiệm vụ thất bại , chỉ biết cho rằng Trầm Dịch vượt mức hoàn thành  nhiệm vụ. Dù sao thoát đi là bị bách bất đắc dĩ đích lựa chọn, là sau khi thất bại bảo toàn tự thân đích cần, khống chế còn lại là thắng lợi đích thể hiện.
 
 Như vậy huyết tinh đô thị đối mặt loại tình huống này, hay không cũng sẽ như vậy đâu?
 
 Này đã có thể khó nói .
 
 Cái này giống vậy lão sư cho ngươi dùng hai nguyên tố một lần phương trình giải nói đề, ngươi lại dùng vi phân và tích phân đích phương pháp bắt nó cấp giải . Vì thế các sư phụ bắt đầu đau đầu . . . . . . Này rốt cuộc tính giải đề chính xác đâu vẫn là sai lầm đâu?
 
 Đây đúng là Trầm Dịch muốn biết đích.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, vô luận huyết tinh đô thị làm ra như thế nào đích quyết định, hắn đều muốn được đến một đáp án. Đáp án là như thế nào đích không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi có thể bởi vậy hiểu biết huyết tinh đô thị đối với đột phát vấn đề đích xử lý phương thức.
 
 "Hiểu được , còn có đâu?" Ôn Nhu hỏi.
 
 "Người thứ hai nguyên nhân thôi. . . . . . Còn nhớ rõ lần đầu tiên chính thức nhiệm vụ chúng ta trước tiên tám giờ hoàn thành đích tình huống sao không?"
 
 "Đúng vậy, làm sao vậy?"
 
 "Lần đó nhiệm vụ đột nhiên xuất hiện  đoàn đội cao nhất thưởng cho, đồng thời khó khăn cũng tăng lớn. Ta nghĩ biết đây là đã sớm kế hoạch tốt, vẫn là cùng chúng ta đối đầu mối chính nhiệm vụ đích hoàn thành phương thức có quan hệ."
 
 World War Ii nhiệm vụ trung, lúc ban đầu đích đô thị nêu lên lý cũng không có cấp ra khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ có cao nhất thưởng cho đích nhắc nhở, thẳng đến Trầm Dịch bọn họ thoải mái hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ sau, khả lựa chọn và bổ nhiệm việc chính đáng thức mở ra mới đạt được thông tri có cao nhất đoàn đội thưởng cho nhiệm vụ, đây là phi thường kỳ quái đích một sự kiện. Hơn nữa lần đó nhiệm vụ đích khó khăn cũng vượt quá mọi người tưởng tượng đích đại.
 
 Trầm Dịch đích ý tứ chính là hắn hoài nghi bất đồng đích nhiệm vụ hoàn thành phương thức, hội trực tiếp ảnh hưởng đến đến tiếp sau nhiệm vụ. Nhiệm vụ đích hoàn thành phương thức có thể hội làm cho đến tiếp sau nhiệm vụ đích khó khăn cùng thưởng cho xuất hiện biến hóa. Bởi vì Trầm Dịch bọn họ áp dụng  nhiễu lộ tiến lên đích thực hiện trước tiên mà không tổn hao gì thương đích hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ hai, bởi vậy huyết tinh đô thị tăng lớn  Đức quân tiến công độ mạnh yếu, nhưng đồng thời cũng cấp ra cao nhất thưởng cho. Ngoài ra X chiến cảnh đích trong thế giới, nội địch ni ngươi cũng mạc danh kỳ diệu địa bị Mĩ Quốc chính phủ quân cướp đi, sau đó lại trở xuống đến vạn từ vương trong tay, che dấu nhiệm vụ theo đuôi  chuyện này mà đến, Trầm Dịch không chỉ có chiếm được lưỡng chủng dị năng, còn phải tới rồi dị năng trăm phần trăm khôi phục tốc độ, nhưng là đối mặt đích còn lại là cường đại đích Magneta đích đuổi giết.
 
 Đây là phủ phù hợp che dấu nhiệm vụ ứng với có trình tự, chỉ sợ cũng đáng đắc thương thảo.
 
 Nếu này hai kiện sự quả nhiên đều cùng Trầm Dịch đích mưu lợi có quan hệ, kia có lẽ có thể thuyết minh huyết tinh đô thị đối đãi mưu lợi đích thái độ.
 
 Đối đãi mưu lợi đích mạo hiểm người, đô thị hội tiến hành sữa đúng, sau đó tăng lớn khó khăn, nhưng là ở tăng lớn khó khăn sau, rồi lại sẽ cho dư thêm vào hồi báo.
 
 Theo nào đó trình độ thượng lý giải, đây là các sư phụ đối hư hư thực thực lám bừa đích đệ tử tiến hành đột kích cuộc thi, đột kích cuộc thi đích khó khăn trọng đại, nhưng ở đệ tử thông qua sau thường thường hội tỏ vẻ vừa lòng cũng cho ngợi khen, coi như là một loại bồi thường.
 
 Này cũng là Trầm Dịch muốn biết đích đáp án một trong.
 
 "Người thứ ba nguyên nhân chính là hình thức có không thay đổi." Trầm Dịch tiếp tục nói.
 
 "Hình thức thay đổi?"
 
 "Đối, gì nhiệm vụ hình thức đều hẳn là là thành lập ở nhất định trụ cột thượng đích. Muốn cho mạo hiểm người bị Terminator đuổi giết, nhất định phải sử Terminator đích thực lực lớn vu mạo hiểm người, các ngươi nói lời này đúng hay không?"
 
 "Đương nhiên, tổng không thể làm cho chúng ta bị so với chúng ta nhược đích rác rưởi đuổi giết đi?"
 
 "Vậy thuyết minh huyết tinh đô thị ngay từ đầu là phân tích quá song phương thực lực đích, nó hẳn là phi thường xác định mạo hiểm người đích thực lực tuyệt đối không có khả năng là thiên võng Terminator đích đối thủ. Khả vấn đề là một khi ‘ Terminator so với mạo hiểm người lợi hại ’ này cơ bản điều kiện được đến thay đổi, như vậy nhiệm vụ như thế nào chấp hành?"
 
 Tất cả mọi người kinh hô ra tiếng, Trầm Dịch thế nhưng còn muốn thay đổi song phương lực lượng đối lập?
 
 Dựa theo Trầm Dịch đích ý tứ, một khi hắn đã khống chế không trung mẫu hạm, song phương đích thực lực đối lập sắp xuất hiện hiện trọng đại biến hóa, huyết tinh đô thị nếu vẫn là an bài thiên võng ấn dự định binh lực đuổi giết Trầm Dịch, chỉ sợ sẽ khó khăn rất nhiều .
 
 Trầm Dịch rất muốn biết, huyết tinh đô thị đối mặt loại tình huống này lại nên như thế nào xử lý. Là rõ ràng điều chỉnh hình thức? Vẫn là trực tiếp gia tăng đuổi giết binh lực?
 
 Một cái nho nhỏ đầu sợi, có thể dẫn phát các loại hậu quả, sinh ra vô số suy luận, mà Trầm Dịch muốn đích chính là đáp án, các loại đáp án, này khiến cho hắn có thể càng thêm lý giải huyết tinh đô thị này tồn tại.
 
 Lên làm thuật này ba lý do tổng hợp lại cùng một chỗ khi, ngươi hội phát hiện này kỳ thật chính là Trầm Dịch ở thử huyết tinh đô thị đối mạo hiểm người ở nhiệm vụ thế giới trung chấp hành nhiệm vụ khi đích tham gia độ mạnh yếu cùng tham gia phương thức.
 
 Huyết tinh đô thị hội tham gia nhiệm vụ chấp hành quá trình, điểm này là Trầm Dịch từ World War Ii nhiệm vụ lúc sau còn có sở hoài nghi đích. Mà ở X chiến cảnh nhiệm vụ trung, loại này hoài nghi bay lên tới rồi đỉnh —— nội địch ni ngươi bị mạc danh kỳ diệu đích thu đi, một cái che dấu nhiệm vụ tắc mạnh mẽ thêm tới rồi hắn trên người.
 
 Vì thế Trầm Dịch bắt đầu hiểu được, huyết tinh đô thị cũng không phải đem ngươi bỏ vào nhiệm vụ thế giới, đâu cho ngươi mấy nhiệm vụ sau để lại nhâm mặc kệ đích tồn tại.
 
 Nó như trên đế bình thường ở đám mây trông được  ngươi. . . . . .
 
 Nếu ngươi phải chấp hành thượng đế đích ý chỉ, như vậy ngươi phải nói trước thượng đế đối với ngươi ở nhiệm vụ chấp hành trong lúc rốt cuộc sẽ có nhiều ít trình độ đích can thiệp, của ngươi hành vi hay không phù hợp hắn đích ý nguyện.
 
 Cho nên Trầm Dịch sẽ đối thượng đế tiến hành thử.
 
 Cái này giống vậy quân nhân nhóm nghe theo chính khách đích mệnh lệnh đi tác chiến, không chỉ có phải căn cứ cấp trên đích mệnh lệnh đi hoàn thành tác chiến nhiệm vụ, đồng thời còn muốn biết nếu chính mình không có hoặc vượt mức hoàn thành mỗ cái nhiệm vụ, cấp trên lại sẽ cho ngươi như thế nào đích ngợi khen hoặc trừng phạt. Là tối trọng yếu là, ngươi có được nhiều ít"Đem bên ngoài, quân quyền hoặc cũng không chịu" đích quyền lực?
 
 Chân chính đích trăm thắng chiến tướng, vốn là tốt ba sự kiện: hiểu biết địch nhân, hiểu biết cấp dưới, hiểu biết thủ trưởng.
 
 Đối mạo hiểm người nhóm mà nói, chính là muốn học xong giải mục tiêu thế giới, nắm giữ tự thân năng lực, cuối cùng phải giỏi về lý giải huyết tinh đô thị đích ý đồ.
 
 Kỳ thật đem này tiêu chuẩn phóng tới gì trường hợp, nó đều áp dụng, tỷ như đẩy mạnh tiêu thụ nhân viên phải hiểu biết hộ khách, phải hiểu biết sản phẩm, cũng muốn hiểu biết thủ trưởng; tỷ như tập đoàn thầy cai, phải hiểu biết thị trường, hiểu biết tự thân, còn muốn hiểu biết chính sách; thậm chí trồng liền vụ người sáng tác, cũng muốn hiểu biết độc giả nhu cầu, hiểu biết tự thân năng lực, hiểu biết biên tập khẩu vị. . . . . .
 
 Ngẫu nhiên một lần tiểu thất bại nếu có thể làm cho chính mình càng thêm rõ ràng đích thấy rõ chính mình đích thủ trưởng là cái như thế nào đích nhân, kia tuyệt đối là đáng giá đích một bút mua bán.
 
 Này liên tiếp lý do liền ngay cả Chu Nghi Vũ đều nghe được liên tục gật đầu. Nếu có thể xử dụng một lần năm trăm huyết tinh điểm đích nhiệm vụ thất bại đổi lấy này rất nhiều đáp án, quả thật là phi thường đáng giá đích.
 
 "Vấn đề là ngươi làm như thế nào đến điểm ấy? Ngươi như thế nào có thể khống chế được Liễu Không trung mẫu hạm?" Kim Cương không rõ đích hỏi: "Ta cũng không tin tưởng vào trung tâm khống chế thất, mẫu hạm cho dù là của ngươi ."
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Ta ở trong này kết giao  hai vị rất trọng yếu đích bằng hữu, trong đó một vị các ngươi đã muốn đã biết."
 
 "Cái kia ngu ngốc?"
 
 "Xác thực đích nói, hắn là cái thiên tài, ta thật không nghĩ tới hắn có thể giúp chúng ta khống chế một con thuyền không trung mẫu hạm, nếu không phải gặp phải hắn, ta cũng sẽ không làm ra như vậy đích mạo hiểm quyết định. . . . . . Dựa vào người khác mà làm nên đi."
 
 Trầm Dịch đem tập Tiểu Phàm đích năng lực dùng tối ngắn gọn đích ngôn ngữ đại khái nói một chút.
 
 Tất cả mọi người nghe được dại ra.
 
 Hồng Lãng / kêu lên: "Ngươi nói ngươi cái kia đứa nhỏ không phải ngu ngốc mà là thiên tài, mà ngươi lại đem hắn trở thành  ngu ngốc? Cáp!"
 
 Hắn đích khẩu khí tràn ngập khinh bỉ cùng vui sướng khi người gặp họa, điều này làm cho Trầm Dịch rất không thích, hắn ho nhẹ một tiếng: ". . . . . . Ta còn nói qua ta trước kia chưa bao giờ tiếp xúc quá loại người này, nhược trí cũng tốt, ngu ngốc cũng thế, tự bế chứng cũng giống nhau, ta đều con mẹ nó chỉ tại TV thượng nhìn đến quá. Trời biết trên thế giới có nhiều như vậy tự bế chứng người bệnh, ta nhưng vẫn tới rồi huyết tinh đô thị mới gặp được một cái, nhưng lại là cái thiên tài hình đích! Ta duy nhất chân chính quen thuộc đích ngu ngốc chỉ có một, chính là Hồng Lãng!"
 
 "Mẹ ngươi / đích!"
 
 Mặc kệ nói như thế nào, này tin tức lệnh tất cả mọi người lâm vào giật mình không nhỏ. Cũng đang bởi vì tập Tiểu Phàm đích xuất hiện, Trầm Dịch mới dứt khoát quyết định không đi chạy trốn khoang thuyền, ngược lại tiến công không trung mẫu hạm khống chế thất. Bởi vì đúng là thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ trong lúc, tất cả Terminator bị vây bình thường cảnh giới trạng thái, bởi vậy thế nhưng bị bọn họ dễ dàng đắc thủ. Huyết tinh đô thị tựa hồ cũng không có nghĩ đến sẽ xuất hiện như vậy đích kết quả, mà hiện giờ. . . . . . Tập Tiểu Phàm đã muốn sắp đột phá mẫu hạm đích tầng thứ ba phòng ngự hệ thống .
 
 Ôn Nhu vội hỏi: "Kia cuối cùng đích lý do đâu?"
 
 "Cuối cùng đích lý do chính là, nếu mạo hiểm người nhóm bị phân tán ở tại bất đồng đích không trung mẫu hạm lý, vậy nhất định  không có khả năng là cùng khi hoàn thành thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ. Nếu mọi người hoàn thành đích thời gian không giống với, biểu hiện cũng không giống nhau, như vậy đãi ngộ cũng có thể có điều khác biệt, điểm này là chúng ta đã muốn chứng thật quá đích. Như vậy lý luận thượng nói, biểu hiện kém cõi nhất đích mạo hiểm người hẳn là là trước hết đã bị Terminator công kích đích. . . . . ."
 
 Trầm Dịch đích ý tứ, chính là căn cứ huyết tinh đô thị đích quy định, không có thể hoàn thành thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích mặt ngoài thoạt nhìn chính là khấu trừ năm trăm huyết tinh điểm. Nhưng sự tình hiển nhiên không phải đơn giản như vậy, tiền một cái nhiệm vụ đích hoàn thành tốt xấu hội trực tiếp ảnh hưởng đến sau một cái nhiệm vụ đích chấp hành khó khăn. Thoát đi không trung mẫu hạm càng xa đích mạo hiểm người, đã bị Terminator công kích đích thời gian lại càng vãn, mà này ở mãn một giờ vừa mới thoát đi không trung mẫu hạm đích mạo hiểm người, chỉ sợ là trước hết đã bị công kích đích.
 
 Theo điểm này phân tích, không trung mẫu hạm không chỉ có là gông cùm xiềng xiếc mạo hiểm người đích cũi, đồng thời cũng nhất định là phụ trách đuổi giết đích thứ nhất ba chủ lực.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: