Điểm khởi một chi yên, Trầm Dịch hung hăng hút một ngụm.
 
 Theo cửa sổ xem qua đi, thị trường thượng náo nhiệt phi phàm.
 
 Nhân tựa hồ so với thưòng lui tới càng nhiều  rất nhiều, nơi nơi đều là mạo hiểm người ở đi lại, điều này làm cho Trầm Dịch có chút kỳ quái.
 
 Ước chừng qua hai cái giờ, Hồng Lãng bọn họ rốt cục trở về, thị trường người trên đuổi dần tan hết.
 
 Vừa mới tiến Trầm Dịch trong phòng, Hồng Lãng liền nằm ngã vào sô pha thượng kêu to: "Thực mẹ nó mệt chết lão tử , cho dù là cùng Thứ Huyết đội làm cũng chưa như vậy mệt."
 
 "Xảy ra chuyện gì?" Trầm Dịch hỏi.
 
 Kim Cương trả lời: "Chúng ta nổi danh ."
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, Ôn Nhu tiếp lời nói: "Bởi vì kia ba kiện trang bị, Thứ Huyết đội đích kia ba kiện."
 
 Nguyên lai này đó vũ khí đều là Thứ Huyết đội thành viên thường dùng vũ khí, bình thường khu có không ít người biết đến. Hơn nữa minh đích ám sát chi nhận, là cực phẩm trang bị, bên trong bạo liệt uy lực rất mạnh, thâm thái độ làm người sở biết rõ.
 
 Loại này vũ khí nếu một mình xuất hiện giống nhau, mọi người cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là ba dạng đi ra đến, lập tức sẽ có nhân liên tưởng đến ngay tại hôm nay Thứ Huyết đội tiến nhập nhiệm vụ thế giới, hơn nữa phải đi đuổi giết một cái cùng bọn họ có cừu oán đích tiểu đoàn đội.
 
 Dưới tình huống như vậy, rất nhiều sự tình tự nhiên liền trồi lên  mặt nước —— Thứ Huyết đội đánh bại, hơn nữa bại thật thê thảm.
 
 Hồng Lãng đám người đương nhiên cũng không có thể không cố ý đi thủ bí mật này, không chút nào khiêm tốn đích đem bọn họ toàn bộ diệt Thứ Huyết đội chuyện nói thật đi ra.
 
 Ở huyết tinh đô thị loại địa phương này, nếu muốn hỗn đắc hảo, nhất định phải chương hiển thực lực.
 
 Kể từ đó, cái này thành một cái đại tin tức.
 
 "Thứ Huyết đội bị người đả bại!"
 
 "Thứ Huyết đội đuổi giết người khác lại đại bại mệt thâu, tạ ơn quân nhân danh dự chỉ muốn thân miễn, xấu hổ vô cùng không dám hiến thân!"
 
 "Bốn người tiểu đội đại bại Thứ Huyết đội, đang ở thị trường bán ra trang bị!"
 
 Một cái điều nội dung cùng loại đích tin tức cứ như vậy nhanh chóng truyền khắp cả khu vực.
 
 Vì thế phụ trách bán ra trang bị đích mập mạp đám người bị một cái lại một cái mạo hiểm người vây quanh, hỏi cái này hỏi kia. Cũng có người ở biết được Đoạn Nhận đội thành viên không đầy sau, hy vọng có thể gia nhập đoàn đội, bất quá đều bị uyển chuyển cự tuyệt.
 
 Này nguyên bản đến cũng không có gì kỳ quái đích, làm cho mọi người không nghĩ tới chính là, chuyện này thế nhưng đối bọn họ đích trang bị tiêu thụ cũng sinh ra  thật lớn ảnh hưởng, hơn nữa ảnh hưởng đích phương hướng cùng bọn chúng dự tính đích hoàn toàn tương phản.
 
 Ban đầu cho rằng ở bình thường khu dễ dàng nhất bán ra đích ám sát chi nhận, đoạn trường kiếm thế nhưng thành không ai phải đích mặt hàng, ngược lại là Hồng Lãng D cấp phủ chờ trang bị, bán ra đích giá cả so với tưởng tượng đích cao.
 
 Nguyên lai mạo hiểm người nhóm đều có một loại phổ biến tâm tính, kia đó là người chết dùng quá gì đó điềm xấu. Bởi vậy minh cùng đế vũ đích trang bị, rõ ràng đều là cực phẩm trang bị, lại ngược lại không có ý tưởng trung đích được hoan nghênh, ngược lại là Hồng Lãng bọn họ đích vũ khí, bị cho rằng có thể mang đến"Vận may" , bởi vậy càng vui với mua.
 
 Này một kết quả làm cho tất cả mọi người có chút dự kiến chưa tới.
 
 Cánh rừng lớn, cái dạng gì đích điểu đều có. Đương Trầm Dịch cho rằng chỉ có cẩn thận, kiên nhẫn, lớn mật, cẩn thận, dũng cảm, lý tính tự hỏi, cẩn thận đối địch cùng không chỗ nào sợ hãi mới là đi thông thành công đích tiệp kính khi, càng nhiều đích nhân lại đem vận khí cùng thượng đế đích ý chí xem thành là thành công đích mấu chốt.
 
 Ngươi có thể nhạo báng loại tâm tính này, nhưng mang đến đích thực tế hậu quả chính là Trầm Dịch bọn họ đích thu hoạch thế nhưng bởi vậy mà đã bị ảnh hưởng. Nguyên bản phỏng chừng như thế nào đều có thể thấp hơn hai vạn ba nghìn điểm đích ba kiện Thứ Huyết đội trang bị, cuối cùng nhưng lại con bán ra hai vạn điểm.
 
 Phản đến là năm kiện D cấp trang bị cùng với bọn họ nguyên lai tự cho là đúng đích này tiểu trang bị, hết thảy bán cái tinh quang, giá cả còn cũng không sai —— dùng giá cả mua hàng cấp thấp tổng so với giá cả mua người chết dùng đích cao cấp hóa trả giá càng ít, lại còn có thể bộ những người này tình.
 
 Này nhìn như tên ngu xuẩn, ở về phương diện khác lại có  thuộc loại chính mình đặc biệt có khôn khéo.
 
 "Như vậy. . . . . . Các ngươi bán ra bao nhiêu tiền?" Trầm Dịch có chút không để.
 
 "Năm kiện D cấp vũ khí, bán một vạn hai ngàn điểm, 10 kiện vật nhỏ tổng cộng bán tám ngàn một trăm điểm, giá cả đã muốn là tương đương không tồi . Ba đóng mở đánh quyển trục cũng thu tới tay, một ngàn điểm hé ra, xem như hợp lý. Mặt khác có bảy trương kỹ năng bơi quyển trục thật sự không ai phải, chỉ có thể một ngàn hai hé ra bán cho cửa hàng ." Kim Cương hắc hắc cười nói: "Biết chúng ta hiện tại trong tay có bao nhiêu tiễn sao không? 149296 điểm, còn không chính là không ra tay đích này thứ tốt, lần này cũng thật phát lớn."
 
 "Nói cách khác, chúng ta chính mình đích này rác rưởi trang bị, cố nhiên là bán ra tám chiết đích giới, mà kia hai kiện C cấp vũ khí cùng nhất kiện song D cấp thật là tốt vũ khí nhưng cũng con bán ra tám chiết đích giới?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Này vẫn là có người nể tình, bằng không bảy chiết cũng chưa nhân phải. Ngươi có thể tin tưởng sẽ có loại sự tình này sao không? Này thế đạo quả thực rất thái quá ." Hồng Lãng ôm đầu oán giận.
 
 "Gần nhất một hồi, đến cũng không tính có cái gì tổn thất, chính là bình thường khu đích mạo hiểm người còn muốn D cấp vũ khí làm gì?" Trầm Dịch có điểm không nghĩ ra.
 
 "Nghe nói có thể dùng để tinh luyện xem xét kim chúc, dùng để tạo ra vũ khí, đề cao vũ khí đích tấn giai tỷ lệ cùng uy lực, nhưng cụ thể sẽ không rõ ràng ."
 
 "Có ý tứ."
 
 "Huyết tinh đô thị có rất nhiều đồ vật này nọ chúng ta đều còn không rõ ràng đâu, từ từ sẽ đến đi." Ôn Nhu cười nói: "Đúng rồi, của ngươi bản ghi chép đều làm xong ?"
 
 "Không có, bị Ban Đông Minh một tá xóa, còn lại đích toàn bộ vong hết." Trầm Dịch cười khổ.
 
 "Ban Đông Minh?" Mọi người cùng nhau ngồi dậy, Hồng Lãng hỏi: "Hắn tới làm gì?"
 
 "Hừ, còn có thể làm gì, nghĩ muốn cho ta đến cái thần tài trở mặt —— không tiếp thu trướng bái!" Nói xong, Trầm Dịch đem vừa rồi sự tình đích đại khái trải qua nói một chút.
 
 Nghe xong sự tình đích trải qua, Hồng Lãng vỗ đùi nhảy dựng lên: "Ta thao, này cũng quá kiêu ngạo  đi? Ban Đông Minh này tính có ý tứ gì? Hắn nghĩ đến bằng hắn không khẩu bạch thoại vài câu uy hiếp có thể làm cho chúng ta ngoan ngoãn đích đem huyết tinh soát lại cho đúng rồi bàn giao đi ra? Hắn cũng không ngẫm lại chúng ta mới làm điệu Thứ Huyết đội! Hắn dựa vào cái gì làm ta sợ nhóm?"
 
 "Hắn nghĩ tới !" Trầm Dịch quả quyết trả lời: "Hơn nữa hắn nghĩ đến rất rõ ràng, hắn là có mười phần đích đối phó chúng ta đích nắm chắc, mới dám nói với ta lời này."
 
 "Vậy ngươi cảm thấy được đâu?" Kim Cương hỏi.
 
 "Chúng ta không có gì hy vọng có thể thắng bọn họ." Trầm Dịch này vô cùng khẳng định đích trả lời làm cho tất cả mọi người lắp bắp kinh hãi.
 
 "Vì cái gì?" Ôn Nhu khó hiểu.
 
 "Ban Đông Minh nói đúng vậy, Tật Phong đội không phải Thứ Huyết đội, chúng ta đối phó Thứ Huyết đích bộ sách võ thuật, ở Tật Phong đội trên người không có khả năng tái tái hiện. Ban Đông Minh nếu sẽ đối phó chúng ta, hắn nhất định hội phi thường phi thường cẩn thận, làm tốt mỗi một phân chuẩn bị, liền tượng chúng ta đối phó Thứ Huyết giống nhau. Từng đích bẩy rập khẳng định không khoẻ lại dùng, tân đích bẩy rập, cũng không tất đối bọn họ hữu hiệu. Luận một chọi một đơn đả độc đấu đích năng lực, Ban Đông Minh có thể không bằng tạ ơn quân nhân danh dự, nhưng là ở đa mưu túc trí phương diện, tạ ơn quân nhân danh dự còn hơn hắn vẫn là kém chút. Là tối trọng yếu là, tạ ơn quân nhân danh dự không thể nhẫn, mà hắn có thể chịu!"
 
 Nói đến này, Trầm Dịch thở dài: "Biết thế giới này để cho đầu người đau đích địch nhân là loại người như vậy sao không? Không phải cường đại đích địch nhân, thậm chí cũng không phải giấu ở chỗ tối đích địch nhân, mà là cái loại này ngươi không biết hắn là bằng hữu vẫn là địch nhân đích nhân."
 
 Hơi hơi dừng một chút, Trầm Dịch mới nói: "Ban Đông Minh tới tìm ta, dùng ám chỉ đích phương thức muốn ta trả lại cho hắn kia một vạn bốn ngàn điểm, ta cự tuyệt , hắn nhưng không có gì phải chính thức cùng ta là địch đích nói chuyện. Này ý nghĩa hắn có thể sẽ tìm của ta phiền toái, cũng có thể sẽ không. Tối không xong đích vấn đề ngay tại này, chúng ta không biết hắn rốt cuộc có thể hay không làm cho này chút huyết tinh điểm động thủ, cho nên chúng ta không biết bọn họ rốt cuộc là bằng hữu vẫn là địch nhân. Nếu chúng ta đem bọn họ trở thành bằng hữu, kia bọn họ thực có thể ở sau lưng đột nhiên cho chúng ta một đao, làm cho chúng ta thố không kịp phòng. Nếu chúng ta đem bọn họ trở thành địch nhân, vậy có thể hội đem vốn đang không có trở thành địch nhân đích nhân, chính thức thôi hướng đối lập đích một mặt. . . . . ."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch nhìn xem mọi người: "Ta không biết bọn họ có phải hay không địch nhân, tiếp theo chúng ta tiến vào nhiệm vụ thế giới, Tật Phong đội có lẽ hội theo vào đến, có lẽ sẽ không mà là chờ đợi xuống lần nữa một lần nhiệm vụ, cũng có có thể theo vào đến đây cũng không động thủ, làm cho chúng ta không công khẩn trương, làm không chuẩn bị! Bọn họ có sung túc đích thời gian đi chờ đợi, đi tìm tốt nhất thời cơ. Bởi vì bọn họ cùng chúng ta không có cái gọi là đích công khai mâu thuẫn, cho nên cho dù là thời gian rất lâu tiêu diệt không được chúng ta, với bọn họ đích danh dự không có gì tổn thất. Điều này làm cho bọn họ không có áp lực, có thể kiên nhẫn chờ đợi rất tốt đích thời cơ, mà thắng lợi bình thường luôn càng thêm lọt mắt xanh vu có kiên nhẫn đích nhân. Cho nên. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cười khổ đứng lên: "Lần này là bọn hắn chiếm cứ  chủ động, chúng ta bị động."
 
 "Việc này cũng thật con mẹ nó gặp quỷ ." Hồng Lãng than thở đứng lên.
 
 Kim Cương: "Vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp đem tiễn cho bọn hắn? Chẳng sợ cấp nhất bộ phân, ta tin tưởng hắn cũng sẽ nhận, lấy của ngươi mồm mép hoàn toàn có thể làm đến điểm ấy."
 
 "Bởi vì hắn chọn dùng  ta tối không thích đích khuyên bảo phương thức —— uy hiếp." Trầm Dịch một chữ một chút đích trả lời: "Tật Phong đội có lẽ rất mạnh đại, nhưng bọn hắn cũng không hội so với mang duy Jones hoặc là Thứ Huyết đội càng làm cho nhân sợ hãi. Ta ngay cả này tên còn không sợ, lại như thế nào có thể nhận hắn đích uy hiếp?"
 
 Kim Cương bừng tỉnh đại ngộ, hắn chỉa chỉa Trầm Dịch: "Hắn còn không hiểu biết ngươi, hắn không biết kỳ thật ngươi là cái so với ai khác đều kiêu ngạo đích nhân."
 
 Trầm Dịch cúi đầu nở nụ cười: "Là, kỳ thật ta so với ai khác đều kiêu ngạo, đó là một tật xấu, nhưng không đổi được, cũng không tính toán đi sửa."
 
 Rốt cuộc là cùng nhau trải qua quá nhiều thứ mạo hiểm đích đồng bọn, Kim Cương kỳ thật đã muốn phi thường hiểu biết Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch ở trong khung là cái phi thường ngạo khí đích nhân, đúng là loại này ngông nghênh làm cho hắn có gan trực diện hết thảy khiêu chiến, làm cho hắn dũng cảm thậm chí vui với đi đối mặt gì phiêu lưu.
 
 Ngạo khí là một loại đồ tồi, làm cho người ta bảo thủ, làm cho người ta độc đoán, nhưng đồng thời cũng là thứ tốt, khiến người tự tin, khiến người dũng cảm, đoan thấy thế nào vận dụng.
 
 Ban Đông Minh cũng không chân chính hiểu biết Trầm Dịch, hắn không biết Trầm Dịch chưa bao giờ mà sống tồn mà chiến đấu, khi hắn đem sự thật phân tích đắc khách quan rõ ràng khi, hắn nghĩ đến lấy Trầm Dịch đích thông minh hội hiểu được xu lợi tị hại, lại không biết kia ngược lại khiến cho  hắn đích phản cảm. Nếu hắn đổi cái cách nói, ôm Trầm Dịch đích cánh tay dùng bi uyển ai thán đích khẩu khí nói: lão đệ a, lần này quyết sách sai lầm, làm cho ta ở các huynh đệ trong lúc đó có điểm danh vọng hạ ngã, nâng không dậy nổi đầu đến. Nhĩ hảo ác ý tư một chút, đưa ta bộ phận, lại nói tiếp ngươi cũng coi như hết giao tình, ta trở về cũng có cái công đạo, ta nhớ ngươi một cái nhân tình, về sau có cơ hội như thế nào như thế nào. . . . . .
 
 Trầm Dịch hơn phân nửa sẽ cùng ý , lấy hắn đích tính tình, hy sinh một chút huyết tinh soát lại cho đúng rồi bàn giao cái cường đội làm bằng hữu, đó là phi thường có lời đích.
 
 Bất quá đáng tiếc, tại đây cái vũ lực giành chính quyền đích thời đại, mặc dù là phong cách ổn trọng đích Ban Đông Minh, kỳ thật cũng là tin tưởng nắm tay quá nhiều vu tin tưởng người khác tình đích.
 
 Hắn gặp phải này cái đinh cũng sẽ không kỳ quái .
 
 Ôn Nhu phủng trụ Trầm Dịch đích mặt, khẽ hôn một chút: "Nam nhân thôi, nên có điểm ngạo khí, ta duy trì ngươi."
 
 "Chính là ngươi vừa rồi còn nói quá chúng ta không có khả năng là bọn hắn đích đối thủ, liền làm cho này có chút không quá đáng giá đi." Mập mạp vẫn là có chút lo lắng.
 
 "Kia chính là chỉ hiện tại." Trầm Dịch trả lời: "Phải biết rằng sự tình đều có tính hai mặt, không phải sao? Tật Phong đội không vội, chúng ta càng không tất yếu sốt ruột. Đừng quên đây là một cái thực lực có thể học cấp tốc đích thế giới, là một cái hôm nay cùng ngày mai có thể hoàn toàn bất đồng đích thế giới, là một cái hôm nay chúng ta không phải bọn họ đối thủ, ngày mai còn có có thể đem bọn họ dẫm nát dưới chân đích thế giới!"
 
 "Ít nhất hôm nay, hiện tại, chúng ta đích trong tay đã muốn có mười lăm vạn điểm, còn có đại lượng đích mặt khác thu hoạch, tất cả này đó thu hoạch, luy kế giá trị không phải ít vu ba mươi vạn điểm! Này con số là Ban Đông Minh tuyệt không hội nghĩ đến, cũng sẽ không tin tưởng đích! Nếu có một ngày hắn thật muốn cùng ta đối nghịch, như vậy hắn hội phát hiện hắn có lẽ không có dẫm vào Thứ Huyết đội đích vết xe đổ, lại có thể trực tiếp đánh lên  một chi tân đích Thứ Huyết đội!"
 
 "Cho nên, hắn đích ổn là hắn thắng lợi đích cam đoan, nhưng cũng có thể là hắn thất bại đích căn nguyên."
 
 "Tự thân thực lực đích cường đại, vĩnh viễn là trong chiến đấu chân chính đích vĩnh hằng bất bại đích căn cơ."
 
 "Kia chính là ta nhóm hiện tại phải làm đích!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: