Florida ở giữa nhất chính là cái kia năng lượng Truyện Tống Trận y nguyên đang xoay tròn lấy, lần lượt Decepticons nhảy ra Truyện Tống Trận phóng tới sát tràng. ! .
 
 Liên tục không ngừng  viện binh đem chiến tranh dẫn vào giằng co trạng thái, cũng khiến cho chiến đấu trở nên càng thêm gay cấn.
 
 Xa xa nhìn thoáng qua đục ngầu phía chân trời trong Sentinel Prime  thân ảnh, Optimus Prime thở dài, sau đó hỏi: "Nói như vậy, nhân loại đem tại một giờ sau đối với chúng ta tất cả mọi người khởi xướng đạn hạt nhân công kích?"
 
 Thẩm Dịch đang cùng một đài Decepticons đối oanh hỏa lực, cũng không quay đầu lại nói: "Xác thực nói, còn có năm mươi bốn phút đồng hồ lẻ ba mười hai giây."
 
 "Ngươi thoạt nhìn cũng không phẫn nộ."
 
 "Có hi vọng mới có thất vọng, có yêu mới có hận. Ta đối với Nước Mỹ chính phủ chưa bao giờ ôm qua bất luận cái gì trông cậy vào, càng đàm bất hữu cái gì yêu, cho nên đối với bọn hắn là bất luận cái cái gì hành vi ta cũng sẽ không cảm thấy phẫn nộ."
 
 Thẩm Dịch quay đầu lại hướng Optimus Prime cười cười, chính chứng kiến Optimus Prime đem một đài Decepticons  cánh tay cởi xuống dưới, phóng ngã xuống đất, đang muốn đối với hắn bổ một đao  thời điểm, Thẩm Dịch xông lại đối với đầu của hắn liền khai mở mấy phát, đem sinh sinh đánh bại.
 
 Loại này đoạt quái hành vi cũng không có lại để cho Optimus Prime phản cảm, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Thẩm Dịch liếc liền tiếp theo vùi đầu vào chiến đấu —— loại sự tình này đã đã xảy ra không chỉ một lần, Thẩm Dịch cùng Chu Nghi Vũ luôn tận khả năng  theo Optimus Prime trong tay bọn họ cướp đi giết chết Decepticons  cơ hội, thời gian dài Optimus Prime cũng liền thói quen, không chỉ có như thế, thậm chí còn cố ý vi Thẩm Dịch bọn hắn sáng tạo cơ hội.
 
 Cái này có lẽ tựu là cùng Autobots giao hảo  thêm vào chỗ tốt, tuy nhiên Autobots sẽ không bởi vậy cùng hắn đi, nhưng có thể vì hắn tranh thủ thêm nữa... Điểm số làm ra cống hiến. Cho dù Optimus Prime cái gì đều không vấn đề, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, loại hành vi này tựa hồ đối với đám người mạo hiểm có rất trọng yếu  ý nghĩa —— lúc trước một thứ tên là Sở Thăng  mạo hiểm giả thậm chí vi Thẩm Dịch giúp hắn giết chết một cái Decepticons mà giận dữ.
 
 Bọn hắn tại tranh đoạt giết chóc quyền.
 
 Bởi vậy Optimus Prime, Metal các loại:đợi Autobots đều đang hữu ý vô ý trợ giúp Thẩm Dịch bọn hắn, điều này cũng làm cho Thẩm Dịch máu của bọn hắn tanh điểm trướng đến nhanh chóng, riêng là Thẩm Dịch trong tay  huyết tinh điểm hiện tại cũng đã đột phá hai mươi vạn rồi, cái số này tại dĩ vãng quả thực không cách nào tưởng tượng.
 
 Chướng ngại vật trên đường, Red Spider, Brawl, Crowbar, cuồng biểu các loại:đợi rất nhiều Decepticons chết ở trong tay hắn, ngoài ra còn có đại lượng  bình thường Decepticons, không thể không nói Transformers thế giới tuy nhiên độ khó lớn hơn, huyết tinh điểm hồi báo cũng đồng dạng phong phú.
 
 Đương nhiên, quan trọng nhất là cùng Optimus Prime bọn hắn cùng một chỗ, Thẩm Dịch bọn hắn giờ phút này  đội ngũ không thể nghi ngờ là được liễu~ mạo hiểm giả trong cường đại nhất đấy. Ngũ Đài Autobots bản thân  chiến lực cũng đã so một cái nguyên vẹn  Man Ngưu đội còn cường đại hơn, có như vậy một chi đội ngũ vi Thẩm Dịch cùng Chu Nghi Vũ"Vô tư"  kính dâng sức chiến đấu, cung cấp điểm số, Thẩm Dịch bọn hắn  điểm số càng là phi giống như:bình thường trướng.
 
 Thời khắc này mắt thấy Metal một cái trọng pháo đi qua, đem một đài Decepticons đánh cho nát bấy, Chu Nghi Vũ đau lòng  kêu một tiếng: "Điểm nhẹ! Ngươi không cần phải như vậy hung ác, nhìn xem ngươi đều đem hắn đánh thành cái gì!"
 
 "Thật có lỗi, tiểu nhị." Metal nhún vai: "Kế tiếp ta cam đoan lưu cho ngươi."
 
 Đụng đụng Phanh!
 
 Optimus Prime cùng xe cứu thương, Bạo Long một người đưa một đài bị đánh tàn  Decepticons đến Chu Nghi Vũ bên người: "Đưa cho ngươi."
 
 Chu Nghi Vũ bưng hỏa thần pháo đem cái kia ba đài Decepticons nhanh chóng thu thập hết, kêu lên: "Cám ơn, tiểu nhị, các ngươi thật sự là vậy mới tốt chứ, với các ngươi cùng một chỗ hợp tác thật sự là thật là vui rồi, ta chưa bao giờ có chiến đấu  thư thái như vậy  thời điểm. . . . . . Tựu giống nhân đôi kinh nghiệm."
 
 "Đáng tiếc tốt thời gian luôn ngắn ngủi đấy." Thẩm Dịch cười nói, hắn lại lần nữa nhìn xem xa xa không trung  năng lượng trận, sau đó nói: "Chúng ta phải tại đạn hạt nhân tiến đến trước đuổi tới trong thành thị, tiêu diệt Sentinel Prime."
 
 Optimus Prime trả lời: "Cẩn thận chút, Thẩm Dịch, Sentinel Prime cũng không hay đối phó, thực lực của hắn so Megatron cường đại hơn."
 
 "Ta sẽ không trông cậy vào hắn dễ đối phó qua." Thẩm Dịch cười nói: "Bất quá đừng lo lắng, ta đã lại để cho Hồng Lãng bọn hắn cũng đã tới."
 
 "Cái kia tốt, công kích!"
 
 "Ta mở ra lộ!" Bạo Long điên cuồng hét lên lấy phóng tới phía trước, hỏa hồng sắc  thân ảnh tại mưa bom bão đạn trong toát ra, thỏa thích thu gặt lấy địch nhân  tánh mạng.
 
 Không phải không thừa nhận Autobots cùng Thẩm Dịch Chu Nghi Vũ  tổ hợp hoàn toàn chính xác phi thường cường đại, Autobots   dũng mãnh, Thẩm Dịch  kích hoạt, Chu Nghi Vũ  kim loại khống chế, khiến cho chi đội ngũ này đã có cường đại  T, lại có cường lực phát ra, còn có cao cấp  mục sư. Optimus Prime bản thân càng là tương đương với một cái thần trang võ sĩ, công kích phía trước, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.
 
 Có thể nói tự Thẩm Dịch tiến vào huyết tinh đô thị đến nay, còn chưa bao giờ có như thế khoan khoái dễ chịu  chiến đấu —— lần lượt cường đại  Decepticons cứ như vậy ngã vào bọn hắn công kích  đường. Những...này Decepticons từng cái xách đi ra ngoài đặt ở hai độ khó, đều là có thể đối với mạo hiểm giả tạo thành tương đương phiền toái đích nhân vật, hôm nay bọn hắn cả đàn cả lũ  xuất hiện, lại bị cắt lúa mạch đồng dạng thỏa thích thu hoạch. Điểm số tăng trưởng  thanh âm nhắc nhở bởi vậy cũng như lão hổ cơ nhả tiền lúc phát ra thanh thúy thanh âm, một lần lại một lần vang vọng bên tai của bọn hắn, nghe  Thẩm Dịch cùng Chu Nghi Vũ tâm thần vui sướng.
 
 Một gã mạo hiểm giả cái đó và một đám Decepticons gian nan chiến đấu lấy, hung mãnh  hỏa lực đánh cho hắn không thể không liên tục toát ra tránh né, nhất thời vô ý, bị một phát đạn pháo đánh vào dưới chân, khí lãng đưa hắn đánh bay đồng thời, mấy chục phát viên đạn đánh trúng thân thể của hắn, đưa hắn đánh rơi mặt đất.
 
 Một đài cao lớn  Decepticons đạp trên ù ù  bước chân đi vào hắn trước người, họng pháo đã nhắm ngay cái kia mạo hiểm giả  lồng ngực: "Đi chết, nhân loại!"
 
 Cái kia mạo hiểm giả trong mắt hiện ra tuyệt vọng thần sắc.
 
 Nhưng vào lúc này, phương xa đột nhiên truyền đến oanh một tiếng pháo tiếng vang, cái kia Decepticons rung vài cái thân thể, vô lực ngã xuống.
 
 Cái kia mạo hiểm giả ngẩn ngơ, chỉ thấy phương xa đã xông lại vài đài cao lớn uy mãnh  Transformers cùng hai gã nhân loại, tựa như hổ vào bầy dê giống như sát nhập lúc trước đuổi giết hắn  Decepticons trong. Vừa mới còn đánh cho hắn chạy trối chết  Decepticons tại đột nhiên xuất hiện  công kích trước đúng là nhanh chóng tan rã, chỉ là ngắn ngủn một phút đồng hồ thời gian, bốn năm đài Decepticons càng đã bị toàn bộ tiêu diệt.
 
 Sau đó bọn hắn liền một đường gào thét lên xông qua bên cạnh hắn, gió cuốn mây tan giống như cuốn hướng trong thành thị, thấy cái kia mạo hiểm giả trợn mắt há hốc mồm.
 
 Một chỗ tan hoang phế tích trong.
 
 Hai gã mạo hiểm giả chính cẩn thận địa nhìn xem một đài Decepticons  tới gần. Bọn hắn ghé vào phế tích trong vẫn không nhúc nhích, đem trọn cái thân thể cùng hoàn cảnh hòa hợp một mảnh, lẳng lặng cùng đợi cơ hội tiến đến, tùy thời khởi xướng một kích trí mạng.
 
 Lập tức cái kia Decepticons đã đến gần bọn hắn, đột nhiên lại lui về phía sau vài bước hướng bên cạnh bỏ đi, một gã mạo hiểm giả chửi nhỏ liễu~ một tiếng: "Đáng chết! Thiếu chút nữa đi đến bẩy rập rồi."
 
 "Chờ một chút, phải có kiên nhẫn." Đồng bạn nhỏ giọng an ủi hắn: "Kiên nhẫn chính là chúng ta thắng lợi  pháp bảo."
 
 Đem làm cái kia đài Decepticons lại lần nữa tới gần bẩy rập lúc, đột nhiên chỉ nghe một hồi ầm ầm  tiếng vang, thương pháo tiếng nổ lớn cũng tại lập tức tăng lên chí cao triều, sau đó chỉ nghe oanh một tiếng vật nặng ngã xuống đất thanh âm, hết thảy lại hồi phục tại bình tĩnh.
 
 "Gặp quỷ rồi! Chuyện gì xảy ra?" Hai gã mạo hiểm giả nhịn nữa bất trụ lao ra phế tích.
 
 Sau đó bọn hắn chỉ thấy bọn hắn đợi cả buổi  con mồi đã nằm ở đấy, đầu bị đánh cái nát bấy.
 
 Ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy phương xa một đạo gió lốc xoáy lên lấy, thẳng hướng trong thành thị phóng đi.
 
 Florida đại đạo, ba gã mạo hiểm giả đang tại cùng bốn đài Decepticons tác chiến. Cho dù Decepticons  số lượng nhiều hơn một chút, nhưng là mạo hiểm giả  thực lực càng mạnh hơn nữa, mắt thấy cái này bốn đài Decepticons cũng sắp không được, đằng sau đột nhiên xông lại mấy đạo nhân ảnh.
 
 Một người cầm đầu cầm trong tay cuồng bạo Lưu Tinh Chùy, oanh  rủ xuống đem một đài Decepticons nện phi, đồng thời kêu lớn: "Lão tử tới giúp các ngươi rồi, không nên khách khí, ha ha ha ha!"
 
 "Sở Thăng?" Lúc trước  ba người mạo hiểm giả trong có người nhận ra người đến, phẫn nộ kêu lên: "Sở Thăng ngươi cách đây nhi, chúng ta không cần ngươi giúp, đừng đoạt chúng ta  điểm số."
 
 Sở Thăng miệng rộng hở ra: "Làm gì khách khí như vậy, đều là người một nhà không cần khách khí! Tại đây Decepticons còn nhiều mà, chỉ sợ giết không hết, không sợ không đủ giết."
 
 "Vấn đề là chúng ta đã đem nó đánh cho tàn phế rồi."
 
 "Đều là người một nhà cũng đừng có tính toán chi li rồi." Sở Thăng cười lớn vung chùy, đang muốn lại bổ một kích đem cái kia Decepticons triệt để kết quả điệu rơi, một cái hung mãnh hỏa lực đột nhiên đoạt tại hắn trước khi đem cái kia Decepticons đánh bay, sau đó một chuỗi mãnh liệt thương hỏa rơi vào cái kia Decepticons, triệt để đem kết quả.
 
 Sở Thăng ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Thẩm Dịch cùng Optimus Prime lao đến, tức giận đến mặt đều lệch ra: "Thẩm Dịch! Tại sao lại là ngươi! Ta cảnh cáo ngươi không muốn cướp lão tử  điểm số!"
 
 Thẩm Dịch ha ha cười cười: "Đều là người một nhà làm gì khách khí, tại đây Decepticons còn nhiều mà, chỉ sợ giết không hết, không sợ không đủ giết."
 
 Theo hắn  nói chuyện, Autobots cùng Đoạn Nhận đội tổ hợp đã phóng tới khác ba đài Decepticons.
 
 Sở Thăng kêu to đánh tới, búa tạ đánh tới hướng trong đó một đài: "Chớ cùng lão tử đoạt!"
 
 Oanh!
 
 Plasma gia tốc pháo đã nặng nề oanh tại Sở Thăng công kích cái kia đài Decepticons, một kích đem nát bấy. Thu hồi gia tốc pháo, Thẩm Dịch cười hì hì: "Đều là người một nhà cũng đừng có tính toán chi li rồi."
 
 Sở Thăng cơ hồ muốn ngất đi, Chu Nghi Vũ, Optimus Prime bọn người đã là dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp tiêu diệt khác hai bệ Decepticons, một đường nghiền đè nặng xông qua bên cạnh hắn.
 
 "Thẩm Dịch ta xx ngươi lão mẫu!" Sở Thăng cuồng loạn  kêu to.
 
 Thẩm Dịch xa xa trả lời: "Chúng ta đi trong thành tìm Sentinel Prime, tên kia giá trị hơn năm vạn điểm, mặt khác Sasser đã ở chỗ ấy. Muốn điểm số, hãy cùng chúng ta tới, tựu nhìn ngươi có hay không cái kia lá gan cùng thực lực ăn hết rồi."
 
 "Ngươi cho rằng ta không dám sao?" Sở Thăng điên cuồng hét lên, bước chân nhưng lại không nhúc nhích.
 
 Bên cạnh Diane gom góp tới: "Lão đại, chúng ta thực đi không?"
 
 Sở Thăng  ánh mắt có chút co rút lại một chút, đột nhiên hắn quyết định quát: "Đi, dựa vào cái gì không đi? Hắn Thẩm Dịch dám đi  địa phương, ta Man Ngưu đội cũng dám đi! Sentinel Prime. . . . . . Sasser. . . . . . Ta Man Ngưu đội đến rồi!"
 
 Hổ gầm một tiếng, Sở Thăng rốt cục đuổi theo Thẩm Dịch phương hướng mà đi.
 
 Lúc này đây, không còn là Thẩm Dịch đem nguy hiểm kéo đến bên cạnh hắn, mà là hắn chủ động truy tìm đi qua.
 
 Một đường cuồng xông, Optimus Prime bọn hắn rốt cục đi vào Vân Tiêu tháp xuống.
 
 Từ nơi này hướng xem, Sentinel Prime tựu giống một cái uy phong lẫm lẫm  thiên thần cao theo tháp cao chi đỉnh.
 
 "Sentinel Prime!" Optimus Prime cao kêu lên: "Ta lại trở về rồi, đến ngăn cản ngươi hủy diệt cái thế giới này!"
 
 "Hoàn toàn sự khác biệt, Optimus Prime, con của ta, ngươi là ở đem tánh mạng một lần nữa giao trở lại trong tay của ta." Sentinel Prime  thanh âm trên không trung tùy ý quanh quẩn.
 
 Theo hắn  nói chuyện, một đài thân hình cao lớn  Decepticons đã xuất hiện tại mọi người trước mặt.
 
 Đúng là Sasser!
 
 Tại hắn  sau lưng, còn đi theo mấy chục đài Decepticons, đồng thời đem họng súng nhắm ngay bên này.
 
 Sasser đã lên tiếng kêu lên: "Để chiến đấu, Optimus Prime, ta đã chờ ngươi quá lâu!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: