X giáo thụ."
 
 Trầm Dịch đến gần giáo thụ đích thư phòng, ở lão nhân đối diện đích bàn học tiền ngồi xuống.
 
 "Đầu tiên ta phải cảm tạ ngài đối ta đồng bọn đích trợ giúp, làm cho hắn thoát khỏi sợ hãi."
 
 "Ta cũng không có giúp hắn cái gì, ta chỉ là làm cho hắn trở nên kiên cường một ít. Nguy hiểm vẫn như cũ tồn tại, hắn chính là có thể càng thêm dũng cảm đích đi đối mặt thôi. Nhưng là hắn tình huống hiện tại còn không đủ để chống đỡ cùng đối mặt chân chính đích nguy cơ, về sau có thể sẽ có rất nhiều vượt qua hắn thừa nhận phạm vi đích tình huống tồn tại, khi đó vẫn như cũ cần chính hắn cố lấy dũng khí đi đối mặt."
 
 "Đã muốn thực đủ liễu. Ở chúng ta cùng vạn từ vương tác chiến đích thời điểm, của ta đồng bọn từng một lần lâm vào khốn cảnh. Cái kia thời điểm, chính là la hạo đứng ra cứu vớt  mọi người. Nhân đích tiềm lực có khi là vô cùng đích, ở mặt ngoài đích nhỏ yếu, sau lưng thường thường lại ẩn chứa thật lớn đích lực lượng. Ở bình thường, hắn không đúng tý nào, khả mỗi đến thời điểm mấu chốt, hắn lại có thể động thân mà ra."
 
 X giáo thụ nhìn xem Trầm Dịch: "Ta đoán ngươi không phải lại đây theo ta nói này đích."
 
 "Nga." Trầm Dịch cười cười: "Chuyện thứ hai chính là hướng ngài chào từ biệt. Còn có một giờ, chúng ta sẽ rời đi nơi này ."
 
 "Khi nào thì trở về?"
 
 "Không sai biệt lắm ba trăm ngày sau. Nếu đến lúc đó không có trở về. . . . . . Chúng ta đây liền vĩnh viễn không về được."
 
 X giáo thụ trầm ngâm  một chút: "Còn có chuyện thứ ba sao không?"
 
 "Ta hy vọng ngươi có thể giúp ta tái kiến một lần cái kia cô gái."
 
 Đã nghĩ là sớm biết rằng Trầm Dịch hội đưa ra yêu cầu này, X giáo thụ đích trên mặt không có chút kinh ngạc.
 
 Hắn chính là nhìn xem Trầm Dịch, sau đó hỏi: "Vì cái gì muốn gặp nàng?"
 
 Trầm Dịch há miệng thở dốc, nghĩ nghĩ mới nói: "Ngày hôm qua khi ta nhìn đến của nàng mặt khi, ta có một loại kỳ quái đích cảm giác. Ta cảm giác được nàng thực cô độc, thực bất lực, thực tuyệt vọng. . . . . . Liền giống. . . . . . Liền giống lưu lạc đích đứa nhỏ đang tìm tìm cha mẹ, hoặc là đi ở biển người trông được  người chung quanh, nhưng không có một cái chính mình nhận thức đích lạc đường nhi đồng. . . . . . Lại giống theo lao ngục lý nhìn thấy ngoài cửa sổ không trung đích đứa nhỏ. . . . . . Ta nói không ra kia rốt cuộc là cái gì cảm giác. Thực phức tạp, rất kỳ quái, nhưng là tràn ngập bi thương cùng ưu sầu. . . . . . Ta nghĩ nhìn xem nàng, muốn biết nàng rốt cuộc là cái gì. Vì cái gì mỗi lần nhìn thấy nàng, đều là tại nơi dạng kỳ quái đích tình huống hạ."
 
 Trầm mặc  một chút, X giáo thụ nói: "Đó là một cái phi thường đặc thù đích tồn tại, thoạt nhìn giống cái ý thức thể."
 
 "Ý thức thể?"
 
 "Hoặc là ta hẳn là nói như vậy càng chuẩn xác một ít. . . . . . Linh hồn."
 
 "Ngươi là nói đó là cái chung quanh chạy đích linh hồn? Ngươi như thế nào có thể xác định?"
 
 "Ta không thể xác định, nhưng là của ta xác thực từng có cùng loại đích trải qua." X giáo thụ trả lời.
 
 Trầm Dịch hoảng sợ.
 
 X giáo thụ từng bị cầm cách lôi giết chết. Ở hắn chết đi đích kia đoạn thời gian, dựa vào chính mình cường đại đích tâm linh năng lực, hắn làm cho chính mình đích ý thức tử mà không tiêu tan, phiêu đãng trên đời giới, cũng thành công tìm được rồi tân đích thân thể.
 
 Không nữa ai so với hắn càng hiểu biết sau khi đích thế giới .
 
 X giáo thụ nói: "Cũng không phải người nào đều có thể có được linh hồn. Linh hồn là một loại ý thức đích thể hiện, nó cần phải có vật dẫn. Liền giống cường thịnh trở lại đại đích lực lượng, cũng muốn có cơ thể cùng cốt cách làm như chống đỡ. Nhưng mà số ít nhân có thể đột phá này hạn chế, ở chính mình sau khi, ý thức sẽ không tiêu vong, hình thành linh hồn. Mặc dù như vậy, linh hồn cũng không có thể trên đời gian dừng lại lâu lắm. Không có thân thể đích linh hồn, liền giống không có rể cây đích hoa, chỉ có chết héo đích kết cục."
 
 "Bình thường có thể kiên trì bao lâu thời gian?"
 
 "Người thường có lẽ hội có được ba đến bảy giây đích linh hồn, ta kiên trì  suốt ba ngày."
 
 Không thể không thừa nhận, X giáo thụ đích tâm linh lực lượng đích xác cường đại đến nghịch thiên đích nông nỗi.
 
 Trầm Dịch lắc lắc đầu: "Kia không đúng. Ta lần đầu tiên nhìn đến của nàng thời điểm, là ở. . . . . ." Hắn nghĩ nghĩ, không biết nên như thế nào tính toán thời gian.
 
 Hắn lần đầu tiên nhìn đến cô gái, là ở X chiến cảnh đích nhiệm vụ lý, nếu này đây thế giới này đích thời gian tốc độ chảy tính toán trong lời nói, như vậy này linh hồn đích tồn tại đã muốn vượt qua  suốt một năm. Nhưng là nếu lấy huyết tinh đô thị đích thời gian tốc độ chảy tính toán, như vậy thời gian mới quá khứ vừa mới bốn mươi thiên tả hữu.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Của nàng tồn tại thời gian sẽ không đoản vu hai tháng, thậm chí lâu."
 
 X giáo thụ thản nhiên trả lời: "Ta đã nói rồi, ta cũng không thể xác định nàng là cái gì. Có quan hệ cái kia đứa nhỏ ta không thể cho ngươi chuẩn xác đáp án, ta theo như lời đích gần là trong đó một loại khả năng. Nếu ngươi muốn gặp nàng, cũng không cần của ta trợ giúp."
 
 "Ta phải như thế nào mới có thể tái kiến nàng?"
 
 "Bồi dưỡng lòng của ngươi linh, chậm rãi đi cảm thụ, đi thể ngộ. Ngươi có được kiệt thụy đích câu thông năng lực, đó là tâm linh đích lực lượng, liền tượng la hạo tiên sinh giống nhau, ngươi phải thông qua khống chế lòng của ngươi đi khống chế loại này lực lượng. Nếu la hạo tiên sinh cần chính là bình tĩnh cùng kiên cường, như vậy ngươi sở cần đích, chính là lý giải cùng bao dung. Phóng khoáng lòng của ngươi, ngươi hội phát hiện sinh mệnh cùng sinh mệnh trong lúc đó không hề xa lạ. Ít một ít tính toán, nhiều một ít lý giải, đó là ngươi tâm linh tăng lên đích mấu chốt."
 
 Trầm Dịch kinh ngạc địa nhìn thấy X giáo thụ, thật lâu sau, hắn rốt cục đứng lên, hướng về giáo thụ cúi đầu: "Phi thường cảm tạ ngài đích nhắc nhở, giáo thụ, ta biết nên làm như thế nào ."
 
 Hắn không có tái yêu cầu X giáo thụ giúp chính mình nhìn thấy cái kia cô gái, xoay người ly khai phòng.
 
 ———————
 
 Một giờ sau, mọi người rốt cục về tới huyết tinh đô thị.
 
 Rời đi sân nhà thế giới, tất cả mọi người dài phun ra một hơi.
 
 Này mười thiên, mọi người khả xem như bận tối mày tối mặt, đem mỗi người đều mệt đắc đủ 戗, bọn họ hiện tại cái gì cũng không nghĩ muốn, thầm nghĩ sớm ngủ.
 
 Trở lại đều tự nơi, Trầm Dịch đi trước mĩ mĩ tắm rửa một cái, nước ấm như tình nhân đích thủ, tẩy đi một thân đích mỏi mệt.
 
 Theo phòng tắm trung đi ra đích thời điểm, một trận dồn dập đích tiếng đập cửa truyền đến.
 
 Mở ra môn, lại thấy đúng là A Lực.
 
 "Ngươi rốt cục đã trở lại, ta tìm khắp  ngươi một ngày." A Lực hưng phấn nói.
 
 "Hy vọng ngươi có thể có tin tức tốt cho ta."
 
 "Đương nhiên!" A Lực hưng phấn trả lời: "Của ngươi này nguồn sinh lực kết tinh đều bán đi , mặt khác ngươi phải đích tư liệu cũng tới tay ."
 
 Nói xong A Lực hướng Trầm Dịch dời đi quá khứ tám ngàn huyết tinh điểm: "Có người còn muốn phải, ta không biết ngươi còn có không có."
 
 "Không có. Tư liệu đâu?"
 
 "Ngươi đáp ứng của ta hồi báo đâu?"
 
 Trầm Dịch đem T6 cùng T8 ném cho A Lực: "T6 là ngươi giúp ta bán đi kết tinh đích thù lao, T8 ít nhất giá trị ba nghìn điểm."
 
 "Nơi này là bảy người đích tư liệu, có thể không quá toàn bộ, nhưng nên có cơ bản đều có . Mỗi người năm trăm điểm, ngươi còn kém ta năm trăm điểm." A Lực đem tư liệu truyền cấp Trầm Dịch.
 
 "Cám ơn ngươi, đúng rồi, có rảnh trong lời nói, giúp ta sưu tập một ít xuyên qua hoả tuyến lý đích gọi về binh lính trang bị, nhất là huân chương loại đích. Mặt khác còn có Thôi Ân Lệnh, ta cũng cần, càng nhiều càng tốt. Ta sẽ tại hạ thứ nhiệm vụ khi trở về tìm ngươi phải đích."
 
 Trầm Dịch giao dịch năm trăm điểm cấp A Lực, tùy tay lại ném một hạp xì gà quá khứ, A Lực một phen tiếp nhận, rút ra một cây xì gà ở cái mũi thượng nghe thấy một chút: "Oa nga, Cuba sản đích, là thứ tốt. Sợ không được tốt mấy huyết tinh điểm đi? Cảm tạ cáp."
 
 "Không khách khí, có việc tùy thời tới tìm ta."
 
 Trầm Dịch trở lại sô pha thượng bắt đầu xem tư liệu.
 
 Ngẩng đầu, hắn nhìn đến A Lực còn đứng ở cửa, có chút kỳ quái: "Còn có chuyện gì sao không?"
 
 A Lực nhún vai: "Ngươi xem hoàn tư liệu sẽ biết."
 
 Trầm Dịch nhìn hắn một cái, lúc này mới mở ra tư liệu nhìn kỹ lên.
 
 Tư liệu nội dung không tính nhiều lắm.
 
 Một:
 
 "Tạ ơn quân nhân danh dự: Thứ Huyết đội đội trưởng, cận chiến tinh thông mạo hiểm người. Lực lượng: 56, nhanh nhẹn: 43, thể chất 42, tinh thần 37, ý chí 30. Có được kỹ năng 1 nguyệt nhận đánh sâu vào 2 ngược dòng 3 bảo hộ tất yếu 4: không biết. Chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng. Huyết thống: không biết. Công pháp: huyết đao bí quyết. Vũ khí: long nhận, song C cấp; khóa tử giáp, D cấp. Mặt khác không biết. Đánh giá: cường đại đáng sợ nầy đích tên, cận chiến cường giả."
 
 Hai:
 
 "Mộng chưa giác, Thứ Huyết đội thành viên. Thuộc tính: lực lượng 10 nhanh nhẹn 25 thể chất 40 tinh thần 45 ý chí 30. Có được kỹ năng 1 tinh thần phong ấn 2 huyễn linh 3 mơ mộng không gian. Trụ cột thương thuật dốc lòng. Trang bị: tiêu tan thủ trạc: gia tăng tâm linh loại kỹ năng hoặc dị năng hiệu quả, tự mang kỹ năng: tinh thần sóng xung kích. Mặt khác không biết. Đánh giá: tạ ơn quân nhân danh dự thật là tốt bằng hữu cùng tuyệt hảo hợp tác, thực lực ở mọi người trung đến là bình thường."
 
 Ba:
 
 "A nặc, Thứ Huyết đội thành viên. Thuộc tính: lực lượng 32, nhanh nhẹn 30, thể chất 30, tinh thần 22, ý chí 18. Kỹ năng. 1 đón đỡ phản kích thuật 2 không biết. Bị động kỹ năng: cận chiến vũ khí tinh thông. Trang bị: thiết huyết sáo trang. Đánh giá: người kia đi chính là thiết huyết chiến sĩ cường hóa phương hướng, vì thế đem chính mình đích tên cũng sửa kêu a nặc. Hắn là tất cả thành viên ăn mặc kiểu Trung Quốc bị tốt nhất tên, duy nhất một cái có được sáo trang đích mạo hiểm người, nghe nói ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự đều đối hắn đích trang bị đỏ mắt."
 
 Bốn:
 
 "Minh, Thứ Huyết đội thành viên. Thuộc tính: lực lượng 38, nhanh nhẹn 32, thể chất 38, tinh thần 22, ý chí 30. Kỹ năng 1 tiềm hành 2 nhược điểm đánh bại 3 thứ nguyên không gian 4 không biết. Tiến giai đánh nhau kịch liệt dốc lòng. Dị năng: cứng cỏi. Đối với chiến đấu có sâu đậm đích lý giải. Trang bị vũ khí: C cấp ám sát chi nhận, còn lại không biết. Đánh giá: minh là Thứ Huyết đội trung tốt nhất chiến đích cuồng nhiệt phần tử, bị hắn niêm thượng, thường thường chính là ngươi chết ta sống đích kết cục."
 
 Năm:
 
 "Đế vũ: Thứ Huyết đội thành viên. Thuộc tính: lực lượng 32, nhanh nhẹn 28, thể chất 32, tinh thần 18, ý chí 12. Kỹ năng 1 yếu hại dời đi 2 huyết giận 3 tử vong phiêu di. Có được huyết thống, chỉ biết là thuộc loại ác ma hệ thống, cụ thể không rõ. Tiến giai đánh nhau kịch liệt dốc lòng. Đánh giá: đáng sợ đích chiến đấu cuồng nhân, minh đích tốt nhất hợp tác."
 
 Sáu:
 
 "Lam bình: Thứ Huyết đội thành viên. Thuộc tính: lực lượng 12, nhanh nhẹn 20, thể chất 25, tinh thần 52, ý chí 28. Chức nghiệp: thuật sư. Có được nhiều loại pháp sư loại kỹ năng, chủ yếu am hiểu đối phong đích thao tác năng lực, cụ thể không biết. Có được trang bị hạc vũ áo choàng, mặt khác không biết. Đánh giá: bình thường khu trung hiếm thấy đích chức nghiệp giả, có được nhiều loại công kích thủ đoạn."
 
 Bảy:
 
 "47 hào: Thứ Huyết đội thành viên. Thuộc tính: lực lượng 40, nhanh nhẹn 18, thể chất 25, tinh thần 12, ý chí 10. Kỹ năng 1 tốc bắn 2 xoắn ốc bắn 3 súc có thể một kích. Chuyên gia cấp thương thuật dốc lòng. Bị động kỹ năng: 1 vũ khí hạng nặng tinh thông. Có được trang bị 1 tử vong súng lục 2 Hỏa thần pháo 3 thủy thuộc tính thêm thành súng ống, cụ thể không biết. Đánh giá: một cái có thể vì cường đại mà đem chính mình cải tạo thành bán nhân loại bán máy móc thể đích biến thái tên, phòng ngự cực cao, tinh khiết máy móc cường hóa lộ tuyến."
 
 Tại đây phân bảy người tư liệu danh sách đích phía dưới, còn có sưu tập người đích một đoạn phụ gia nhắn lại:
 
 "Đã ngoài thuộc tính toàn bộ vi trang bị sau thuộc tính, cơ bản xác minh không có lầm, nhưng không lo lắng bọn họ nhiệm vụ sau đích thực lực tăng trưởng.
 
 Ta không biết là ai sẽ đối phó Thứ Huyết đội, bất quá không sao cả, ta lấy tiền làm việc. Nếu ta đoán đắc đúng vậy trong lời nói, hẳn là là sắp tới tạ ơn quân nhân danh dự phát ra huyền thưởng lệnh sưu tập tư liệu đích cái kia đội ngũ. Nếu là, ta cho các ngươi một câu lời khuyên, các ngươi không phải bọn họ đích đối thủ.
 
 A Lực là cái ngu xuẩn, ký kết  một phần bất bình chờ hiệp nghị, tạ ơn quân nhân danh dự đích ra tay so với các ngươi hào phóng nhiều lắm. Ta không xem trọng các ngươi có khả năng điệu Thứ Huyết đội, cho nên ta cũng không trông cậy vào các ngươi kia giết chết đối thủ sau đích sáu phần một trong thu hoạch.
 
 Nếu không phải xem ở ta khiếm hắn một lần nhân tình đích phân thượng, ta tuyệt không cùng giải quyết ý tiếp nhận này bút mua bán, mẹ nó, lão tử mệt lớn.
 
 Cho ngươi cái đề nghị: sửa chữa hiệp nghị, kia cái gọi là đích sáu phần một trong thu hoạch, ta tình nguyện buông tha cho.
 
 Cuối cùng, chúc các ngươi vận may."
 
 Trầm Dịch rốt cục hiểu được .
 
 Hắn nhìn về phía A Lực: "Ngươi nghĩ muốn sửa chữa hiệp nghị?"
 
 A Lực nhún vai: "Ta bằng hữu không xem trọng các ngươi, ta cũng không có biện pháp. . . . . . Ta đem ngươi nhóm đích tư liệu cho hắn xem qua. Theo thực lực đối lập thượng xem, các ngươi đích xác không có thắng Thứ Huyết đội đích có thể. Bởi vì tư liệu không được đầy đủ, hơn nữa là sửa chữa hiệp nghị, cho nên hắn nguyện ý nhượng bộ, mỗi người đích tư liệu tái thêm năm trăm là được."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu tỏ vẻ hiểu được: "Hảo, ta đồng ý, nhưng ta hy vọng ngươi đến lúc đó sẽ không hối hận."
 
 "Đương nhiên."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: