Theo này một tiếng hảm, một đạo hư ảo mông lung đích thân ảnh ở sào huyệt không gian trung ẩn hiện.
 
 Trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái thật thể đứng ở Trầm Dịch trước mắt, đúng là Lam Nhan.
 
 Hắn xuất hiện đích thời cơ là như thế chi xảo, hoàn toàn là ở Kiến Hộ Vệ công kích Trầm Dịch, đầy trời phi hoàng bắn đích kia một cái khoảnh khắc. Theo hắn đích xuất hiện, này đó công kích nháy mắt chuyển biến thành hướng hắn mà đi.
 
 Hắn phía trước hiển nhiên không có gì tư tưởng chuẩn bị, mới vừa bị Trầm Dịch kêu lên đến liền gặp được công kích, nhưng làm Lam Nhan hoảng sợ. Mắt thấy năm con Kiến Hộ Vệ đồng thời phác tới, Lam Nhan hoàn toàn là bản năng đích vươn tay phải, năm ngón tay khinh đạn, nhưng lại bắn ra năm đạo mảy may ánh sáng, chính đạn tại nơi năm con Kiến Hộ Vệ trên người.
 
 Kia năm con hung hãn mạnh mẻ đích Kiến Hộ Vệ bị Lam Nhan liên tục năm nhớ trong nháy mắt, thế nhưng như thôi món đồ chơi bàn đẩy ra. Theo sau Lam Nhan điện thiểm bàn ra tay, huyễn hóa ra đầy trời chưởng ảnh, thế nhưng đem thượng trăm cái phóng tới đích phi thứ không một di lạc đích toàn bộ tiếp được.
 
 Nhẹ nhàng như vậy sờ, thượng trăm cái phi thứ nhưng lại đồng thời ở trong tay hắn hóa thành tro bụi.
 
 Này liên tiếp đích động tác, đơn giản, tùy ý, giống như hạ bút thành văn, lại không một không vừa đúng.
 
 Trầm Dịch trong mắt bạo bắn / tinh quang —— này, chính là năm khó khăn các tướng quân đích thực lực sao không?
 
 Không nghĩ tới thế nhưng có thể nhìn đến tướng quân cấp bậc đích mạo hiểm người đích ra tay, này đến là thật to ra ngoài hắn đích ngoài ý liệu. . . . . .
 
 Vung tay lên đẩy lui này Kiến Binh, Lam Nhan phẫn nộ quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi làm cái gì? Như thế nào ở phía sau loại địa phương này tìm ta?"
 
 Hắn nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, chỉ biết chính mình hỏi một câu vô nghĩa.
 
 Thực hiển nhiên, đây đúng là chính mình giờ phút này xuất hiện ở trong này đích nguyên nhân!
 
 Cứ việc trước đó cũng không biết Trầm Dịch đến đây con kiến sào huyệt, nhưng hắn vẫn là nhanh chóng biết chính mình giờ phút này chỗ,nơi đích vị trí, càng nhanh chóng hiểu được, chính mình đã muốn ở trong lúc vô ý vi Trầm Dịch cản một tai.
 
 Ở hướng Trầm Dịch phát ra kia thượng trăm chi phi thứ đích tề bắn sau, đại lượng Kiến Binh lúc này đã bắt đầu tán đi —— Kiến Chúa đã chết, này sào huyệt đã mất tồn tại đích tất yếu.
 
 Trống trải đích huyệt động trung, chỉ còn lại có  năm con Kiến Hộ Vệ.
 
 Trầm Dịch có lẽ vẫn như cũ còn không phải chúng nó đích đối thủ, nhưng giờ này khắc này, Lam Nhan cũng không có thể nhìn thấy Trầm Dịch bị công kích.
 
 Vi khoát tay, năm ngón tay gian thả ra một đoàn màu vàng hào quang cái lồng hướng kia năm con Kiến Hộ Vệ, kia năm con Kiến Hộ Vệ lập tức không thể động đậy.
 
 Lam Nhan nhìn về phía Trầm Dịch đích ánh mắt cũng đã tràn ngập lạnh như băng sát ý: "Ngươi cũng dám lợi dụng chúng ta trong lúc đó đích ước định? Ta nhớ rõ ta đã cảnh cáo ngươi, Trầm Dịch, ngươi kêu gọi của ta duy nhất lý do cũng chỉ có thể là cùng đô thị quy tắc có quan hệ chuyện! Trừ lần đó ra đích gì sự tình ta cũng không có thể giúp ngươi! Ngươi cũng dám lợi dụng ta đến đối phó Kiến Đen sào huyệt. . . . . ."
 
 "Ai nói ta lợi dụng ngươi tới đối phó Kiến Đen ?" Trầm Dịch đột nhiên đánh gảy Lam Nhan đích nói chuyện.
 
 Lời này làm cho Lam Nhan ngẩn ngơ, Trầm Dịch đã muốn đem trên mặt đất Kiến Chúa rơi xuống đích cái kia thùng thập lên, theo sau mới chậm rãi đích nói: "Ngươi trước nhìn xem rõ ràng, này con Kiến Chúa chính là ta chính mình tự lực giết chết đích, cùng ngươi không có gì quan hệ đi? Ngươi dựa vào cái gì nói ta hảm ngươi tới là cho ngươi giúp ta hoàn thành nhiệm vụ đâu?"
 
 Lam Nhan ngẩn ngơ: "Chính là vừa mới. . . . . ."
 
 "Vừa mới đích tình huống cho dù không có ngươi ta cũng giống nhau có thể đối phó." Trầm Dịch câu nói đầu tiên ngăn chận Lam Nhan đích miệng, biểu tình đúng là tràn ngập một chút cũng không có cô, liền tượng hắn đích xác không có gì gọi về Lam Nhan vi chính mình chắn tai đích ý tứ.
 
 Nói đến cũng là, Trầm Dịch cũng bất quá chính là hô một giọng hát Lam Nhan mà thôi, từ đầu đến cuối đều chưa nói quá cái gì ngươi giúp ta đối phó Kiến Đen trong lời nói. Hoàn toàn là hắn Lam Nhan chính mình xuất hiện đích vị trí không đúng, chặn Kiến Đen nhóm đích tiến công, nói không chừng cũng chặn Trầm Dịch đích"Phản kích" . . . . . .
 
 Như vậy chia ra tích, vừa rồi đích hành vi thoạt nhìn đến giống Lam Nhan chính mình nhiều chuyện .
 
 Mặc kệ nói như thế nào, đối với không có phát sinh chuyện, Trầm Dịch nói cái gì chính là cái gì. Hắn nói hắn có thể ngăn trụ, ngươi nếu cùng hắn cãi lại, cũng bất quá là đồ cố sức khí mà thôi. Nan có thể nào cho dù hắn ngăn không được, còn không cho phép người ta"Tính toán sai lầm" có thể nào?
 
 Bởi vậy Lam Nhan thời khắc này đuối lý, chỉ có thể hung hăng trừng mắt Trầm Dịch, một hồi lâu mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi này giảo hoạt đích hỗn đản."
 
 Trầm Dịch hì hì cười: "Đừng như vậy sinh khí thôi, chỉ cần ta không có trái với quy tắc tựu thành, đúng hay không?"
 
 Lam Nhan cười lạnh nói: "Cho dù là đi, ta có thể không truy cứu ngươi lợi dụng ta đến chắn tai chuyện thật, nhưng là ta nói rồi, ngươi chỉ có ở phát hiện quy tắc vấn đề khi mới có thể kêu gọi ta. Nếu ngươi vi bối liễu quy định, ta liền vẫn là có quyền lực trừng phạt ngươi."
 
 Trầm Dịch khuôn mặt vi túc: "Của ta xác thực phát hiện  quy tắc lỗ hổng."
 
 "Cái gì lỗ hổng?"
 
 Trầm Dịch cười cười, "Hỏi trước ngươi cái vấn đề. Mỗi một lần chúng ta đi nhiệm vụ thế giới, ít triếp ba năm thiên, lâu là trưởng thành mệt nguyệt. Như vậy lớn lên thời gian, vì cái gì ở chúng ta trở lại đô thị lúc sau, bụng cũng không đói?"
 
 Lam Nhan đích mặt rút trừu, này tính cái gì vấn đề?
 
 Hắn rất có loại nghĩ muốn phát biểu đích xúc động, lại vẫn là nhịn xuống, tức giận đích trả lời: "Chẳng lẽ các ngươi ở nhiệm vụ thế giới không quá đồ vật này nọ có thể nào?"
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch lại bắt tay vỗ: "Đúng vậy, vấn đề ngay tại này. Chúng ta đích xác ở nhiệm vụ thế giới nếm qua đồ vật này nọ, khả vài thứ kia cũng không phải xem xét sau được đến đích a. Vì cái gì nó không ở sau khi trở về tự động biến mất đâu? Nếu là như vậy, chúng ta ở nhiệm vụ thế giới lưu lại đích thời gian càng dài, sau khi trở về đích đói khát trình độ nên càng mạnh mới đúng."
 
 Lời này hỏi đắc coi như có chút xoay ngang, Lam Nhan thở dài khẩu khí: "Đó là bởi vì này thực vật đã muốn tiến nhập thân thể của ngươi, hơn nữa sinh ra  biến hóa, trở thành ngươi thân thể năng lượng trung đích nhất bộ phân."
 
 "Nói cách khác, chúng ta ở nhiệm vụ trong thế giới ăn gì đó, hội chuyển hóa thái độ làm người đích tự thân năng lượng, cùng người thể hợp làm một, cho nên chẳng sợ chưa quá xem xét cho phép, cũng có thể mang về đô thị. Là như thế này đi?"
 
 "Ân."
 
 "Ta biết ở một ít nhiệm vụ thế giới trung có một chút đặc thù đích sản phẩm, ta là nói, tượng bà đồng nước thuốc như vậy đích." Trầm Dịch nói xong theo văn chương trung lấy ra một lọ bà đồng nước thuốc: "Để cho ta tới đề một cái giả thiết. Giả thiết lúc trước ta lựa chọn  giết chết đề á đóa mã, theo nàng nơi đó cướp được bà đồng nước thuốc. Như vậy này đạt được đích cách khẳng định là bất chính đương đích, là không bị tán thành đích, đúng không?"
 
 "Đúng vậy." Lam Nhan đã muốn mơ hồ có chút hiểu được Trầm Dịch muốn hỏi cái gì .
 
 Quả nhiên Trầm Dịch nói: "Mà nếu quả ta lúc ấy bắt nó ăn vào đâu?"
 
 Lam Nhan nghĩ nghĩ trả lời: "Ta hiểu được ý tứ của ngươi. Này đích thật là cái tiểu lỗ hổng, bất quá cũng may sẽ không khiến cho quy tắc xung đột. Chúng ta sẽ ở ngươi trở về đích thời điểm đối với ngươi tiến hành kiểm tra đo lường. Bởi vì chúng ta không có đối với ngươi tạo thành gì thương tổn, chúng ta cũng sẽ không xúc phạm quy tắc. Nói cách khác, ngươi thông qua phi cho phép cách được đến đích nước thuốc, chẳng sợ lúc ấy dùng, cũng chỉ giới hạn trong ở ngay lúc đó nhiệm vụ thế giới hữu hiệu."
 
 "Nguyên lai là như vậy, kia hiện tại ta nhắc lại một cái giả thiết."
 
 Lam Nhan nhíu mày: "Không nên nhiều như vậy giả thiết!"
 
 "Đừng nóng vội a, ngươi trước hết nghe nghe." Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung nói: "Giả thiết ta làm cho của ta gọi về binh lính sử dụng  không nghi thức con đường đạt được đích nước thuốc, sau đó hủy bỏ gọi về, làm cho bọn họ trở về không gian. Căn cứ huyết tinh đô thị quy tắc, không gian quản lý người không thể đối mạo hiểm người áp dụng gì cưỡng chế hành vi. Vinh dự huân chương là của ta tư nhân chiến lợi phẩm, ngươi không thể mạnh mẽ đột phá triệu hồi ra của ta binh lính, cũng liền không thể bù lại dược vật tác dụng. Như vậy này lỗ hổng, ngươi như thế nào tu bổ?"
 
 Lam Nhan đích sắc mặt đổi đổi, hắn suy nghĩ một hồi lâu, đột nhiên gian chửi ầm lên đứng lên: "Ta thao! Ngươi con mẹ nó nhàn rỗi không có việc gì cả ngày nghiên cứu như thế nào cho chúng ta ngột ngạt có phải hay không? Như vậy thái quá chuyện tình ngươi đều muốn cho ra đến? Hảo hảo đích nhiệm vụ cách ngươi không đi hoàn thành, không nên đi đường ngang ngõ tắt?"
 
 Trầm Dịch vẻ mặt mỉm cười: "Xem ra truyền thuyết ngươi yếu hại . Như vậy. . . . . . Đi vẫn là không được."
 
 Lam Nhan liên tục mấy hít sâu, cố gắng bình phục  tâm tình của mình, một hồi lâu rốt cục nói: "Xem như ngươi lợi hại, này lỗ hổng thành lập. Bất quá vấn đề là có bao nhiêu người hội như vậy làm? Loại chuyện này xuất hiện đích tỷ lệ quá nhỏ . Có được đặc thù cường hóa nước thuốc loại đích người thủ hộ đại đô sẽ cho ngươi chỉ định một cái đạt được con đường, khó khăn cũng không tất quá lớn, ngươi không tất yếu thế nào cũng phải phản  làm. Ngươi căn bản là là cố ý tìm cái lấy cớ làm cho ta giúp ngươi ngăn trở này đó con kiến mà thôi."
 
 Đúng vậy, Trầm Dịch đích xác phát hiện  một cái tiểu lỗ hổng.
 
 Nhưng không phải tất cả đích lỗ hổng đều có giá trị.
 
 Là tốt rồi tượng ngươi ở trường học đích tường vây biên phát hiện  một cái con chó nhỏ động, trừ phi ngươi có"Đặc thù đích nhu cầu" , nếu không làm gì có đại môn không đi phi toản chuồng chó?
 
 Này lỗ hổng thân mình cũng không có quá lớn ý nghĩa, hoặc là nói nó duy nhất đích ý nghĩa chính là vi Trầm Dịch tìm được rồi một cái hoàn mỹ đích lấy cớ kêu gọi Lam Nhan, sử chính mình ở vào không có vi phạm quy tắc đích lập trường thượng.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch thời khắc này cũng cười khẽ đứng lên: "Như vậy. . . . . . Mặc kệ nói như thế nào của ta thật là phát hiện  một chỗ quy tắc lỗ hổng, bởi vậy ta có quyền lực kêu gọi ngươi, hơn nữa không vi phạm ngươi của ta ước định cùng đô thị đích quy tắc, đúng không?"
 
 Lam Nhan bất đắc dĩ đích gật gật đầu: "Là, đúng vậy. Đối với ngươi vừa rồi đích nói chuyện, của ta trả lời là: nếu ngươi thật có thể đem cường hóa loại nước thuốc thông qua phương thức này mạnh mẽ đoạt lấy đến, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi có thể có được nó. Dù sao chỉ cần ngươi không ảnh hưởng quy tắc xung đột, kia như thế nào đều đâu có. . . . . . Ta nói ngươi trước kia ngoạn trò chơi khi có phải hay không thực thích tìm hệ thống BUG a?"
 
 Nói lời này khi, Lam Nhan trên mặt đích phẫn nộ đã hoàn toàn biến mất, ngược lại là tha có hưng trí đích nhìn thấy Trầm Dịch, liền giống đang nhìn cái gì tiểu quái vật bình thường.
 
 "Không, chính là ở tiến vào huyết tinh đô thị phía trước, ta liều mạng đích nghiên cứu pháp luật lỗ hổng. . . . . . Trên thực tế kia so với hệ thống BUG tốt tìm nhiều lắm." Trầm Dịch nhún vai.
 
 "Trách không được." Lam Nhan nở nụ cười: "Ngươi là ta tiến vào huyết tinh đô thị nhiều như vậy năm qua, gặp qua đích tối thú vị đích mạo hiểm người một trong. Dám một mình xông vào song C cấp đích nghĩ huyệt đánh chết Kiến Chúa, còn dám lợi dụng không gian quản lý người đến cho ngươi thoát thân, tốt lắm, ngươi làm được thực đắc không tồi."
 
 Nói đến mặt sau, hắn lời nói thế nhưng tràn ngập  thưởng thức ý, đối với Trầm Dịch"Lợi dụng" chính mình đích hành vi, chẳng những không có trách tội, ngược lại đại thêm thưởng thức.
 
 Nhưng mà càng kẻ khác ngạc nhiên chính là Trầm Dịch đích biểu hiện, hắn tựa hồ một chút cũng không kỳ quái Lam Nhan đích loại thái độ này, càng nhiều đích cũng một loại bản ứng với như thế đích biểu tình.
 
 Phải biết rằng Trầm Dịch giờ phút này đích hành vi chính là ở đem Lam Nhan đương gọi về thú ở sai sử.
 
 Đem từng đích năm khó khăn tướng quân, hiện tại đích không gian quản lý người đương gọi về thú hô đến gọi đi, là cá nhân đều không thể nhận, cố tình Lam Nhan không chút nào lơ đểnh.
 
 Hắn sở chân chính để ý cùng phẫn nộ đích, tựa hồ chỉ có Trầm Dịch có hay không trái với quy tắc.
 
 Chỉ cần hắn không có trái với, vậy cái gì cũng tốt nói.
 
 Không riêng gì như vậy, ở đã muốn trả lời quá Trầm Dịch đích tất cả vấn đề sau, Lam Nhan thậm chí không vội mà rời đi.
 
 Nhìn thấy này khắp nơi trên đất đích nghĩ thi, Lam Nhan đột nhiên thở dài  một hơi: "Lúc trước. . . . . . Chúng ta vẫn là bình thường khu đích mạo hiểm người khi, cũng từng xông qua này Kiến Đen sào huyệt. Khi đó, ta liền đứng ở ngươi hiện tại đích vị trí thượng."
 
 Hắn chỉa chỉa Trầm Dịch vị trí đích vị trí, sau đó một lóng tay cách đó không xa: "Tử Sa ở đàng kia, Quạ Đen, Xích Long, Hoàng Hạc ở bên kia, Chim Xanh cùng Bạch Xà phụ trách phía sau phòng ngự. Chúng ta bảy người cùng nhau hợp lực tác chiến, đánh có ước chừng nửa giờ, rốt cục xử lý  Kiến Chúa, chính mình cũng trả giá thật lớn đại giới. . . . . ."
 
 Lam Nhan nhẹ giọng nói nhỏ , trong ánh mắt nhưng lại dần hiện ra đối diện mê hoặc nhớ lại. Hắn lời nói thong thả mà hữu lực: "Có lẽ ở đại đa số nhân xem ra, huyết tinh đô thị đích cuộc sống là tàn nhẫn mà huyết tinh đích, nhưng một ngày kia, đương ngươi đi đến đường xá đích chung điểm khi, quay đầu lại nhìn, ngươi hội phát hiện có rất nhiều đáng giá quý trọng gì đó."
 
 "Từng chúng ta say mê vu giết chóc cùng Sinh Tử Gian đích bồi hồi, chán ghét thậm chí oán hận chúng ta vị trí đích thế giới, không tiếc hết thảy đại giới đích cũng muốn đi ra ngoài. Cũng thật đương có một ngày chúng ta đi đi ra đích thời điểm, nói không chừng sẽ phát hiện nguyên lai chúng ta sở kỳ vọng đích tự do, vị tất liền so với chúng ta sở đã chỗ đích hoàn cảnh rất tốt. . . . . ."
 
 Trầm Dịch một câu không nói, chính là nhìn thấy Lam Nhan, nghe hắn kể ra.
 
 Lam Nhan cũng không nói, giống như vừa rồi đích trữ tình chính là nhất thời có cảm mà phát.
 
 Hắn nhìn thấy Trầm Dịch: "Ngươi không phải người thứ nhất thích huyết tinh đô thị đích mạo hiểm người, nhưng ngươi tuyệt đối là người thứ nhất chưa bao giờ đem huyết tinh đô thị để vào mắt, liền đem nó trở thành một tòa núi cao cũng ý đồ chinh phục đích nhân. Tuyệt đại đa số có thể nhận huyết tinh đô thị tồn tại đích mạo hiểm người, bọn họ sở coi trọng đích, là nơi này tự do đích bầu không khí, vô ước thúc đích hoàn cảnh, tự do giết chóc đích hơi thở. Mà ngươi, còn lại là lấy khiêu chiến cực hạn làm vui. Điều này làm cho ngươi cùng bọn họ giống nhau có thể nhận nơi này, do đó nhanh chóng lớn dần, rồi lại không đến mức bị lạc phương hướng. . . . . . Ta thực xem trọng ngươi, Trầm Dịch."
 
 "Sau đó đâu?"
 
 "Sau đó thôi. . . . . ." Lam Nhan hơi hơi trầm ngâm  một chút: "Mặc kệ nói như thế nào, ngươi phải thừa nhận một chuyện thật, Trầm Dịch. . . . . . Ngươi lợi dụng  ta."
 
 Trầm Dịch không có trả lời, hắn không biết nếu hắn thừa nhận chuyện này thật, Lam Nhan có thể hay không lập tức có trừng phạt chính mình căn cứ chính xác theo, cũng may Lam Nhan cũng không trông cậy vào hắn thừa nhận điểm ấy, chính là tiếp tục nói: "Đối với của ngươi lợi dụng, ta có thể lựa chọn không nhìn, cũng có thể lựa chọn trả thù. Tuy rằng ta không thể công nhiên giết ngươi, nhưng tốt xấu ta cũng vậy không gian đích quản lý người, mỗ ta phương diện đích quyền hạn vẫn phải có. Tỷ như. . . . . . Có chút nhiệm vụ thế giới đích BOSS, giết chết sau có thể phải nhận được, cũng có thể sẽ không được đến một ít thưởng cho; tỷ như, ở các ngươi chấp hành nhiệm vụ đích trong quá trình, có thể sẽ xuất hiện một ít ngoài ý muốn, cũng có thể sẽ không xuất hiện; lại tỷ như, ở ngươi hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ sau, ngươi tiến hành hữu cơ lựa chọn khi, có thể sẽ có một ít tốt thưởng cho xuất hiện, cũng có thể không có. . . . . ."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ta là nói, chỉ cần ta nguyện ý, ta còn là có thể đối với ngươi làm ra một ít trừng phạt đích. Này đó trừng phạt có thể không chỉ có ảnh hưởng đến ngươi, cũng có thể hội ảnh hưởng đến của ngươi đội hữu."
 
 "Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Trầm Dịch trực tiếp hỏi lại.
 
 Lam Nhan nở nụ cười: "Lần này là ngươi khiếm ta một cái nhân tình , Trầm Dịch. Bất quá hoàn hảo, phải biết rằng vị tất chỉ có không gian quản lý người mới có thể giúp mạo hiểm người, có đôi khi sự tình cũng là có thể đảo lại đích. Là tốt rồi so với hai khó khăn đích mạo hiểm người đối bốn khó khăn đích những người đó mà nói, đồng dạng có nhất định đích giá trị. Mạo hiểm người đối quản lý người mà nói, cũng là như thế."
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Vô luận là ta vẫn là Tử Sa, chúng ta đều giúp quá ngươi, tương lai có lẽ có một ngày, chúng ta hội cần của ngươi trợ giúp. Hy vọng đến ngày đó, ngươi sẽ không cự tuyệt chúng ta."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Ta hiểu được, chỉ cần là không trái với ta nguyên tắc chuyện, ta nghĩa bất dung từ."
 
 "Nguyên tắc. . . . . . Cái gọi là nguyên tắc bất quá là muốn giới đích lấy cớ đi." Lam Nhan thấp giọng cười lạnh: "Như vậy, hiện tại liền thặng cuối cùng một sự kiện . Ngươi có biết ta không có khả năng giúp ngươi xử lý kia năm con Kiến Hộ Vệ, chính là chỉ bằng chính ngươi tình huống hiện tại, ngươi căn bản không có khả năng là chúng nó đích đối thủ, chờ ta đi rồi lúc sau, ngươi lại như thế nào giải quyết chúng nó đâu?"
 
 "Chính là ta, đương nhiên không phải chúng nó đích đối thủ. Mà nếu quả không chỉ có là ta đâu?"
 
 Lam Nhan ngẩn ngơ, đột nhiên ý thức được  cái gì, quay đầu huyệt động ngoại.
 
 Thông đạo đích phương xa, ẩn ẩn truyền đến tiếng người.
 
 Đó là người làm vườn bọn họ còn có Trầm Dịch đích hàng không binh chính theo đã muốn thanh trống không nghĩ sào thông đạo sờ qua tới tìm tìm Trầm Dịch. Trầm Dịch cùng Lam Nhan đích đối thoại hữu hiệu đích vi Trầm Dịch tranh thủ tới rồi hắn tối cần đích quý giá thời gian.
 
 Giờ này khắc này, hắn nếu không là một mình chiến đấu hăng hái.
 
 Lam Nhan cười ha ha đứng lên: "Nguyên Lyle chân chính đích mục đích hay là muốn lợi dụng ta cho ngươi tranh thủ thời gian chờ đợi cứu viện a! Thật không nghĩ tới, ta chẳng những giúp ngươi giải trừ  lâm thời tính đích nguy cơ, còn giúp ngươi đem thời gian kéo dài tới  giúp đỡ lại đây. Làm được xinh đẹp, Trầm Dịch. Nhớ kỹ, ngươi khiếm ta một cái nhân tình!"
 
 Nói xong, hắn đích thân ảnh bắt đầu đuổi dần chuyển đạm, cho đến biến mất.
 
 Theo Lam Nhan đích rời đi, kia năm con Kiến Hộ Vệ cũng rốt cục khôi phục  hành động đích năng lực.
 
 Nhưng mà giờ này khắc này, Trầm Dịch đã nếu không dùng để ý Kiến Hộ Vệ nhóm đích công kích.
 
 Bởi vì hắn nếu không là một mình chiến đấu hăng hái!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: