mang ân gia tộc!
  
       nghe tới tên này thời điểm, tất cả mọi người hoảng sợ, liền ngay cả quan toà bọn người không nghĩ tới chính mình đồng bọn sẽ là mang ân trong gia tộc nhân.
  
       ở huyết tinh đô thị rất ít có nhân không biết mang ân gia tộc, đây là đô thị trung tương đương có danh tiếng một tổ chức.
  
       đúng vậy, này gia tộc không phải chỉ địa cầu thượng tồn tại, mà là chỉ đô thị trung tồn tại.
  
       không ai biết mang ân gia tộc là như thế nào tồn tại cho đô thị , rốt cuộc là địa cầu thượng người một nhà đều bị đô thị đưa nơi này, lại hoặc là này gia tộc kỳ thật chính là một đám không có huyết thống quan hệ mạo hiểm giả tự rước kỳ danh **, tóm lại, đây là một cái lấy gia tộc danh nghĩa tồn tại siêu đại hình tổ chức.
  
       cái gọi là siêu đại hình tổ chức, là chỉ nó đồng thời bao gồm vài cái đoàn đội, gia tộc từng cái trọng yếu thành viên cơ hồ đều là mỗ cái đoàn đội lãnh tụ, cũng lấy gia tộc danh nghĩa đoàn kết cùng một chỗ. bọn họ cũng không cực hạn cho một cái cố định khó khăn, mà là theo nhất khó khăn đến ngũ khó khăn cơ hồ đều có —— ngũ khó khăn hoàn hảo lý giải, thế nhưng ngay cả nhất khó khăn đều có, liền rất bất khả tư nghị chút.
  
       ngoại nhân rất khó lý giải này gia tộc rốt cuộc này đây cái dạng gì phương thức đến hấp thu nhân viên , đây là mang ân gia tộc nhất đại bí mật.
  
       này Khắc Lý Tư đình · mang ân tự xưng là mang ân gia tộc thứ hai thuận vị người thừa kế, như vậy là có thể giải thích vì cái gì hắn ở tam khó khăn liền có được song A cấp vũ khí thậm chí S cấp kỹ năng .
  
       đây là gia tộc của hắn đối hắn trợ giúp.
  
       nhất tưởng đến này, trầm dịch thở dài: " ta chán ghét nhị thế tổ." 
  
       đoạn nhận đội đánh sinh đánh chết đánh đến hiện tại, cũng bất quá là có mấy thanh A cấp vũ khí, về phần cao cấp kỹ năng quyển trục lại khó có thể được đến.
  
       trước mắt thanh niên lại chỉ cần có cha, có lẽ chính là cái cha nuôi, có thể thoải mái có được hết thảy.
  
       hợp lại cha loại sự tình này, cho dù là ở đô thị loại địa phương này, thế nhưng cũng sẽ tồn tại.
  
       đối này chỉ có thể nói gì thế giới đều không có tuyệt đối công bình.
  
       nhưng mà thanh niên kiêu ngạo miệng lại sâu thâm chọc giận kim cương hồng lãng vài cái.
  
      " giết chết chúng ta?" kim cương căm tức kia thanh niên: " ngươi vẫn là trước bảo trụ chính ngươi đi!" 
  
       hắn song chưởng nhất nhờ, rào rạt hỏa diễm đằng thiêu dựng lên, đúng là Thập Phương luyện ngục. này kỹ năng liên tục lực sát thương chi cường, mặc dù là tứ khó khăn mạo hiểm giả cũng ngăn không được.
  
       quan toà kim Khải Lợi đám người bị này siêu đại kỹ năng hoảng sợ, đồng thời gào thét về phía sau thối lui.
  
       phản đến là Khắc Lý Tư đình · mang ân thần sắc như thường. hắn tay trái biên một gã hồng y nữ tử đột nhiên đối với dưới chân nhất chỉ, kia hỏa diễm nấu chảy lưu coi hắn vì trung tâm, thế nhưng tự động hướng về hai bên lui tán, ở hừng hực Liệt Hỏa trung, hình thành một mảnh độc đáo an toàn mang.
  
       cùng lúc đó, kim cương đã phát ra hủy thiên diệt địa.
  
       hắn cũng không phải là ma thần Diablo, ký có tâm giết người, tự nhiên liền biết một hơi đem tất cả kỹ năng toàn bộ phóng ra, cần phải giết chết tất cả mục tiêu.
  
       ngay tại kim cương phát ra hủy thiên diệt địa đồng thời, kia thanh niên cũng nhanh chóng theo văn chương trung lấy ra một khối lục ngọc hướng mặt đất nhất trịch, nhưng lại ở dưới chân kết thành rậm rạp đại phiến đằng võng.
  
       đương cột đá theo trong lòng đất thoát ra khi, chính đánh vào đằng trên mạng, thế đi suy giảm, thế nhưng chích chui ra mặt đất không đến một thước đã bị sinh sôi ngừng, đối kia thanh niên ba người lại tạo bất thành cái gì thương tổn.
  
       nhưng mà những người khác đã có thể ngã đại môi .
  
       cao tới ba trăm năm mươi điểm quần thể thương tổn khiến sơn đức lỗ đám người đều bị thương, rơi xuống sau còn muốn trải qua Thập Phương luyện ngục tàn phá. duy nhất nhiều đại khái chính là kim Khải Lợi, hắn khóa hạ hỏa diễm mã có thể trên diện rộng độ hấp thu hỏa diễm, bảo hộ tự thân, nhưng mà nếu thời gian dài như vậy thiêu cũng vô pháp thừa nhận.
  
      " trong ngang đến ta bên người đến!" Khắc Lý Tư đình · mang ân đối người da đen tráng hán kêu lên, kia người da đen tráng hán giống như cùng hắn quan hệ phi thiển, hắn không cần người khác, lại pha để ý này người da đen sinh mệnh.
  
       mọi người trước mắt đồng thời sáng ngời, đúng vậy, làm gì chạy đến mấy trăm mét ngoại? trước mắt kia hồng y nữ nhân quy định phạm vi hoạt động hình thành an toàn không gian không phải là tốt nhất nơi sao?
  
       mọi người đồng thời hướng về thanh niên chạy tới.
  
      " thật sự có tài!" kim cương hừ một tiếng, trong lòng bàn tay một đoàn màu tím điện mũi nhọn bạo thiểm, đánh hướng Khắc Lý Tư đình · mang ân, đúng là lôi đình tử điện.
  
       đây là ma thần biến thân tứ đại kỹ năng trung, sát thương phạm vi ít nhất một cái, đồng thời chính là thân thể công kích uy lực lớn nhất một cái.
  
       không nghĩ tới Khắc Lý Tư đình · mang ân tả cổ tay vừa lật, một mặt màu bạc tiểu thuẫn đối với điện quang đón nhận, lôi đình tử điện đánh vào thuẫn trên mặt, thế nhưng như thạch vào nước bàn, chưa nhấc lên một tia cành hoa liền tan thành mây khói, ngay cả tiên xạ cũng không có thể xuất hiện.
  
       kim cương ngẩn ngơ: " như thế nào khả năng?" 
  
       trầm dịch ánh mắt càng phát ra trong trẻo: " từ quang thuẫn, thứ tốt thật đúng là không ít, xem ra mang ân gia tộc đối với ngươi hạ đủ vốn gốc . kim cương, dùng hàn băng phong bọn họ!" 
  
       theo hắn nói xuất khẩu, kim cương hàn băng lồng giam dĩ nhiên đánh ra, vừa lúc đem ba người phong cho băng lao trung.
  
       này một phong đừng lo, những người khác lập tức xui xẻo.
  
       hàn băng lồng giam ngăn cách thiên địa, ngay cả Thập Phương luyện ngục cùng kia hồng y nữ phân hỏa thuật cũng cùng nhau ngăn cách, an toàn nơi cũng tùy theo biến mất.
  
       mọi người tuyệt vọng, chỉ có thể hướng về vài trăm thước ngoại chạy tới.
  
      " lưu lại đi!" hồng lãng sớm tiến lên, kỹ năng xung phong phát động, nhân ở nháy mắt gia tốc xông đến kim Khải Lợi sau lưng, bắt lấy kim Khải Lợi sau lưng nhưng lại không công kích, mà là sau này phao đi, đồng thời ôn nhu chu nghi vũ cũng đã lao ra. ôn nhu trường tiên một quyển, chính cuốn ở sơn đức lỗ trên đùi, chính là không tiến công trực tiếp hồi lạp, chu nghi vũ tắc đỡ phổ Lôi Tư đế kì, chết sống không cho hắn quá đã biết quan, cùng thời gian, kim cương cũng vọt lại đây, đối với trong ngang một cái chất cốc, hoàn toàn đưa hắn đứng ở tại chỗ.
  
       duy có quan toà đúng lúc tránh được một kiếp, trong tay pháp điển hào quang chợt lóe, hắn chợt gia tốc, rốt cục lao ra hỏa diễm khu vực.( xem tiểu thuyết đi ra diệp   tử · du ~ du  )
  
       hợp tác đến bây giờ, đoạn nhận đội lẫn nhau sớm hình thành ăn ý phối hợp, đối bất đồng tình huống sớm có bất đồng nhằm vào chiến thuật. có Thập Phương luyện ngục ở, cùng với đánh đối thủ một quyền không lạp đối thủ một thanh. chỉ cần bọn họ chạy không ra ba trăm mét phạm vi, chính là hẳn phải chết kết quả.
  
      " Khắc Lý Tư đình cứu ta!" trúng kim cương một cái chất cốc, chỉ có thể ở lại tại chỗ người da đen trong ngang kêu to.
  
       Khắc Lý Tư đình · mang ân rõ ràng không nghĩ nhìn đến trong ngang bị chôn sống chết cháy, đối với bên người áo lam nữ gật đầu một cái, kia áo lam nữ hai tay một trảo Khắc Lý Tư đình cùng hồng y nữ, ba người nhưng lại nháy mắt theo băng lung trung thoát thân mà ra, trở về đám cháy, trực tiếp di động đến trong ngang bên người. hồng y nữ theo tay vung lên, hỏa diễm lại lần nữa biến mất.
  
       này một màn nhìn xem mọi người chính là giật mình không thôi.
  
       cùng lúc đó, sơn đức lỗ kêu to lăng không bay lên, màu tím lôi quang ở trên người thoáng hiện, đúng là hủy diệt thần lôi tác dụng. ngay sau đó là kim cương trọng quyền hung hăng đánh vào hắn trên người, sau khi biến thân kim cương lực công kích cuồng trướng, mặc dù lấy hắn tam khó khăn thể chất cũng vô pháp thừa nhận, rốt cục ở hai đại cao thủ cùng đánh hạ đương trường chết thảm.
  
       cùng thời gian, kim Khải Lợi hỏa diễm mã cũng bị hồng lãng chém thành hai đoạn, xem ra tái chống đỡ không được bao lâu.
  
      " hỗn đản!" Khắc Lý Tư đình cơ hồ là cắn răng nói, đối với hồng lãng chính là nhất tên vọt tới.
  
       hắn tựa hồ rất rõ ràng bốn người này chi tiết, ôn nhu tốc độ mau, kim cương trước mắt đúng là toàn thịnh thời kì, giết bọn hắn không dễ, chu nghi vũ hữu cơ giáp bảo hộ, duy có hồng lãng bởi vì mở ra huyết tinh cuồng nhiệt mà phòng ngự đại hàng, lực công kích lại hung mãnh, tối nghi trước đối phó.
  
       chính là hắn tên mới ra thủ, chợt nghe tiếng súng nhất vang, càng viên đạn đã đánh vào tên chi thượng, tuy nói không có thể tượng lúc trước như vậy đem tên chàng toái, lại khiến cho tiểu tên mất đi chính xác, nháy mắt không biết bay về phía nơi nào.
  
       Khắc Lý Tư đình · mang ân bỗng nhiên quay đầu, trầm dịch chính gắt gao nhìn chằm chằm chính mình: " không có của ta cho phép, ngươi ai đều giết không được, cũng ai đều cứu không được." 
  
       tình thế tại đây khắc biến đổi tái biến, bàng quan đường thuyền tháp thuẫn đám người đã hoàn toàn ngây người. lúc trước còn giết được bọn họ tè ra quần một đám tam khó khăn mạo hiểm giả, tại kia bốn người trong tay đã bị đánh cho như chó nhà có tang, mắt thấy tùy thời chết. xem kia bốn người uy phong lẫm lẫm bộ dáng, bọn họ vẫn là nhị khó khăn mạo hiểm giả sao?
  
       Khắc Lý Tư đình · mang ân mặt đã muốn bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo.
  
       kỳ thật hắn cũng không để ý kia vài cái mạo hiểm giả sinh mệnh, trừ bỏ trong ngang xem như người của hắn ngoại, những người khác nhưng mà là trên đường lâm thời gặp được mà kết hợp vài cái vật hi sinh, cho dù là đoạn nhận đội không giết bọn họ, chính mình ở lợi dụng quá bọn họ sau sớm muộn gì cũng sẽ giết bọn hắn, nếu không hắn cũng không dùng giấu diếm thực lực cùng thân phận. nhưng mà khiến đối phương ở chính mình mí mắt dưới thoải mái giết người, thị chính mình như không có gì, loại này khinh thị lại khiến hắn tức giận không thôi.
  
      " không ai có thể khinh thị mang ân gia tộc...... cho tới bây giờ đều không có nhân có thể làm như vậy!" Khắc Lý Tư đình · mang ân cắn răng nói.
  
       hắn đột nhiên cổ tay vừa lật, trong lòng bàn tay đã lượng ra một khối phù bài.
  
       theo này phù bài xuất hiện, bình thượng đã hiện ra một gã mặc cầm trong tay cương đao hắc giáp sĩ binh.
  
       lính đánh thuê?
  
       trầm dịch ngẩn người, không nghĩ tới người kia thế nhưng còn có lính đánh thuê phù bài.
  
       chỉ cần tiến vào tam khó khăn, cơ hồ mỗi một danh mạo hiểm giả đều có thể ở đô thị tự do thuê đặc thù binh lính làm chính mình triệu hồi vật. nhưng mà bởi vì cần tiêu hao rất nhiều đếm, hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần, bởi vậy đại bộ phận mạo hiểm giả cũng không tình nguyện thuê loại này binh lính.
  
       ở thượng một lần gặp được bồ câu sử dụng quá lính đánh thuê sau, trầm dịch tái không gặp được sử dụng lính đánh thuê nhân, không nghĩ tới lần này ở Khắc Lý Tư đình · mang ân trên tay lại lần nữa nhìn thấy. chính là trước mắt lính đánh thuê, nhưng mà khí thế thượng, liền xa xa vượt qua bồ câu sở triệu hồi , 
  
       hiển nhiên cấp bậc rất cao, thực lực càng mạnh.
  
       trầm dịch vội vàng sử dụng tinh thần tìm kiếm: 
  
      " thượng úy cấp lính đánh thuê: sinh mệnh lực 1200 điểm, lực công kích 80, lực phòng ngự 45, có được kỹ năng 1 loạn nhận trảm 2 xung phong 3 thuật hợp kích 4 xá tử nhất kích 5 cực hạn phòng ngự. thuê giá ba ngàn điểm / mỗi lần." 
  
       này lính đánh thuê thực lực thế nhưng đã mau vượt qua một cái thực lực góc thấp nhà trọ khu mạo hiểm giả .
  
       nhưng mà chân chính làm trầm dịch kinh ngạc là, Khắc Lý Tư đình · mang ân thế nhưng không chỉ triệu hồi một cái, mà là xoát xoát xoát một hơi triệu hồi bốn gã hắc giáp lính đánh thuê.
  
       lấy tay nhất chỉ trầm dịch, Khắc Lý Tư đình · mang ân kêu lên: " giết hắn!" 
  
       đồng thời kia hồng y nữ hai tay giương lên, hồng, lam, thanh ba đạo quang huy đã gia tăng tại kia bốn gã lính đánh thuê trên người.
  
       hồng là cuồng nhiệt, gia tăng 25% lực công kích.
  
       lam là cực nhanh, gia tăng 25% di động tốc độ.
  
       thanh là tự nhiên, gia tăng tự thể sinh mệnh khôi phục tốc độ.
  
       này hồng y nữ hiển nhiên là cái chuyên chú phụ trợ mạo hiểm giả, rốt cục tại đây khắc xuất ra của nàng bản sự.
  
       bốn gã lính đánh thuê đã bị trạng thái thêm vào, đồng thời hướng trầm dịch đánh tới.
  
       trầm dịch trong mắt sát khí lộ: " so với triệu hồi phải không? tốt lắm, liền nhìn xem ai triệu hồi càng nhiều, càng mãnh, lợi hại hơn!" 
  
       theo hắn đang nói hạ xuống, hồng lãng, ôn nhu, kim cương, chu nghi vũ bốn người đồng thời dương tay, hơn nữa trầm dịch, năm nhân theo văn chương không gian trung cùng nhau thả ra Hủy Diệt giả.
  
       chỉ thấy bình thượng xoát xuất hiện rất nhiều cương thiết người máy, đúng là T800 Hủy Diệt giả!
  
       theo sau là ô áp áp một đoàn hắc con kiến xuất hiện, trong nháy mắt, trên chiến trường không ngờ tràn đầy đoạn nhận đội triệu hồi vật.
  
       hổ phách che miệng thất thanh kinh hô: " là bọn hắn! là bọn hắn! quét ngang con kiến khâu lăng là bọn họ!" 
  
       đường thuyền đám người rốt cục hiểu được, là ai ở con kiến khâu lăng thượng phạm hạ kia luy luy huyết án.
  
       về phần Khắc Lý Tư đình · mang ân, nhìn trước mắt một màn, cũng hoàn toàn ngốc điệu. hắn há miệng thở dốc, rốt cục nói thanh: " nga, của ta trời ạ!" 
  
      " nổ súng!" theo này một tiếng la lên, tiếng súng điên cuồng mãnh liệt.
  
       đến từ bốn phương tám hướng công kích như hải triều bàn thổi quét mọi người, kim Khải Lợi lớn tiếng cuồng hô rồi ngã xuống, kia tay súng bắn tỉa phổ Lôi Tư đế kì tức thì bị đạn hỏa tiễn trực tiếp tạc dập nát.
  
       trong nháy mắt, lúc trước tập sát mọi người năm tên mạo hiểm giả, phép chia quan ngoại toàn bộ chết hết.
  
       nhưng mà công hướng Khắc Lý Tư đình viên đạn, lại bị một đạo vô hình năng lượng quầng sáng ngăn trở.
  
       viên đạn trút xuống ở quầng sáng thượng, đánh cho năng lượng sáng rọi không ngừng lóe ra, hồng y nữ hai tay xanh tại quầng sáng thượng, sắc mặt tái nhợt: " ta mau đỉnh không được !" 
  
       Khắc Lý Tư đình căm giận nhìn trầm dịch liếc mắt một cái: " tốt lắm, tính các ngươi tàn nhẫn, yêu oa, mang ta nhóm đi!" 
  
      " ta chỉ có thể mang hai người, trong ngang làm sao bây giờ?" áo lam nữ trả lời.
  
       Khắc Lý Tư đình ngẩn người, đang muốn trả lời, trước mắt ôn nhu kêu to phác lại đây: " còn muốn chạy, môn đều không có!" 
  
       lực lượng chi nhận bổ ra một đạo thê lương đao mang, chém vào năng lượng quầng sáng thượng.
  
       phanh!
  
       quầng sáng thoát phá.
  
       hồng y nữ kêu to phun ra một búng máu ngã vào Khắc Lý Tư đình trong lòng.
  
       ôn nhu như ảnh khi tới, tay trái thẳng chỉ Khắc Lý Tư đình trong ngực: " máu tươi giết chóc!" 
  
       huyết thiên sứ tối cường giết chóc kỹ năng máu tươi giết chóc: công kích mục tiêu tạo thành 420 điểm trực tiếp thương tổn, cũng tạo thành mỗi giây 50 điểm liên tục thương tổn, liên tục thời gian 15 giây, đồng thời hấp thu đối phương máu hình thành tự thân hộ giáp, thêm vào suy yếu 15% thương tổn, liên tục thời gian từ hấp thu huyết lượng mà định. đồng thời mục tiêu trong cơ thể bị loại hạ huyết sát mầm móng, mục tiêu tử vong sau, sẽ có một cái máu tươi sát linh đi ra cho ngươi chiến đấu.
  
       này nhất kích nếu là đánh trúng, Khắc Lý Tư đình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
  
       đúng lúc này, kia hồng y nữ đột nhiên đẩy Khắc Lý Tư đình, ôn nhu này nhất kích nhưng lại đánh vào hồng y nữ trên người.
  
       hồng y nữ kêu thảm thiết một tiếng ngã phi mà ra.
  
      " na tháp toa!" Khắc Lý Tư đình thống khổ thở phào.
  
      " muội muội!" áo lam nữ lại đối với hồng y nữ dài kêu.
  
      " đi mau!" trong ngang kêu to nhìn hồng y nữ liếc mắt một cái.
  
       hắn biết hồng y nữ chết chắc rồi.
  
       lực lượng chi nhận sửa hướng tà phách, quét ngang ba người. trong ngang song chưởng giương lên, ngạnh sinh sinh dùng chính mình cánh tay kháng trụ này nhất kích, băng chi bạo liệt phát động, trong ngang một chi cánh tay bay lên giữa không trung.
  
       ôn nhu còn muốn tái bổ đao, áo lam nữ đã bắt lấy Khắc Lý Tư đình cùng trong ngang thủ, một đạo lam quang dâng lên, ba người nháy mắt biến mất không thấy.
  
       vô số viên đạn đạn hỏa tiễn rầm rầm rơi trên mặt đất, tạc ra một mảnh thật lớn sương khói.
  
       tiếng súng đình chỉ.
  
       sương khói tán quá, không thượng duy lưu ôn nhu một người, lẳng lặng đứng thẳng.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: