" lại phiên lần! ngươi muội ngươi còn có thể không thể có điểm nhân phẩm a!" nghe được văn chương nêu lên, hồng lãng khiêu chân đích mắng.
  
       phải biết rằng thời gian đã muốn tiến hành đến thứ ba giờ thứ ba mười lăm phút, cũng chính là tiếp theo luân phiên công kích là thứ tám luân, này cũng liền ý nghĩa cho dù là bình thường quái vật nảy sinh cái mới, đều đã theo địa ngục chi môn toát ra tám trăm chỉ đổ thừa vật. lại đến cái phiên lần thì phải là một ngàn lục trăm chích.
  
       này còn không cân nhắc mạo hiểm giả nhóm thực lực đã bị sau khi áp chế chiến đấu, lại càng không cân nhắc trừ bỏ kia địa ngục chi môn trừ bỏ BFG công kích bên ngoài cái gì công kích thương tổn cũng không thừa nhận.
  
       ngươi làm cho người ta như thế nào hoàn thành nhiệm vụ này?
  
       nhiệm vụ thất bại nói là không có trừng phạt, nhưng đợi cho cuối cùng một vòng, cũng chính là đệ thập nhất luân phiên công kích đi ra khi, quái vật số lượng đem gia tăng đến hai ngàn hai trăm chích. đến lúc đó, một khi không thể ở hai mươi phút nội tiêu diệt quái vật, mọi người sẽ chờ tử.
  
       đây là thất bại vô trừng phạt sao? đây là thứ hai đầu mối chính thất bại trừng phạt gấp bội được không?
  
       tất cả mọi người ở trong lòng mắng to không thôi, đô thị hố cha hố không phải bình thường lợi hại.
  
       trầm dịch lại trong lòng đầu hiện lên một đường mê hoặc.
  
       này không đúng!
  
       này tuyệt đối không đúng!
  
       ngũ vạn điểm sinh mệnh, năm mươi thứ BFG công kích, này ở lần này nhiệm vụ thế giới trung là vô luận như thế nào đều không thể làm được .
  
       phải biết rằng một chi hoàn hảo BFG tổng cộng chỉ có thể bắn bốn lần, này cũng liền ý nghĩa nếu muốn hủy diệt địa ngục chi môn, ít nhất cần mười ba môn BFG.
  
       toàn bộ hủy diệt chiến sĩ thế giới xuất hiện BFG tổng sản lượng chỉ sợ cũng không nhiều như vậy.
  
       một khi đã như vậy, bọn họ dựa vào cái gì đi tiêu diệt địa ngục chi môn?
  
       nghĩ vậy, trầm dịch hiểu được .
  
       nhất định còn có khác phương pháp.
  
       không chỉ có như thế, này chưa hiện phương pháp hơn nữa là chủ yếu công kích phương pháp, về phần BFG phá hư, kia nhưng mà là một loại mang vào.
  
       đáng tiếc là trầm dịch trước hiện mang vào công kích, lại không hiện chủ yếu công kích thủ đoạn.
  
       như vậy phá hủy cửa này chủ yếu công kích thủ đoạn rốt cuộc là cái gì?
  
       trầm dịch đầu óc điên cuồng chuyển động .
  
       trước, nó tuyệt đối không thể có thể tượng BFG như vậy một lần xử lý địa ngục chi trên cửa ngàn điểm sinh mệnh. kia ý nghĩa rất đơn giản, cũng quá dễ dàng.
  
       tiếp theo, nó không nên tượng BFG như vậy cụ bị hữu hạn công kích số lần, mà hẳn là có thể liên tục hữu hiệu .
  
       thứ ba, chính là quan trọng nhất một chút, nó phải làm là đại chúng .BFG quá ít , là trầm dịch cùng hồng lãng liên thủ, thật vất vả mới bắt , này hắn mạo hiểm giả vị tất có thể làm đến điểm ấy, cho dù có thể làm đến, bọn họ chiếm được, người khác cũng phải không đến. cho nên nhất định có càng đơn giản phương pháp —— một người mọi người cụ bị năng lực.
  
       rốt cuộc là cái gì?
  
       còn có cái gì là mọi người cùng sở hữu nhưng không có sử dụng đi ra ?
  
       trầm dịch lo lắng đích nghĩ.
  
       bên tai là vô số người ở khắc khẩu, hiển nhiên còn tại vì ba phần chung sau sắp sinh quy mô xâm nhập mà tranh luận.
  
       Ải Nhân phẫn nộ kêu to: " các ngươi đem tất cả mọi người lạp hạ thủy, mọi người! chúng ta vốn có thể hảo hảo vượt qua nhiệm vụ lần này , nhưng mà hiện tại phiền toái . chúng ta đều phải chết ở chỗ này!" 
  
       kim cương tức giận kêu lên: " ngươi tốt nhất câm miệng cho ta, nếu không chúng ta, các ngươi bây giờ còn mang theo kia vài cái trói buộc người sống sót mãn nghiên cứu sở cùng quái vật đã đấu đâu, có thể có hiện tại này thoải mái nhàn nhã ngày sao? cho dù là quái vật bỏ thêm gấp đôi thì thế nào? tổng so với có thực lực cũng không có thể huy tốt nhiều lắm!" 
  
       trầm dịch ánh mắt đột nhiên sáng ngời.
  
       người sống sót!
  
       kia một khắc trầm dịch đột nhiên hiểu được tất cả vấn đề, hắn kêu to lên: " ôn nhu, nghi vũ, các ngươi lập tức hồi phòng thí nghiệm, đem tất cả người sống sót đều đưa người này đến!" 
  
      " cái gì?" mọi người đồng thời ngẩn người.( thỉnh nhớ kỹ đọc nhìn xem tiểu thuyết võng 
  
       trầm dịch đã muốn kêu lên: " đem người sống sót mang lại đây, bọn họ có thể phá hủy cửa này!" 
  
       kia một khắc trầm dịch đã hiểu được lần này nhiệm vụ một khác tầng che dấu hàm nghĩa.
  
       huyết tinh đô thị cấp mọi người mở một cái tàn nhẫn vui đùa.
  
       bởi vì đối mạo hiểm giả thực lực hạn định, khiến cho mạo hiểm giả nhóm đem lần này cứu vớt mục tiêu xem thành là trói buộc.
  
       vì thế luôn luôn một ít tự cho là người thông minh, tìm kiếm cơ hội đem này đó trói buộc một mình an trí, để tránh liên lụy chính mình. làm như vậy liền thật to vi bối huyết tinh đô thị an bài lần này nhiệm vụ dụng ý.
  
       vì thế trừng phạt theo sát mà đến, ai cũng sẽ không nghĩ đến, phải phá hư địa ngục chi môn, kỳ thật chính cần này đó nghiên cứu khoa học nhân viên xuất thủ.
  
       trầm dịch không có quên nhớ, ở hủy diệt chiến sĩ nhiệm vụ bối cảnh trung, địa ngục chi môn đúng là này đó nghiên cứu khoa học nhân viên hiện cũng mở ra , cũng chỉ có bọn họ, mới biết được như thế nào phá hủy hoặc đóng cửa này chết tiệt môn.
  
       có nguyên nhân, có quả!
  
       nếu bọn họ không có tự làm thông minh đem người sống sót ở lại phòng thí nghiệm, như vậy hiện tại phá hư địa ngục chi môn công tác khả năng đã muốn bắt đầu.
  
       này cũng đang là trầm dịch bọn họ loại người này vĩnh viễn cũng vô pháp tránh cho vấn đề —— lợi dụng sơ hở có khi sẽ chui vào cạm bẫy trong.
  
       kỳ thật trầm dịch cũng không có hoàn toàn không cân nhắc đô thị yêu cầu, nguyên nhân này hắn mới có thể kiên trì đem công tước tiểu quỷ mang theo trên người. ở hắn trong mắt, công tước bọn họ đồng dạng là kịch tình nhân vật, mang theo có sức chiến đấu bọn họ, tổng so với mang này không sức chiến đấu nghiên cứu khoa học nhân viên hảo, đồng thời cũng hy vọng bọn họ có thể gây cho chính mình một ít kinh hỉ.
  
       đáng tiếc là, thất chi chút xíu, kém chi ngàn dặm.
  
       lúc này đây hắn phán đoán sai lầm, đặc chủng tiểu đội ở lần này nhiệm vụ trung hoàn toàn là tối không trọng yếu nhất hoàn, phản đến là nguyên bản không quan trọng gì nghiên cứu khoa học nhân viên cũng có ý nghĩa.
  
       cũng may trầm dịch đúng lúc tỉnh ngộ đến điểm ấy.
  
       thời khắc này nghe được trầm dịch giải thích, mọi người cũng đều hiểu được.
  
       ôn nhu thuấn cùng chu nghi vũ lập tức trọng xuất, chu nghi vũ lại đem màu đen tia chớp đều lấy đi ra, trực tiếp xu xe ở nghiên cứu sở nội đánh thẳng về phía trước.
  
       trầm dịch nhìn một chút thời gian: " còn có hai phút quái vật sẽ quy mô tiến công , ôn nhu bọn họ không thể nào nhanh như vậy trở về, này một vòng sợ là vô luận như thế nào đều cản không nổi ......" 
  
       bỏ lỡ một vòng hảo thời cơ, trầm dịch bao nhiêu có chút ảo não, nhưng mà rất nhanh liền tỉnh táo lại.
  
       trên đời này không có gì một loại thói quen hoặc phẩm chất, là chỉ có lợi mà vô hại . nếu bởi vì bị nhục một lần liền nghi ngờ chính mình, kia cũng không tránh khỏi quá mức khuyết thiếu tự tin. hoàn toàn tương phản, lúc này đây sai lầm cho tới bây giờ, trả giá đại giới còn rất nhỏ.
  
       nếu nói nhân sinh tổng yếu có thất bại cùng suy sụp, vậy thỉnh tận khả năng xuất hiện ở đại giới ít nhất thời điểm.
  
       nghĩ vậy, hắn nói: " chuẩn bị chiến đấu, phải mau chóng tiêu diệt quái vật, cấp này người sống sót cơ hội. phất la tư đặc, mang ngươi người đi hai sườn tiến hành mai phục. hồng lãng, một trận chiến này chủ yếu nhìn ngươi . kim cương, tất yếu thời điểm...... hay dùng cái kia." 
  
       kim cương gật gật đầu, hắn hiểu được trầm dịch ý tứ.
  
       như có tất yếu, liền biến thân sử dụng ma thần kĩ.
  
       cứ việc kia khả năng khiến hắn tín nhiệm độ hạ thấp cực kỳ đáng sợ bộ, nhưng mà hiển nhiên trầm dịch đã muốn làm tốt tạp rất nhiều huyết tinh điểm bộ.
  
       thời gian ở một phần một giây đích đi qua, đương đi đến thứ ba giờ thứ bốn mười phút khi, chỉ thấy kia phiến địa ngục chi môn đột nhiên thả ra chói mắt cường quang.
  
       đại môn mở ra, nhất chích hình tượng dữ tợn, dẫn theo một thanh ống phóng rốc két ngưu đầu quái dẫn đầu xuất hiện.
  
       địa ngục ngưu ma vương!
  
       hủy diệt chiến sĩ thế giới trung cường đại nhất BOSS.
  
       nó nguyên bản phải làm là ở hủy diệt chiến sĩ cuối cùng một cửa trung lượng tướng, nhưng mà hiện tại, người kia đã muốn trước tiên đi ra .
  
       trầm dịch vội vàng sử dụng tinh thần tìm kiếm: 
  
      " địa ngục ngưu ma vương, sinh mệnh 8000 điểm, phòng ngự 50 điểm, công kích 80 điểm. có được kỹ năng 1 tử vong giẫm lên 2 rít gào 3 địa ngục lửa cháy 4 ngưu giác va chạm. vũ khí ống phóng rốc két, nhưng liên tục bắn vô hạn đạn hỏa tiễn công kích mục tiêu." 
  
       theo này chích địa ngục ngưu ma vương xuất hiện, tiếp theo lại là nhất chích địa ngục người thủ hộ bước ra địa ngục chi môn.
  
       theo hai BOSS trước sau xuất hiện, một đội lại một đội địa ngục ác ma bắt đầu bước ra ngoài cửa.
  
      " đánh!" trầm dịch la lên ra tiếng.
  
       vừa mới đi ra địa ngục chi môn quái vật nhất thời đã bị bài sơn đảo hải bàn đạn mưa công kích.
  
       một chuỗi xuyến đạn liên như Hỏa Long bàn xẹt qua tối đen không gian, hình thành đầy trời ánh lửa. ánh lửa chiếu rọi hạ, mới vừa đi ra ngoài cửa địa ngục ác ma thừa nhận thật lớn đả kích, ra thống khổ tê hào.
  
       trầm dịch kêu lên: " các ngươi lực công kích không đủ, không cần công kích kia hai cái đại gia hỏa, mọi người tập trung hỏa lực sát tân đi ra tiểu quái." 
  
       ở trầm dịch chỉ huy hạ, huyết hoa trong bóng đêm tận tình nở rộ, như máu sắc chi xuân, tê hào thanh hội tụ thành một mảnh thật lớn tiếng gầm, đánh sâu vào mọi người màng tai.
  
      " ngao!" to rõ rầm rĩ kêu chấn động tứ phương, đó là địa ngục ngưu ma vương ra phẫn nộ cuồng khiếu.
  
       một ít lẻn viên đạn đánh vào nó trên người, chích ấn ra một đám màu trắng vết đạn, chỉ có số ít công kích mới có thể chui vào làn da đối nó tạo thành thương tổn.
  
       những người kia đột nhiên vung thủ, nhất đạn hỏa tiễn đã hướng về bọn lính bay đi.
  
      " mau tránh ra!" phất la tư đặc kêu to.
  
       vài tên binh lính đều hướng hai bên né tránh, đạn hỏa tiễn tạc khởi khí lãng hướng một gã binh lính nhô lên cao bay lên. ngay tại hắn hạ xuống thời điểm, lại là một quả đạn hỏa tiễn hướng về hắn bay đi.
  
      " không!" kia binh lính kêu to.
  
       mập mạp giơ tay lên, tinh thần lực áo giáp đã dừng ở kia binh lính trên người, đạn hỏa tiễn thật mạnh đánh vào tinh thần lực áo giáp thượng, đem tinh thần lực áo giáp chấn ra một mảnh năng lượng kích động, kia binh lính ở không trung quay cuồng đánh vào trên tảng đá, sau đó mới hạ xuống, lại hiện chính mình toàn thân cao thấp nhưng lại không có một tia thương thế.
  
      " ta không sao." hắn hưng phấn nói.
  
       mập mạp đã vọt lại đây đối với kia binh lính mạnh mẽ đẩy.
  
       oanh!
  
       lúc trước kia binh lính nơi đặt chân, lại là nhất đạn hỏa tiễn ầm ầm nổ vang.
  
       này địa ngục ngưu ma vương đạn hỏa tiễn thật sao ứng tinh thần tìm kiếm nói, vô hạn liên tục bắn, đúng là một khối vô hạn đạn dược ống phóng rốc két.
  
       cường đại hỏa lực nhất thời ép tới mọi người nâng không dậy nổi đầu đến, trái lại đi ra địa ngục chi môn quái vật lại càng ngày càng nhiều.
  
      " hồng lãng!" trầm dịch nâng thủ nhất thương đem nhất vừa bay khỏi ống phóng rốc két đạn hỏa tiễn đánh bạo, sau đó kêu lên.
  
      " hiểu được!" hồng lãng đã nhảy ra công sự che chắn, vung chiến phủ nhằm phía đối phương.
  
       hắn rốt cuộc là không thói quen tránh ở chỗ tối phóng thương, bởi vậy trầm dịch la lên chính ứng hắn bổn ý.
  
       chiến phủ ở ánh lửa chiếu rọi hạ, lộ ra ra một tầng giết chóc hơi thở.
  
       hồng lãng kêu to: " tử!" 
  
       đã hướng về kia địa ngục ngưu ma vương đỉnh đầu bổ tới.
  
       mắt thấy chiến phủ trước mắt, kia địa ngục ngưu ma vương thế nhưng không tránh không tránh, lão đại hướng về không trung trực tiếp đỉnh đi.
  
       đỉnh đầu hai căn gấp khúc góc cùng chiến phủ làm một lần cứng đối cứng đối chàng, thật lớn lực lượng ở hai cái lực sĩ trong lúc đó sinh, hồng lãng quay cuồng tin tức đích, thế nhưng phun ra một búng máu, kia ngưu ma vương thế nhưng cũng bị chấn ngay cả lui vài bước.
  
       nó nhất thời ngao nhất cổ họng lớn tiếng rít gào đứng lên.
  
       theo này một tiếng rít gào, thời khắc này theo địa ngục chi môn đi ra tất cả quái vật, đột nhiên đồng thời hai mắt phiếm hồng.
  
       trầm dịch lại rõ ràng theo tinh thần tìm kiếm trung hiện, bọn người kia lực công kích đồng thời bay lên một cái bậc thang.
  
       đây đúng là địa ngục ngưu ma vương rít gào kỹ năng, sử dụng sau đối tất cả quân đội bạn sinh ra 20% công kích thêm thành.
  
       nó có chút tượng ma thú tranh phách trong Đức Lỗ Y kỹ năng, chẳng qua uy lực càng mãnh, hiệu quả càng mạnh, lại chỉ có thể tác dụng cho địa ngục sinh mệnh.
  
       theo tiếng gầm gừ khởi, kia địa ngục ngưu ma vương đột nhiên giơ lên chân to hướng về mặt đất hung hăng đạp đi.
  
       nó này một cước đạp hạ, một cỗ mắt thường có thể thấy được năng lượng ba lấy hắn vì trung tâm, hướng về tứ phương tán đi.
  
       hồng lãng trong khi hướng, bị tử vong giẫm lên đánh trúng, cả người nhất thời bay đứng lên, cả người trước mắt một mảnh thiên toàn địa chuyển.
  
       địa ngục ngưu ma vương đặc thù kỹ năng tử vong giẫm lên: tạo thành một lần cường lực đánh sâu vào thương tổn, thương tổn trị số 100500, cụ thể thương tổn từ song phương lực lượng kém phán định. thương tổn phạm vi: lấy tự thân vì trung tâm, khoảng cách mười mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu. đánh trúng mục tiêu sau, sinh ra 27 giây mê muội hiệu quả. hiệu quả thời gian từ lực lượng kém phán định.
  
       này địa ngục ngưu ma vương lực lượng ước chừng ở một trăm hai mươi điểm khoảng, có thể nói đã muốn là tương đương cao . may mắn là hồng lãng lực lượng so với nó không thể thiếu bao nhiêu, bởi vậy thừa nhận xúc phạm tới không phải quá lớn, chích bị mê muội ba giây.
  
       nhưng mà chính là này ba giây, kia địa ngục ngưu ma vương đã muốn một cái ngưu giác đánh sâu vào, đụng vào hồng lãng trước ngực.
  
       lần này ngưu giác đánh sâu vào uy lực tuyệt mãnh, trực tiếp ở hồng lãng trước ngực mặc ra một lỗ máu lớn, theo sau kia địa ngục người thủ hộ lại phun ra một cái đại hỏa cầu, bay về phía hồng lãng trước ngực huyết khổng. một khi khiến này hỏa cầu phi tiến hồng lãng trong cơ thể bộ nổ mạnh, hồng lãng chính là bất tử cũng phải trọng tàn.
  
       cũng may trên bầu trời một đạo ngân mang đúng lúc hiện lên, đúng là T1000 áo giáp bảo vệ hồng lãng. hỏa cầu nện ở áo giáp thượng, đem áo giáp chấn thành ngân dịch, kia địa ngục ngưu ma vương đã đối với hồng lãng miệng vết thương lại lần nữa giơ lên hoả tiễn, hiển nhiên thị phi phải hướng hồng lãng miệng vết thương trong tắc điểm cái gì mới vừa lòng .
  
       ngay tại nó khấu động cò súng thời khắc đó, một cỗ gió xoáy đột nhiên nâng hồng lãng bay lên.
  
       đạn hỏa tiễn sát hồng lãng thân thể bay qua, đánh vào không chỗ, phản đến là trầm dịch viên đạn chiếu vào kia ngưu ma vương trong cơ thể, bắn nó thân hình liên chiến.
  
       đương hồng lãng nếu không trung phi nhân bàn trở xuống mặt đất khi, này đòi mạng ba giây mê muội rốt cục chấm dứt, hồng lãng kinh hồn chưa định nhìn xem phía sau, phất la tư đặc chính hướng hắn mỉm cười.
  
       vừa rồi đúng là hắn gió lốc đúng lúc đem hồng lãng cấp mò đi ra.
  
      " làm được xinh đẹp, tiểu tử." 
  
       phất la tư đặc cười hì hì phất tay: " vui vì ngài cống hiến sức lực, trưởng quan." 
  
       hồng lãng xoay người nhìn về phía kia còn tại rít gào liên tục địa ngục ngưu ma vương, trên mặt kinh ý hạ thấp, đại chi dựng lên là cuồng nhiệt sát ý.
  
       hắn lẩm bẩm nói: " mẹ cái bức , thiếu chút nữa liền lật thuyền trong mương. lão tử đến muốn nhìn ngươi còn có cái gì chiêu...... huyết tinh cuồng nhiệt! nham thạch cường hóa!" 
  
       theo hồng lãng rít, hắn toàn thân cơ thể lại lần nữa phồng lên mà ra, khổng lồ thân thể nứt vỡ quần áo, theo rách nát quần áo trung chui ra, chích vây quanh một kiện dùng đặc thù vải dệt chế tạo quần đùi.
  
       hắn đã hoàn toàn không để ý công tước đám người kinh hãi ánh mắt, dù sao này vài cái cũng không phải hắn phải bảo vệ đối tượng, toàn lực nhằm phía thật là tử địa ngục ngưu ma vương.
  
       thân thể cao lớn như núi nhạc bàn áp hướng đối thủ, giống như một cái Cự Nhân, cầm khởi kia địa ngục ngưu ma vương, hướng về mặt đất quán đi.
  
       sau khi biến thân 40% lực lượng tăng trưởng, đã khiến hắn lực lượng hoàn toàn qua địa ngục ngưu ma vương. lần này suất đánh, tạp những người kia vựng đầu hoảng não, chút không rõ sinh chuyện gì, vì sao sẽ như vậy.
  
       theo sau kia địa ngục ngưu ma vương chỉ nhìn đến một cái cực đại quyền đầu ở nó trước mắt vô hạn tấn đích phóng đại......
  
      " cho ta tử!" 
  
       rít gào phẫn nộ tiếng gầm chấn động tứ phương, gạn đục khơi trong ra một mảnh khói bụi bay lên.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: