Chấm dứt trò chuyện, Trầm Dịch lập tức gia tốc tiền bôn.
 
 Hắn không hề là ở phía sau theo đuôi, mà là theo bên cạnh nhiễu quá Grain, vẫn về phía trước phóng đi, đem Grain để qua phía sau.
 
 Hắn phải ở Grain đã đến phía trước tiên kiến đến Lucian.
 
 Ở nguyên nội dung vở kịch trung, Lucian cùng Grain đích gặp là ở hai sắp xếp đại lâu trung gian đích ngỏ tắt nhỏ tử lý. Đại lâu là thực rõ ràng đích nhà trọ lâu, Grain đích xe là hướng nam chạy, như vậy bọn họ đích gặp địa điểm hẳn là chính là ở thành nam vùng đích nhà trọ lâu phụ cận.
 
 Vấn đề là thành nam nhà trọ khu phần đông, sẽ ở làm sao đâu?
 
 Trầm Dịch phi thân thượng  một tràng đại lâu, cư cao lâm quan sát Grain đích tiến lên phương hướng, đồng thời mở ra đoàn đội kênh: "Nghi Vũ, lập tức điều ra Thị trấn Fox thành thị bản đồ. Giúp ta tra một chút thành nam vùng đích nhà trọ lâu phân bố. Mặt khác, quỷ hút máu tòa thành ở vào Thị trấn Fox đông giao, Grain đích xe theo tòa thành đi ra sau, đi số bảy quốc lộ, tiến vào nội thành người hiểu biết ít nhập phổ lâm đốn nói, sau đó ở người thứ ba ngã tư đường quẹo phải. Giúp ta tra một chút con đường này tuyến thông hướng na mấy nhà trọ khu. Phải cái loại này tương đối hẻo lánh đích tiểu khu!"
 
 "Tốt, lão Đại."
 
 Tin tức rất nhanh truyền  trở về: "Có hai mươi ba cái mục tiêu khu vực."
 
 Trầm Dịch ở mái nhà chạy như điên: "Bọn họ đang ở tiến vào sau phố!"
 
 Bùm bùm đích bàn phím gõ thanh truyền đến: "Mục tiêu khu vực hai mươi cái."
 
 "Grain sẽ không ở khoảng cách quỷ hút máu tòa thành thân cận quá đích địa phương cùng Lucian gặp mặt, lại càng không sẽ ở quỷ hút máu đích kiếm ăn điểm phụ cận chạm trán. Xóa thân cận quá đích khu vực, xóa phụ cận có bệnh viện đích khu vực, xóa nhân viên tương đối tập trung đích khu vực!"
 
 "Mục tiêu khu vực mười hai cái!"
 
 Còn có mười hai cái mục tiêu khu vực, Trầm Dịch cũng không có khi gian nhất nhất đi tìm đến.
 
 Lúc này Grain đích xe đang ở tiến vào một cái tân đích ngã tư đường.
 
 Trầm Dịch trong mắt đột nhiên lệ mang chợt lóe, hắn bay nhanh vọt tới ngã tư đường đích cuối, đi vào một nhà châu báo điếm cửa. Lấy ra ống phóng rốc-két, đối với kia châu báo điếm chính là một pháo.
 
 "Cướp bóc!"
 
 Theo sau Trầm Dịch quay lại ống phóng rốc-két, đối với đứng ở phụ cận đích ô tô ai cái oanh  quá khứ.
 
 Một chiếc lượng ô tô bị Trầm Dịch oanh đích tận trời tạc khởi, ngăn chặn mặt đường.
 
 Mặt sau chạy đích chiếc xe sợ tới mức đều dừng lại, quay đầu bỏ chạy.
 
 Đang ở tiến vào ngã tư đường đích Grain cũng bị phía trước phát sinh đích nổ mạnh hoảng sợ: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 Lái xe nhìn nhìn phía trước, thuận miệng nói: "Dường như có cái ngu ngốc ở phía trước đả kiếp, đang ở dùng ống phóng rốc-két loạn oanh đâu."
 
 "Thực con mẹ nó gặp quỷ!" Grain mắng đứng lên: "Quay đầu, đổi con đường!"
 
 Ống phóng rốc-két đích oanh tạc còn tại tiếp tục.
 
 Châu báo điếm bị tạc đắc phá thành mảnh nhỏ, đầy trời trần yên, rất nhiều đích châu báo bị cuốn phi không trung.
 
 Mắt thấy  chiếc xe nhiễu đi, Trầm Dịch thu hồi ống phóng rốc-két, đang muốn rời đi, một chuỗi hào quang loá mắt đích Kim Cương vòng cổ từ không trung rơi xuống. Trầm Dịch tùy tay một trảo, thu vào trong túi.
 
 Hắn một lần nữa trở lại mái nhà, quan sát đến Grain đích xe, sau đó nói: "Mục tiêu theo đặt mìn phố đi vòng ba tư lặc phố, tiếp tục hướng nam chạy."
 
 "Phân tích tiến hành trung. . . . . . Còn thừa mục tiêu khu vực tám."
 
 "Là cái loại này kiểu cũ đích nhà trọ lâu!"
 
 ". . . . . . Mục tiêu khu vực ba."
 
 "Đem địa chỉ cho ta!"
 
 Trầm Dịch nhanh chóng lấy ra micro: "Serena, là ta!"
 
 "Có chuyện gì sao không?" Serena đích thanh âm rõ ràng mang theo giật mình.
 
 "Ngươi có biết Grain ở thành nam tối thường đi chính là nào địa phương sao không?"
 
 "Ta như thế nào có thể biết." Serena hô nhỏ ra tiếng: "Cái kia tên ta ngay cả liếc hắn một cái cũng không nguyện ý. Còn có, ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 "Ta cần của ngươi hỗ trợ, ngươi có hay không ở bình thường nghe hắn hoặc thủ hạ của hắn nói đến quá địa phương nào? Ta nơi này có chút địa chỉ, có lẽ ngươi có thể giúp ta làm lựa chọn."
 
 ". . . . . . Ngươi ở theo dõi Grain?" Serena lập tức đoán ra Trầm Dịch muốn làm gì.
 
 "Ta cam đoan cũng không phải vì giết chết hắn."
 
 "Ta cũng sẽ không quan tâm hắn đích chết sống, vấn đề là ngươi muốn làm gì!"
 
 ". . . . . . Grain đi gặp một người, có người ở theo dõi hắn, muốn giết chết cái kia Grain muốn gặp đích nhân, ta phải bảo hộ hắn, ở Grain nhìn thấy hắn phía trước cho hắn phát ra cảnh cáo."
 
 "Ai?"
 
 "Thực thật có lỗi ta không thể nói."
 
 ". . . . . . Cho ta địa chỉ."
 
 "Cám ơn."
 
 Một phút đồng hồ sau, Trầm Dịch nhanh chóng dọc theo đại lâu hướng thành nam một góc chạy tới: "Tìm được rồi, Thị trấn Fox lão hoa viên số 2 khu, ta ba phần chung sau đến na, các ngươi làm tốt truyền tống chuẩn bị!"
 
 "Hiểu được!"
 
 Một đường cuồng biểu, Trầm Dịch điên cuồng đích ở đại lâu đỉnh chóp chạy vội, bóng đêm hạ như một con thật lớn đích hình người con dơi, tung hoành vu này phiến sắt thép cây cối trung.
 
 Đương đi vào Thị trấn Fox lão hoa viên số 2 khu sau, Trầm Dịch lấy ra đoàn đội tập kết lệnh.
 
 Đoạn Nhận đội tất cả thành viên nháy mắt xuất hiện ở Trầm Dịch bên người.
 
 "Mọi người lập tức phân tán tìm kiếm Lucian, hắn hẳn là ngay tại vùng này. La Hạo, ngươi cùng Lucian đánh quá đối mặt, ngươi không cần đi tìm hắn, lên lầu đỉnh giám thị Grain đích xe, một chiếc màu đen Cadillac, biển số xe hào ******. Những người khác tìm được Lucian sau không cần hiện thân, lập tức cho ta biết!"
 
 Hai phút sau, Chu Nghi Vũ ở kênh thảo luận: "Tìm được Lucian , hắn liền đứng ở hai tràng nhà trọ lâu đích trung gian một cái ngỏ tắt nhỏ tử lý, cùng nội dung vở kịch lý giống nhau."
 
 "Mọi người hướng Nghi Vũ tập trung, tìm địa phương ẩn nấp, không cần lộ diện." Trầm Dịch bay nhanh hướng Chu Nghi Vũ vạch đích địa phương chạy tới.
 
 Lucian lúc này đang ở chờ đợi Grain đích đã đến, đương Trầm Dịch xuất hiện ở trước mặt hắn khi, hắn không khỏi ngây dại.
 
 "Ngươi là như thế nào tìm tới nơi này đích?"
 
 Trầm Dịch không khỏi phân trần rớt ra cửa xe đi vào, ngồi ở bản ứng với có Grain tọa đích địa phương, nhìn thấy Lucian nói: "Của ngươi hành tung bại lộ , quỷ hút máu nhóm mời đến đích này lính đánh thuê đang ở lại đây giết ngươi."
 
 Lucian sắc mặt đại biến: "Điều đó không có khả năng, hắn sẽ không bán đứng ta!"
 
 "Ngươi là nói Grain đi? Hắn đích xác không có bán đứng ngươi, bọn họ biết ngươi cùng với hắn gặp mặt, một đường theo dõi hắn lại đây."
 
 Lucian lại là cả kinh: "Ngươi như thế nào biết Grain đích?"
 
 Trầm Dịch hỏi lại: "Ngươi hẳn là hỏi bọn hắn lại là làm sao mà biết được?"
 
 Lucian lập tức ngây người, Trầm Dịch đã muốn tiếp tục nói: "Ta biết này là bởi vì cho ta nhận thức ngươi, Lucian! Grain cũng bởi vì giết chết ngươi mà ở quỷ hút máu tòa thành cầm quyền đích, nếu ta đoán không đến phương diện này có cái gì miêu nị trong lời nói, ta đây cũng không dùng tái làm này được rồi. Về phần bọn họ. . . . . . Ta nghĩ chỉ có thể quái Grain chính mình rất không cẩn thận, khiến cho  bọn họ đích chú ý, phải biết rằng lính đánh thuê chính là phi thường cẩn thận cũng phi thường cảnh giác đích."
 
 Lucian trên mặt mông lung ra một mảnh sát khí: "Phải xử lý bọn họ, Grain không thể bại lộ."
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Thôi đi, Lucian, ta biết ngươi rất mạnh đại, ngươi có lẽ có thể đả bại một cái hai cái, thậm chí năm sáu, nhưng bọn hắn có hơn - ba mươi cái, mỗi một cái đều ít nhất có loại trình độ này đích thực lực. . . . . ." Trầm Dịch tùy tay mở ra thùng dụng cụ, đem một phen cờ lê lấy ra nữa, làm trò Lucian đích mặt đem nó nhu thành một đoàn sắt vụn: "Ngươi sẽ không muốn cùng khi đối mặt nhiều như vậy cường đại đối thủ đích."
 
 Đi theo Lucian tới Han Wilson lập tức nói: "Chúng ta cái này đi."
 
 "Không còn kịp rồi." Trầm Dịch lắc đầu.
 
 Hắn đã muốn nhận được La Hạo đích tin tức, Grain đích xe vào được. Này bắc khu đích mạo hiểm người đang ở chung quanh tản ra, vây quanh gặp điểm.
 
 "Kia hiện tại làm sao bây giờ?" Lucian nhìn xem Trầm Dịch. Hắn biết người kia nếu dám lại đây, liền nhất định có biện pháp.
 
 "Verna đang ở dẫn người lại đây cứu viện, nghĩ biện pháp tha thời gian. Chờ Grain tới thời điểm, nhiều cùng hắn nói một hồi nói. Này tên muốn Grain phản bội căn cứ chính xác theo, cho nên ở các ngươi tiếp xúc hoàn thành tiền, sẽ không lập tức động thủ, mặt khác đích giao cho ta."
 
 Nói xong Trầm Dịch đi ra xe, hướng Han Wilson vẫy tay: "Đi ra."
 
 Han Wilson có chút không rõ sở đã, Lucian gật gật đầu, hắn lúc này mới đi theo đi ra xe ngoại.
 
 Trầm Dịch cho hắn sửa sang lại áo, xuất ra một cái micro đừng ở hắn cảnh thượng thấy được đích vị trí: "Phóng thoải mái, làm cho người ta thoạt nhìn ngươi liền giống tại hạ cái gì chỉ lệnh. Ánh mắt tận lực quét về phía này hắc ám đích, nhìn không thấy nhân đích góc sáng sủa. . . . . ."
 
 Công đạo xong, Trầm Dịch vỗ vỗ Han Wilson đích bả vai, xoay người đi vào một chỗ âm u góc. Hắn đem Ralph, Arians chờ mười một danh gọi về binh lính kêu ra, càng làm Zeus cũng phóng ra.
 
 "Mọi người lập tức đem quân trang thay cho, mặc bình thường trang phục."
 
 "Quan trên, chúng ta không có bình thường trang phục." West trả lời.
 
 Trầm Dịch theo văn chương lý xuất ra thay quần áo ném cho mọi người: "Có thể không quá vừa người, chấp nhận  dùng đi. Không đủ đích đem quân trang trái lại mặc, hoặc là rõ ràng quang  trên thân cũng không có việc gì. Trong tay không cần ngàn vạn lần lấy thương, tìm địa phương ẩn nấp chính mình, nhưng không cần giấu đắc quá sâu, tốt nhất là vừa lúc có thể làm cho người ta phát hiện các ngươi, rồi lại không thể xác định chân thật tình huống! Arians, Ford, các ngươi hai cái thượng hai sườn đại lâu điểm cao. Zeus, ngươi đi lầu hai cửa sổ nơi đó."
 
 "Hiểu được!" Tất cả binh lính đều hành động.
 
 An bài hảo này hết thảy, Trầm Dịch đi vào Lucian xe đích bên trái trạm hảo, cùng Han Wilson hai cái một tả một hữu, giống như hai cái trung thành và tận tâm đích bảo tiêu.
 
 Cũng không biết theo na biến ra đích mũ, Trầm Dịch cấp chính mình đội, đè thấp vành nón, làm cho người ta nhìn không thấy mặt mình, lại đem tay trái chỗ huyết tinh văn chương bày ra đi ra.
 
 Theo sau là thanh âm Ôn Nhu: "Ta đã vào chỗ."
 
 Hồng Lãng: "Ta đã vào chỗ."
 
 Kim Cương: "Ta đã vào chỗ."
 
 Chu Nghi Vũ: "Ta đã vào chỗ."
 
 Cuối cùng là La Hạo: "Ta cũng đã vào chỗ. . . . . . Ta sẽ không na quá vị."
 
 Grain đích xe đã muốn ở góc chỗ xuất hiện.
 
 Theo trong xe đi ra, Grain nổi giận đùng đùng tiêu sái tiến Lucian bên trong xe, đối với Lucian lớn tiếng rít gào: "Ở công cộng trường hợp công kích tử vong sứ giả, truy đuổi một cái bình dân, này cũng không phù hợp chúng ta đích ước định. Ở chúng ta đích kế hoạch lý, ngươi hẳn là điệu thấp đích thành lập của ngươi phòng thí nghiệm!"
 
 Lucian một cái trở lại nắm  Grain đích cổ, chậm rãi địa trả lời: "Kia cùng ngươi không có gì quan hệ, Grain. Nói đến điệu thấp. . . . . . Ta đã muốn điệu thấp đích lâu lắm !"
 
 —————————
 
 Mưa bụi bay xuống.
 
 Tối nay đích hơi thở tiêu điều trung mang theo xơ xác tiêu điều.
 
 Trầm Dịch như một cây tiêu thương thẳng tắp địa đứng ở xe giữ, ánh mắt xuyên thủng âm u, hạ xuống kia vô tận hắc ám ở chỗ sâu trong.
 
 Hắn không có sử dụng điện tử phong, nhưng cũng biết nói giờ phút này đích âm thầm đang có nhiều ít ánh mắt ở nhìn chằm chằm bên này.
 
 Trong bóng đêm một thanh âm đang ở nhẹ giọng mắng: "Đáng chết! Đối phương có chuẩn bị!"
 
 "Ta có thể cảm giác được nơi đó có rất nhiều nhân, bọn họ chiếm cứ  tất cả có lợi địa hình, ta có thể phát hiện mười hai người đích vị trí, nhưng là còn có càng nhiều đích người không thể xác định, bất quá ta biết bọn họ là ở chỗ này, chết tiệt, bọn người kia nhất định đều đã tới!"
 
 "Mẹ nó, đó là một bẩy rập, đối phương sớm biết rằng chúng ta muốn tới, bọn họ đang chờ chúng ta!"
 
 "Alex, chúng ta phải lui lại!"
 
 "Từ từ, trước đem chứng cớ bắt được thủ!" Alex trầm ổn đích thanh âm truyền đến. Hắn có chút kỳ quái, nếu đối phương sớm đã có sở chuẩn bị, cũng bố trí  bẩy rập, kia vì cái gì bây giờ còn không động thủ?
 
 Là không phát hiện bọn họ? Vẫn là bởi vì đối phương cũng không nghĩ muốn ở phía sau liều mạng?
 
 Alex cũng không thể xác định.
 
 Khả chỉ cần đối phương còn không có động thủ, như vậy hắn liền còn có cơ hội.
 
 Luôn luôn tâm ngoan thủ lạt đích Alex đồng dạng sẽ không bởi vậy dễ dàng buông tha cho liệp sát mục tiêu đích cơ hội.
 
 Thế cục tại đây một khắc xuất hiện  kỳ diệu đích giằng co.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt vẫn như cũ kiên định.
 
 Han Wilson có chút khẩn trương.
 
 Làm một cái chiến sĩ hắn cũng không sợ tử, nhưng là đương này uy hiếp quan hệ đến Lucian, thậm chí quan hệ đến cả Người Sói chủng tộc khi, liền không phải do hắn không khẩn trương, không sợ hãi .
 
 Thân thể hắn ở run nhè nhẹ.
 
 "Han Wilson!" Trầm Dịch nhẹ giọng nói: "Yên tâm, không có việc gì đích."
 
 Han Wilson quay đầu nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, hắn phát hiện Trầm Dịch đích ánh mắt kiên định trong suốt, mang theo vô cùng tự tin. Kia thoáng nhìn, nhưng lại làm cho hắn đích tín niệm cũng lâm vào kiên định đứng lên.
 
 "Bọn họ đi rồi sao không?" Hắn hỏi.
 
 "Bọn họ hội đi đích." Trầm Dịch cười.
 
 Hắn hơi hơi ngẩng đầu, hướng về hắc ám ở chỗ sâu trong nhìn liếc mắt một cái, kia liếc mắt một cái, giống như chính tập trung ở một gã mạo hiểm người trên người, nhưng lại thấy đối phương trong lòng phát lạnh.
 
 Người nọ tái khắc chế không được kêu lên: "Alex, lui đi!"
 
 Alex nắm chặt hai đấm: "Lui trong lời nói, Grain làm sao bây giờ?"
 
 Lại có nhân đạo: "Có Lucian đâu, hắn sẽ không cho phép bọn họ giết hắn đích. Lui đi, chờ Grain trở về chúng ta sau đó là giết hắn, tổng so với hiện tại xông vào bẩy rập lý tốt!"
 
 Alex rốt cục cắn răng nói: "Lui!"
 
 Câu này"Lui" hắn hảm đắc tâm không cam lòng tình không muốn.
 
 —————————
 
 Ngầm ống dẫn nội, Người Sói sào huyệt.
 
 Thiếu niên đích cụt tay theo một gã Người Sói đích ngực chậm rãi rút ra.
 
 Kia cụt tay liền tượng một phen lưỡi dao sắc bén, hoàn toàn xuyên thấu  đối phương đích thân thể, chính là đối phương còn chưa tử, lãng nhân cường hãn đích sinh mệnh làm cho hắn cũng không dễ dàng chết đi, chính là ở thiếu niên đích bị thương nặng hạ cũng mất đi phản kích đích năng lực.
 
 Thiếu niên lãnh khốc đích ánh mắt chuyển hướng một khác danh Người Sói.
 
 Kia Người Sói tứ chi đứt đoạn, ánh mắt hoảng sợ địa nhìn thấy này thân thể tàn phá đích ngay cả đều trạm không đứng dậy đích thiếu niên.
 
 Hắn không phải người!
 
 Thật lớn đích hoảng sợ hoàn toàn phá hủy  hắn đích tâm lý phòng tuyến, này Người Sói kêu to: "Ta. . . . . . Ta nói. . . . . . Bọn họ đi cứu Lucian . . . . . . Không nên. . . . . ."
 
 Nghe kia Người Sói thành thật tự tự địa nói xong, thiếu niên sai lệch phía dưới, lộ ra một miệng bạch nha xem như tươi cười.
 
 Sau đó hắn đột nhiên phác quá khứ một ngụm cắn đối phương đích cổ họng, bắt đầu từng ngụm từng ngụm địa hấp huyết.
 
 Đại lượng đích máu tươi chảy vào trong cơ thể, hắn tàn phá đích tứ chi bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ sinh trưởng, khôi phục .
 
 Một lát sau, thiếu niên gảy đích bàn chân cùng đùi phải đã hoàn toàn khôi phục, duy có cánh tay chưa khỏi hẳn, bất quá với hắn mà nói, loại trình độ này đích thương đã muốn ảnh hưởng không lớn.
 
 Thiếu niên đứng lên, đánh giá  một chút bốn phía, hắn hy vọng có thể tìm được càng nhiều đích người đến khôi phục chính mình, bất quá thoạt nhìn nơi này dường như đã muốn không có khác Người Sói .
 
 Nghĩ nghĩ, hắn mở ra thông tin kênh: "Alex. . . . . ."
 
 ———————————
 
 Đối phương nếu đã có chuẩn bị, nếu không triệt cũng chỉ có đãi tử một đường.
 
 Tất cả bắc khu mạo hiểm người đều rời đi.
 
 Bọn họ từ đầu đến cuối chưa lộ quá mặt, lặng lẽ đích đến, lại lặng lẽ đích đi, lại gây cho không người nào tẫn áp lực.
 
 Trầm Dịch nhẹ giọng nói: "Bọn họ đi rồi."
 
 Mọi người trong lòng đồng thời dài ra một hơi.
 
 Ngay tại khi đó, Alex đích huyết tinh văn chương đột nhiên vang lên.
 
 Đương thiếu niên đích thanh âm rơi vào tay Alex trong tai khi, Alex toàn thân run rẩy dữ dội.
 
 Hắn rồi đột nhiên cao kêu đứng lên: "Chúng ta bị lừa, đó là một âm mưu, bọn họ đích nhân còn không có đuổi tới! Trở về giết bọn họ!"
 
 Trong bóng đêm rồi đột nhiên vang lên vô tận kêu to, từng đạo bóng người nhằm phía Lucian cùng Trầm Dịch bọn họ.
 
 "Nguy rồi, bọn họ phát hiện !" Han Wilson sắc mặt đại biến.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch đột nhiên một quyền tạp khai bên người cửa xe, đem Grain một phen bắt được: "Ai dám lại đây, hắn sẽ chết!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: