Rời đi không gian trở lại đô thị thời điểm, Hồng Lãng đầu óc vẫn là một mảnh vựng vựng . 
       
  Hắn ở than thở: " nếu ta nhớ không lầm trong lời nói, chúng ta ở đêm tối truyền thuyết trong thế giới, phạm một kiện đối đô thị tai hại chuyện. loại sự tình này vốn hẳn là đã bị trừng phạt, nhưng kết quả cũng là chúng ta đạt được thêm vào thưởng cho?" 
  
       Hắn nhìn xem trong tay kia bình đến từ Á Lịch Sơn Đại hoàn mỹ máu.
  
       Nó đã muốn bị tăng lên tới song A cấp.
  
       Song A cấp hoàn mỹ máu, ý nghĩa Ôn Nhu có thể dùng nó dung hợp trừ bỏ hiện có huyết thống ngoại, còn có thể dung hợp huyết tinh nữ vương huyết thống .
  
       Đương nhiên, có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có một ngày. nếu không ở một ngày nội sử dụng điệu nó trong lời nói, nó sẽ một lần nữa ngã xuống đến B cấp.
  
       Không gian quản lý giả nhóm cũng không hy vọng cho Ôn Nhu dung hợp càng nhiều cao cấp huyết thống cơ hội.
  
       Dù vậy, Trầm Dịch bọn họ vẫn là chiếm cái đại tiện nghi.
  
       Đối này Trầm Dịch trả lời: " có cái chê cười ngươi nghe nói qua sao? Minh triều hậu kì thời điểm, có cái tên nằm mơ đều khát vọng làm quan. nhưng hắn không đọc quá cái gì thư, cũng không có gì tiền, muốn làm quan là không có gì trông cậy vào . vì thế đột nhiên có một ngày, hắn làm cái quyết định. hắn chạy đến quan phủ nơi đó, công bố chính mình là địa phương đại hải tặc Trương Bảo Tử thủ hạ nhị đầu mục, cố ý quá đứng lên bỏ gian tà theo chính nghĩa......" 
  
       Trầm Dịch cười hắc hắc, nhìn xem Hồng Lãng: " rất nguy hiểm quyết định, may mắn là hắn thành công ." 
  
      " Nhưng mà này không công bình." Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên.
  
       Kim Cương tiếp lời: " đệ nhị thế chiến Đức hướng minh quân đầu hàng, ở đầu hàng trong hiệp nghị, có như vậy một cái quy định, chính là Đức quân đội có quyền tự hành xử lý bọn họ binh lính. vì thế một đám từng đang âm thầm vì minh quân phục vụ quá Đức quan quân, bởi vì đủ loại lý do, cứ như vậy bị đầu hàng Đức nhân rửa sạch rớt. minh quân tương đương với dùng ra bán chính mình gián điệp phương thức đổi lấy Đức nhân đầu hàng...... thế giới cho tới bây giờ đều không có công bình, chỉ có ích lợi lớn nhất hóa." 
  
       Không hề nghi ngờ, Trầm Dịch chính là kia chi đầu hàng Đức quân đội.
  
       Hắn sở cần làm gần là một cái đơn giản hứa hẹn —— không hề hướng áo trắng cô gái cung cấp trợ giúp.
  
       Mà không gian quản lý giả cũng không tái vì hắn từng hành vi tiến hành trả thù, thuận tiện lại cho hắn như vậy một chút nho nhỏ hảo chỗ.
  
       Tại đây bút giao dịch trong, không ai là người thất bại.
  
       Đô thị an toàn —— một thanh cái chìa khóa tạo thành không được quá lớn nguy hại.
  
       Trầm Dịch an toàn —— hắn hoàn toàn thoát khỏi quản lý giả từ nay về sau đối hắn vô tận dây dưa phiền toái.
  
       Liền ngay cả Sắt Lâm Na cũng an toàn —— quản lý giả sẽ không tùy tiện sai sử mạo hiểm giả tiến công sân nhà thế giới.
  
       Mà sở dĩ sẽ như thế, nguyên nhân rất đơn giản.
  
       Quản lý giả nhóm phát hiện cận dựa vào nhân sổ phần đông mạo hiểm giả, thật sự rất khó đối phó được Trầm Dịch.
  
       Bởi vậy cường công không bằng thu mua.
  
       Một hồi chính trị thỏa hiệp mà thôi.
  
       Vì thế hết thảy lại nhớ tới nguyên dạng.
  
       Đương nhiên, có chút nhân bởi vậy mà không công chết đi, tỷ như Thôi Tư Đặc, tỷ như này bởi vì khẩn cấp nhiệm vụ mà chết mạo hiểm giả.
  
       Không ai quan tâm bọn họ vận mệnh, liền tượng minh quân sẽ không đi quan tâm đức quân bên trong chịu tẩy trừ quan quân vận mệnh giống nhau.
  
       Này có lẽ chính là không thể nắm giữ tự thân vận mệnh giả bi ai.
  
       Mà đối cầm quyền giả mà nói, đây là tốt nhất giải quyết phương thức —— mặc kệ thần linh là cái gì, ít nhất nó giải quyết vấn đề ý nghĩ vô cùng tượng nhân loại.
  
       Là tôn trọng? vẫn là học tập? lại hoặc là khác cái gì nguyên nhân? Trầm Dịch không biết.
  
       Nhưng mà hắn ít nhất đã biết, ở nhân loại cùng trùng tộc ở ngoài, ít nhất còn tồn tại thứ ba loại sinh mệnh......
  
       Ngươi có thể xưng nó vì thần.
  
       Cũng có thể xưng nó vì tối cao nghị hội.
  
      ————————
  
       Hiệp nghị hoàn thành sau, kế tiếp chính là bình thường trình tự, kết toán nhiệm vụ thu hoạch.
  
       Nhiệm vụ lần này Đoạn Nhận đội thu hoạch không có dĩ vãng nhiều như vậy. trong đó thứ hai đầu mối chính nhiệm vụ, Đoạn Nhận đội cống hiến độ tổng cộng 40% khoảng, tiền lời đếm 51912 điểm. hoàn thành đệ nhất đảm nhận vụ trong quá trình, bởi vì nhượng lại không ít quỷ hút máu cấp vĩnh hằng chi đêm, hơn nữa Hồng Lãng đám người rời đi, bởi vậy giết chết quỷ hút máu số lượng cực nhỏ, tổng cộng bốn gã cao cấp tử vong sứ giả, tám gã trung cấp tử vong sứ giả, mười tám danh đê cấp tử vong sứ giả, trong đó đã có tương đương bộ phận là Trầm Dịch ở nhiệm vụ trong quá trình tích lũy đi ra , luy kế đếm chỉ có 9800 điểm, nhưng mà giết chết mã Khố Tư đến là đạt được hai vạn bảy ngàn điểm. dù vậy, bọn họ cống hiến độ vẫn là vượt qua chia đều giá trị, tổng cống hiến độ vì 10% bảy giờ tứ, đạt được 43848 điểm.
  
       Bởi vì giết chết Alex cùng nhân lang William không có gì huyết tinh điểm thưởng cho, bởi vậy Đoạn Nhận đội lần này tổng đếm tiền lời vì 132500 điểm, so sánh với biển Ca-ri-bê chi chiến cùng hắc ám chiến dịch, thu hoạch trên diện rộng độ cắt giảm.
  
       Nhưng mà này cũng chỉ là đối lập chính bọn họ từng huy hoàng, nếu cùng những người khác so sánh với, chia đều mỗi người hai vạn điểm đếm tiền lời, đã có thể coi thu hoạch phong phú.
  
       Nhưng mà chân chính phong phú , vẫn là này vật phẩm thưởng cho.
  
       Ba gã quỷ hút máu trưởng lão vật phẩm thưởng cho toàn bộ rơi vào Đoạn Nhận đội trong túi, trong đó Mã Khố Tư tử vong sau, cấp ra một lọ cao cấp quỷ hút máu máu, một viên gia tăng 5% hấp huyết hiệu quả răng nanh, cùng với một phần tổ tiên chi hồn, sử dụng sau nhưng dùng cho tăng lên quỷ hút máu huyết thống cấp bậc.
  
       Tổ tiên chi hồn có chút cùng loại cho thần hồn, chẳng qua công năng không giống thần hồn như vậy nhiều cùng cường đại, chỉ có thể dùng cho tăng lên quỷ hút máu cấp bậc, nhưng cũng có thể nói là tương đương không sai .
  
       Giết chết nhân lang William, được đến còn lại là một lọ cao cấp lang nhân máu, một thanh song C cấp đặc thù vũ khí lang nhân chi trảo, cùng với một phần đồng dạng tổ tiên chi hồn, nhưng dùng cho tăng lên lang nhân huyết thống.
  
       Trừ lần đó ra, được đến nhiều nhất đại khái chính là giết chết mạo hiểm giả sau thu hoạch .
  
       Đoạn Nhận đội trước sau giết chết mạo hiểm giả nhiều đạt gần ba mươi danh, trong đó có tương đương bộ phận là bị Trầm Dịch giết chết, dùng đoạt lấy cướp sạch quá, bởi vậy tới tay trang bị phần đông. nếu không giết chết tây khu mạo hiểm giả không có gì tiền lời, Đoạn Nhận đội thu hoạch còn muốn cao hơn bậc thang. dù vậy, Đoạn Nhận đội cũng thu hoạch mười dư kiện trang bị, ngoài ra chính là rất nhiều tiêu hao hình đạo cụ. mấy thứ này linh linh tổng tổng thêm đứng lên, như thế nào tính cũng không thiếu cho mười lăm vạn điểm, đồng thời còn khiến cho Đoạn Nhận đội hơn một đám phụ trợ đường nhỏ cụ cùng khôi phục tính dược phẩm.
  
       Ít nhất lần sau tham gia nhiệm vụ, Đoạn Nhận đội không hề cần gì bổ sung.
  
       Cuối cùng chính là Trầm Dịch màu đen lệnh truy sát nhiệm vụ đến vậy rốt cục toàn diện hoàn thành.
  
       Ở đã trải qua này rất nhiều ép buộc sau, Trầm Dịch thật sự rất muốn biết, này phiền toái cực kỳ liên tục nhiệm vụ rốt cuộc có thể cho chính mình cái dạng gì thưởng cho.
  
       Theo trở lại đô thị, văn chương đã muốn vang lên nêu lên: 
  
      " Thỉnh lấy ra lệnh bài." 
  
       Trầm Dịch đem màu đen lệnh truy sát, vĩnh dạ cực quang lệnh cùng với ánh rạng đông chung kết lệnh lấy ra.
  
       Tam khối lệnh bài dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng.
  
       Văn chương nêu lên âm lại lần nữa vang lên: 
  
      " Thỉnh lựa chọn hay không dung hợp lệnh bài." 
  
      " Không dung hợp lệnh bài, ngươi đem đạt được ba lượt trang bị tấn giai thưởng cho." 
  
      " Dung hợp lệnh bài, ngươi đem đạt được một lần hệ thống thăng cấp thưởng cho." 
  
       Trầm Dịch hơi hơi ngây ra một lúc, không nghĩ tới còn có thể có như vậy lựa chọn.
  
       Trang bị tấn giai có thể lý giải, nói cách khác, nếu không dung hợp lệnh bài, như vậy Trầm Dịch tương đương với có thể miễn phí đem một kiện vũ khí ngay cả thăng ba cấp. lấy màu đen lệnh truy sát nhiệm vụ phức tạp trình độ mà nói, phỏng chừng loại này tấn giai hiệu quả so với bình thường tấn giai còn mạnh hơn.
  
       Nhưng mà hệ thống thăng cấp là cái gì?
  
       Nguyên nhân vì không biết, Trầm Dịch càng muốn hiểu biết. hắn xác định lựa chọn: " dung hợp lệnh bài." 
  
       Tam khối lệnh bài ở trong tay hắn hợp thành một khối Nguyệt Nha hình tiểu viên bài.
  
      " Ngươi đạt được hệ thống thăng cấp làm, sử dụng sau nhưng đạt được hệ thống tính tăng lên." 
  
      " Tác dụng cho dị năng hệ thống, ngươi đem có thể đa chưởng nắm một loại dị năng, cũng tăng lên 1000 điểm năng lượng." 
  
      " Tác dụng cho kỹ năng hệ thống, của ngươi kỹ năng lan kỹ năng đạt được 20% uy lực tăng lên." 
  
      " Tác dụng cho công pháp hệ thống, tất cả công pháp năng lực đạt được 20% tăng lên." 
  
      " Tác dụng cho huyết thống hệ thống, huyết thống lực lượng đạt được 20% tăng lên." 
  
      " Tác dụng cho chức nghiệp hệ thống, tất cả chức nghiệp kỹ năng đạt được 10% tăng lên." 
  
      " Thỉnh tự hành lựa chọn tác dụng phương hướng, bản vật phẩm chỉ có thể sử dụng một lần." 
  
       Này một màn nhìn xem mọi người đều là ngốc lăng, ai cũng không nghĩ tới liên tục nhiệm vụ thưởng cho thế nhưng sẽ là này.
  
       Lúc trước 47 hào liều chết liều sống muốn được đến màu đen lệnh truy sát, bởi vì hắn vẫn lập chí trở thành tay súng, bởi vậy mọi người đều nghĩ đến thứ này cùng tay súng có liên quan.
  
       Nhưng sự thật hiển nhiên đều không phải là như thế, nó đối gì mạo hiểm giả mà nói, đều là khó được cao cấp thưởng cho.
  
       Cái gọi là hệ thống tính tăng lên, chính là chỉ tăng lên mạo hiểm giả nguyên bản thực lực dàn giáo, kia nguyên so với nhiều học một cái kỹ năng, nói thêm thăng mấy điểm thuộc tính, muốn tới cố ý nghĩa nhiều lắm.
  
       Về phần 47 hào kia phiên làm vẻ ta đây, phỏng chừng vẫn là tưởng lừa bịp người khác, nếu không nếu mỗi người biết màu đen lệnh truy sát có ích lợi gì, hơn phân nửa là muốn mỗi người đến đoạt.
  
       Này hệ thống thăng cấp làm đến chi không dễ, theo này phương thức xem, chính là hoang dã phỏng chừng cũng không sản xuất, bởi vậy thời khắc này Trầm Dịch cầm trong tay, cũng không từ cảm giác được có chút nặng trịch .
  
       Cũng chỉ có lúc này, Trầm Dịch mới có thể ý thức được, lúc trước chính mình đạt được song dị năng là cỡ nào đến chi không dễ. lần đó nhiệm vụ hung hiểm sau lưng sở cho thưởng cho, kỳ thật xa so với hắn tưởng tượng đại, chính là hiện tại năng lượng hữu hạn hắn, còn không có thể chân chính phát huy song dị năng uy lực thôi.
  
       Nghĩ nghĩ, hắn nói: " này thưởng cho không sai, nhưng mà chỉ có thể dùng cho một người, một cái phương diện, hay là muốn hảo hảo tham khảo một chút." 
  
       Kim Cương lập tức nói: " không tất yếu tác dụng cho dị năng. dị năng là dựa vào năng lượng duy trì , đa chưởng nắm một cái ý nghĩa không lớn, năng lượng châu cũng không phải mua không được. phàm là có thể sử dụng tiền mua được , hoa tại đây mặt trên cũng không đáng giá." 
  
       Ôn Nhu tiếp lời: " công pháp cũng không tất yếu, công pháp tăng cường tục chiến năng lực, không phải thuấn sát năng lực. 20% uy lực thể hiện không bao nhiêu, phản đến là loại lãng phí." 
  
       Chu Nghi Vũ bắt trảo da đầu: " theo lý thuyết tác dụng cho chức nghiệp kỹ năng hẳn là tối thích hợp , tương lai chúng ta kỹ năng số lượng gia tăng, chức nghiệp kỹ năng nhiều đạt hơn mười cái đều có khả năng. nhưng thời gian quá dài, đến lúc đó chúng ta khả năng đều đã muốn bốn năm khó khăn , trong khoảng thời gian ngắn, phát huy không ra nó ưu thế." 
  
       Mập mạp tiếp lời: " vậy chỉ còn kỹ năng lan kỹ năng cùng huyết thống năng lực ." 
  
       Kim Cương nói: " huyết thống năng lực ta xem không tất yếu nhắc lại thăng . một ngàn điểm là giết người, một ngàn hai trăm điểm chính là giết người, huyết tinh nữ vương cùng ma thần huyết thống đã muốn đủ dùng, phản đến là kỹ năng lan kỹ năng, ta chú ý tới chúng ta có một cơ hội." 
  
       Ôn Nhu lông mi giương lên: " kỹ năng lan mở rộng quyển trục?" 
  
       Kim Cương hắc hắc nở nụ cười: " đúng vậy, kỹ năng lan mở rộng quyển trục." 
  
       Kỹ năng lan mở rộng quyển trục, đây là dùng để cấp mạo hiểm giả gia tăng kỹ năng lan , chi vô cùng không dễ. lúc trước Trầm Dịch mượn dùng minh vương chi mắt lực lượng giết chết huyết tinh nữ vương, dựa vào tứ lần thu hoạch được đến tứ trương. nếu là ở bình thường dưới tình huống, đây là cần nhất chỉnh chi tứ khó khăn đoàn đội mới có thể làm được , hơn nữa chỉ có thể là hé ra.
  
       Này tứ trương quyển trục trước mắt vẫn gửi không có sử dụng, mãi đến thời khắc này bị Kim Cương nói ra đi ra.
  
       Kim Cương nói: " Trầm Dịch của ngươi kỹ năng lan đã muốn đầy, chức nghiệp bây giờ còn không rơi xuống, nếu ra hệ thống thăng cấp làm, ta xem không bằng liền rõ ràng đem bốn kỹ năng lan mở rộng quyển trục toàn dùng đi, vừa lúc có thể lớn nhất hóa hệ thống thăng cấp làm tác dụng." 
  
       Trầm Dịch nhướng mày: " như vậy không tốt lắm đâu." 
  
       Tứ trương mở rộng quyển trục vốn kế hoạch là mọi người sử dụng , hiện tại toàn từ hắn một người sử dụng, chẳng phải thành hắn ăn mảnh?.
  
       Vẫn là Hồng Lãng cười nói: " lão đại ngươi cũng đừng khách khí , thực lực của ngươi tăng lên, không phải là của chúng ta thực lực tăng lên sao? đây là tốt nhất biện pháp giải quyết." 
  
       Trên thế giới có rất nhiều vật gì vốn sẽ không có thể giảng chia đều .
  
       Hệ thống thăng cấp làm tồn tại, nhất định mở rộng quyển trục chỉ có tập trung cùng một chỗ mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả.
  
       Trầm Dịch trước mắt ngũ kỹ năng toàn mãn, thả tất cả đều là phụ trợ kỹ năng, cận chiến năng lực toàn dựa vào kỹ xảo cùng công pháp, lực sát thương nghiêm trọng không đủ, đối phó tình hình chung hoàn hảo, đối phó cường giả liền đại thị vấn đề. hệ thống thăng cấp làm tồn tại, đúng là bù lại hắn lớn nhất đoản bản phương thức, hơn nữa phụ trợ kỹ năng uy lực đồng dạng tăng lên, đối toàn bộ đoàn đội trợ giúp chính là thật lớn .
  
       Nghĩ vậy, Trầm Dịch rốt cục gật đầu: " hảo, nếu như vậy, hồi đầu ta liền đem tứ trương mở rộng quyển trục toàn dùng điệu, sau đó tái tuyển vài cái cao sát thương kỹ năng, về phần này hắn cường hóa liền về các ngươi." 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: