Phanh!
 
 Lại là một quyền đánh vào La Hạo trên người, chấn đắc hắn bay ngược dựng lên.
 
 La Hạo chỉ cảm thấy chính mình toàn thân đều tượng tan cái bàn đích đau, ngay cả lên khí lực cũng chưa .
 
 Hắn không biết chính mình đánh bao lâu thời gian, chống đỡ  lại có bao lâu, chỉ biết là hắn đã muốn hét lên sáu bình nước thuốc, còn chỉ còn lại có hai bình, mà hắn tất cả đích kỹ năng đã muốn đều dùng cái biến|lần, T1000 ít nhất bị đánh tan mười lần đã ngoài, hơn nữa khôi phục đích tốc độ lại một lần so với một lần chậm, bây giờ còn trên mặt đất tiếp tục hợp lại không ngờ như thế, liền ngay cả đồng tâm đao đích kỹ năng đều sử dụng  bốn lần, lo lắng đến ba phần chung một lần đích làm lạnh thời gian, chính mình ít nhất đã muốn duy trì  hoàn toàn chung.
 
 Thực mẹ nó là cái kỳ tích a! Hắn nghĩ muốn.
 
 Lúc này đích đốc Farrell trong lòng phẫn nộ cũng đã tới rồi cực điểm, hắn nhìn xem nằm trên mặt đất đích La Hạo, tiến lên ôm đồm trụ La Hạo, đem hắn thu lên: "Hỗn đản đích tiểu tử! Ta muốn cho ngươi nhận hết địa ngục tra tấn đích tư vị!"
 
 Thiết quyền đang muốn nện xuống, ngang trời một đạo hàn quang hiện lên.
 
 Đốc Farrell trong lòng cả kinh, vội vàng cúi đầu, một phen chiến phủ đã theo hắn đỉnh đầu bay qua.
 
 Theo sau là lưỡng đạo bóng người đồng thời vọt tới, bốn quyền đồng thời đánh vào hắn trên người, đưa hắn đánh bay đi ra ngoài, đúng là Hồng Lãng cùng Kim Cương.
 
 Kim Cương một phen ôm lấy La Hạo: "Tử mập mạp, ngươi không sao chứ?"
 
 La Hạo trên mặt hiện ra một tia mỉm cười, hữu khí vô lực địa trả lời: "Lão Đại. . . . . . Lão Đại gạt ta. . . . . . Ta biết. . . . . . Ta biết các ngươi gặp phiền toái. . . . . . Không nghĩ phân các ngươi đích tâm. . . . . ."
 
 Kim Cương ngẩn ngơ, nguyên lai này tử mập mạp vẫn là đoán được bên ngoài xuất hiện đích phiền toái sao không?
 
 Không nghĩ tới hắn thế nhưng cũng hiểu được trấn an lòng người , điều này làm cho Kim Cương một trận cảm động:
 
 "Ngươi người nầy, như thế nào lập tức trở nên như vậy dũng cảm đi lên."
 
 Bên kia đang ở cùng đốc Farrell chiến đấu đích Hồng Lãng lại hét lớn: "Không ngừng a, Kim Cương ngươi xem, tiểu tử này đều đem đốc Farrell cấp đánh thành cái gì hình dạng ?"
 
 Kim Cương ngạc nhiên quay đầu, trong lúc nhất thời quả thực không thể tin được hai mắt của mình.
 
 Đường đường địa ngục ma vương đốc Farrell, giờ phút này một con mắt hạt điệu, một con phúc chừng bị khảm, phần eo bị nổ tung một cái mồm to, liền giống bị người sinh đào một đại khối thịt, toàn thân cao thấp càng nơi nơi là thương, cứ việc nó khí thế vẫn như cũ mười phần, bộ dáng cũng đã là vô cùng chật vật.
 
 "Của ta má ơi, đây là ngươi làm?" Kim Cương không dám tin đích xem La Hạo.
 
 Mập mạp hữu khí vô lực địa trả lời: "Không mang theo như vậy khinh thường nhân đích."
 
 Hồng Lãng thì thào nhắc lại nói: "Cái này lão tử khả bồi thảm . . . . . . Làm thịt hắn!"
 
 Đốc Farrell lớn tiếng điên cuồng gào thét: "Có dễ dàng như vậy sao không? Hào! Mười thành lực lượng!"
 
 Kia một tiếng giống như Sơn Băng Địa Liệt đích chấn rống, đột nhiên cọ rửa  mỗi người đích thần kinh.
 
 Ở thật lớn đích tiếng hô trung, đốc Farrell toàn thân bốc lên khởi một cỗ huyết sắc triều dâng.
 
 Hắn toàn thân cơ thể liền tượng sung  khí bàn đích hướng ra phía ngoài trướng đại, không tiến như thế, ở mỗi một khối cơ thể / khe hở trung lại vẫn chui ra một cây cái đoản mà sắc nhọn đích duệ thứ, chợt liếc mắt một cái nhìn lại, nhưng lại giống như một con đại con nhím, cả thân thể lại cao lớn đến cơ hồ phải đụng tới trần nhà đích nông nỗi, bức đích Kim Cương Hồng Lãng chỉ có thể ngẩng đầu nhìn lên.
 
 Theo đốc Farrell thân thể thật lớn đích biến hóa, trong phòng đột nhiên oanh đích vang lên giống như tiếng sấm bàn đích bạo thanh, một tiếng tiếp một tiếng, nhưng lại kích động ra một mảnh ồn ào ồn ào náo động đích lợi hại khí ba.
 
 Tại nơi khủng bố đích liên hoàn khí bạo trung, đốc Farrell toàn thân đích giáp xác chợt bay lên, giống như vô số ám khí phi thứ Kim Cương ba người.
 
 "Trùng giáp bạo bắn!"
 
 Toàn diện buông tha cho tự thân phòng ngự, đem lực lượng của chính mình tăng lên tới đỉnh, đồng thời đem này bảo hộ tự thân an toàn đích giáp phiến tạc ra, lấy mỗi phiến ba mươi bị thương làm hại lực công kích công kích quanh thân tất cả mục tiêu, đây là địa ngục ma vương đốc Farrell đích cao nhất trạng thái.
 
 Hồng Lãng quái kêu nhảy lên, đón bạo bắn đích trùng giáp xông lên, thân thể bị hơn mười phiến trùng giáp đánh trúng đích đồng thời, chiến phủ hung mãnh bổ về phía đốc Farrell.
 
 Này một búa chính đánh ở đốc Farrell đích vai trái thượng, chém ra một đạo sáng lạn huyết tuyền đích đồng thời, chiến phủ thượng nhưng lại phản chấn ra một cỗ lực lượng đem Hồng Lãng đánh bay.
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, bật thốt lên kêu lên: "Thương tổn bắn ngược?"
 
 Địa ngục ma vương đốc Farrell đặc thù năng lực thương tổn bắn ngược: đối bình thường công kích bắn ngược phần trăm chi ba mươi sáu thương tổn.
 
 Ở hy sinh  đại lượng phòng ngự sau, đốc Farrell đích thương tổn bắn ngược tựu thành  hắn cuối cùng đích phòng tuyến.
 
 "Đệ thập bốn ! Mẹ nó, đây là đệ thập bốn!" Mập mạp lớn tiếng kêu lên: "Này cẩu ngày đích mỗi tăng lên một lần lực lượng, liền nhiều mấy kỹ năng!"
 
 Hắn rốt cục nhìn ra đốc Farrell đích vấn đề chỗ,nơi.
 
 Khi hắn con sử dụng hai thành lực lượng khi, hắn sử dụng  ba kỹ năng, nhưng tới rồi tám phần lực lượng khi, hay dùng ra mười hai loại kỹ năng. Này thương tổn bắn ngược hắn nếu là đã sớm có thể xử dụng, nhất định sẽ không chờ tới bây giờ, bởi vậy tất nhiên là hắn ở mười thành lực lượng khi mới có thể sử dụng đích kỹ năng.
 
 Nói cách khác, người kia thực có thể có được nhiều đạt mười lăm người kỹ năng, mà mỗi tăng lên hai thành lực lượng, liền nhiều ba kỹ năng có thể sử dụng. Như thế phần đông đích kỹ năng, nhất định có này hạn chế, nếu không làm cho đốc Farrell liên tục thi triển ra đến, người nào cũng bị thuấn giết.
 
 Nhưng cố tình hắn cơ hồ liền chưa làm như thế quá.
 
 Nghĩ vậy, La Hạo trước mắt đột nhiên sáng ngời: "Hắn không thể ngay cả phát kỹ năng đích! Người kia đích kỹ năng không phải có số lần hạn chế chính là có trình tự hạn chế, lại hoặc là làm lạnh hạn chế!"
 
 Đốc Farrell chấn động toàn thân, căm tức La Hạo: "Hỗn đản!" .
 
 Hắn này kỹ năng đích thật là có nghiêm trọng đích hạn chế, tất cả kỹ năng chỉ có đối ứng đích lực lượng trình tự mới có thể sử dụng. Đương tiến vào rất cao đích lực lượng trình tự sau, cấp thấp lực lượng trình tự đích kỹ năng đến cũng không phải không thể lại dùng, nhưng có nghiêm khắc đích hạn chế, mỗi ngày chỉ có thể sử dụng hữu hạn số lần, hơn nữa uy lực cũng sẽ tùy theo giảm xuống, lo lắng đến tự thân lực lượng đích tăng trưởng, còn không bằng không cần.
 
 Thời khắc này hắn mãnh một dậm chân, cả người đã nhằm phía La Hạo, đồng thời thiết quyền một ngang chấm đất mặt ném tới: "Địa ngục lửa cháy!"
 
 Địa ngục lửa cháy: lấy tự thể vi trung tâm, đánh ra một đạo ngọn lửa sóng xung kích, đối năm mươi thước trong phạm vi tất cả mục tiêu tạo thành một trăm năm mươi điểm đánh sâu vào thương tổn, cũng tạo thành 20 đốt lửa diễm phụ gia thương tổn, liên tục thời gian 5 giây.
 
 Oanh!
 
 Lấy đốc Farrell đích thân thể vi trung tâm, một đoàn mãnh liệt ánh lửa hướng về tứ phương cấp tốc lan tràn, vừa mới lúc này Chu Nghi Vũ cũng vọt tiến vào, chết tử tế bất tử đích vừa lúc đánh vào này một đoàn địa ngục lửa cháy thượng.
 
 Bốn người nhất thời bị này thật lớn ngọn lửa lưu đánh cho bay ngược mà ra, sinh mệnh dường như nước chảy bàn cuồng tả.
 
 Ai cũng không nghĩ tới người nầy đích đệ thập năm kỹ năng dĩ nhiên là cái quần chiến kỹ năng, hơn nữa công kích thương tổn cũng tương đương kinh người.
 
 Bốn người bị tập thể đánh bay, rơi xuống đất đích đồng thời xuất ra nước thuốc hướng miệng cuồng quán, Chu Nghi Vũ lòng còn sợ hãi địa kêu to: "Khai cái gì vui đùa? Như thế nào ta vừa mới tiến đến liền gặp phải đại chiêu?"
 
 "Còn có lớn hơn nữa đích đâu!" Đốc Farrell rồi đột nhiên lên tiếng điên cuồng hét lên đứng lên.
 
 Bốn người ngẩn người, đồng thời nhìn về phía đốc Farrell, chỉ thấy người kia rồi đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng: "Mười hai thành lực lượng!"
 
 "Mười hai thành? !" La Hạo Kim Cương chờ ba người đồng thời kêu ra tiếng đến, duy có tạm thời Chu Nghi Vũ còn không minh cho nên.
 
 La Hạo run rẩy bắt tay vào làm chỉ hướng đốc Farrell, thanh âm đều thay đổi điều: "Mười hai thành. . . . . . Làm ngươi nương, như thế nào còn có mười hai thành loại sự tình này? Chẳng lẽ địa ngục là mười hai tiến chế đích sao không?"
 
 Bốn người cho nhau nhìn nhìn, đồng thời đối với đoàn đội kênh kêu to lên: "Trầm Dịch! Mau tới hỗ trợ! Chúng ta phải xanh không được !"
 
 Lúc này theo đốc Farrell đích cuồng thanh gầm rú, hắn cả người đã muốn hoàn toàn biến hình biến dạng.
 
 Ban đầu đích lục căn phúc chừng lui đi vào bốn cái, chỉ còn lại có một đôi sống yên mặt đất, lại trở nên dũ phát thô to.
 
 Hắn trên người đích tiêm thứ cũng đi theo thân dài, cả người liền giống một con to lớn không gì so sánh được đích con nhím tướng quân, toàn thân cao thấp lại tản mát ra bàng bạc khí thế.
 
 Chính là này cơ thể khối ở lớn mạnh đích đồng thời, kẽ hở trung đã ở ồ ồ đích chảy ra máu tươi, đốc Farrell đích trên mặt lại lộ ra nhè nhẹ thống khổ vẻ, hiển nhiên này hoàn toàn lực lượng đích hoàn toàn triển lãm, cũng làm cho hắn trả giá  không ít đại giới.
 
 Trên thực tế đương đốc Farrell tiến vào này một trạng thái khi, hắn đích sinh mệnh mà bắt đầu mỗi giây tự động hao tổn.
 
 Đối với đốc Farrell mà nói, loại trạng thái này thị phi đến vạn bất đắc dĩ sẽ không sử dụng đích, một khi sử dụng liền ý nghĩa đã đến sinh tử tồn vong đích nông nỗi. Nhưng mắt thấy  bên ngoài đích nhân từng bước từng bước tiến vào, hắn lại ngay cả trơ mắt đích này bốn đều không thể giải quyết, trong lòng nôn nóng thật sao đã đến đỉnh.
 
 Thời khắc này xuất ra tất cả khí lực, đốc Farrell đối với Hồng Lãng chính là một quyền đánh đi.
 
 Hai trăm bốn mươi điểm lực lượng đích bình thường một kích, một quyền đem Hồng Lãng đánh bay. . . . . .
 
 ———————————
 
 Trầm Dịch cũng không nguyện cấp đối phương thời gian tự hỏi: "Như vậy hiện tại, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện ? Của ta đề nghị chính là mọi người đãi nhiệm vụ lần này hoàn thành sau, liên thủ sấm khố lạp tư đặc biệt hải cảng, đến một hồi chân chính đích nhiệm vụ thi đua, lẫn nhau chỉ có hợp tác, không có nội chiến, thế nào?"
 
 "Ta xem có thể." Có người bắt đầu nhỏ giọng ứng với hợp.
 
 Trầm Dịch cười: "Nếu như vậy, chúng ta đã nói một chút cụ thể đích hợp tác chi tiết. Đầu tiên, chúng ta cần phải có thống nhất đích chỉ huy, ta xem liền từ ta, Phong Lâm đội đích tông đội trưởng, Nam Hải đội đích an đội trưởng thành lập chỉ huy tiểu tổ, mọi người xem thế nào?"
 
 Làm nghề nguội phải thừa dịp nhiệt, hợp tác đích nhạc dạo chưa hoàn toàn định ra đến, có người còn tại do dự, nhưng là Trầm Dịch là kiên quyết không để cho đối phương lo lắng cơ hội, trực tiếp trước hết đem hợp tác chi tiết tung đến. Hắn như vậy vừa nói, quả nhiên một đám người lực chú ý bị này dời đi, đều kêu lên: "Điều nầy sao đi? Không thể toàn bộ từ các ngươi chỉ huy, chúng ta bên này cũng phải có người phụ trách!"
 
 Trầm Dịch buông tay: "Ba người chỉ huy, đương cố ý gặp không thống nhất khi, có thể số ít phục tòng đa số. Bốn người chỉ huy, ý kiến không thống nhất khi làm sao bây giờ?"
 
 "Kia cũng không có thể toàn bộ từ các ngươi định đoạt!"
 
 Trầm Dịch nhún vai: "Nếu như vậy, vậy rõ ràng không muốn làm thống nhất chỉ huy. Ta đề nghị, lẫn nhau ký kết hỗ không công kích hiệp nghị, đợi cho  khố lạp tư đặc biệt hải cảng, mọi người theo người thứ nhất nhiệm vụ điểm bắt đầu, từng bước từng bước đánh quá khứ, chúng ta có cũng đủ đích cống hiến vi tích phân có thể phân phối, về phần treo giải thưởng vi tích phân cùng nên được thưởng cho, liền xem mọi người đích vận khí. Như vậy tổng có thể  đi?"
 
 Có người nhíu mày: "Ta xem vẫn là cần phải có tổ chức mới tốt, mặt khác treo giải thưởng vi tích phân đích phân phối cũng không rất thích hợp. Có chút nhân thiện công, có chút nhân thiện phụ trợ, như vậy phân phối, phụ trợ tinh thông đích chẳng phải là ăn giảm nhiều?"
 
 Người này có hai cái phụ trợ kỹ năng, dùng được đều tương đương không tồi, nhưng là sức chiến đấu tương đối độ chênh lệch, bởi vậy thưởng treo giải thưởng nhiệm vụ cơ bản là không hy vọng đích.
 
 Này cũng là vì cái gì hiện tại đích mạo hiểm người đều trọng công không nặng thủ đích nguyên nhân —— phòng ngự hoặc phụ trợ tinh thông đích mạo hiểm người ở cướp đoạt chiến lợi phẩm phương diện thật sự là rất không có phương tiện , không có đoàn đội duy trì đích loại này mạo hiểm người ở một mình hành động khi chính là tra.
 
 Hắn lời này khiến cho một ít nhân đích duy trì, chính là kia hai gã gọi về tinh thông đích mạo hiểm người cùng tên kia tay súng, trong lúc nhất thời mười hai danh mạo hiểm người trung nhưng lại chia làm hai phái, nhất phái tán thành, nhất phái phản đối.
 
 Đối thủ bên trong phân liệt, đó là không thể tốt hơn chuyện, Trầm Dịch lập tức tiếp lời: "Nếu cảm thấy được thực lực không đủ, có thể tạm thời cùng ta Đoạn Nhận đội tiến hành tiến thêm một bước hợp tác thôi. Ta ở trong này hướng mọi người cam đoan, phàm là cùng ta Trầm Dịch hợp tác đích nhân, có ta một ngụm thịt ăn, tuyệt đối không phải ít hắn một ngụm thang. Chỉ cần ta Đoạn Nhận đội bắt được  treo giải thưởng vi tích phân cùng đối ứng thưởng cho, nhất định hội căn cứ mọi người cống hiến tiến hành hợp lý phân phối."
 
 Thốt ra lời này, quần thể ồn ào.
 
 Lúc trước do dự đích người nọ lập tức kêu lên: "Nói chuyện với ngươi có nghĩa?"
 
 Trầm Dịch chính sắc trả lời: "Có thể ký kết hiệp nghị, phàm là cùng ta hợp tác đích mạo hiểm người, ở khố lạp tư đặc biệt hải cảng trong chiến đấu đều muốn được đến bách phân chi nhất đích thưởng cho phân phối."
 
 Bách phân chi nhất điểm đích thưởng cho phân phối ý nghĩa mười một danh mạo hiểm người chỉ có thể được đến thưởng cho tổng thu hoạch đích 10% một.
 
 Có người lập tức kêu lên: "Ngươi này cũng quá lòng dạ hiểm độc  đi. . . . . ."
 
 Trầm Dịch lớn tiếng trả lời: "Kia chính là trụ cột phân phối, chỉ cần tham dự chiến đấu có thể được đến. Trụ cột ở ngoài đích xứng ngạch, phải căn cứ mọi người biểu hiện đến quyết định. Tổng không thể ra lực nhiều đích, lấy đích cũng cùng người khác giống nhau nhiều đi?"
 
 Này đến là, cường giả cùng kẻ yếu chung quy là có khác nhau đích, huyết tinh đô thị không phải cộng sản xã hội, không theo đuổi chia đều phân phối.
 
 "Vấn đề là ai đến bình phán?" Có người hỏi.
 
 "Ta!" Trầm Dịch không chút khách khí địa trả lời: "Ta biết các ngươi trung có thể có người không phục, bất quá không quan hệ, ta sẽ không bắt buộc bất luận kẻ nào tham dự chúng ta. Nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi một sự kiện, chỉ có cùng ta cùng một chỗ, các ngươi đích tiền lời mới có thể lớn nhất hóa. . . . . ."
 
 Nghe nói như thế, có người lập tức nhớ tới lúc trước Anda Keli’er ngay cả tử ba lượt chuyện, tái liên tưởng đến Kim Cương đích tử mà sống lại, nhất thời hiểu được. Có người kinh hô: "Bọn họ có thể ngay cả sát BOSS!"
 
 "Chúng ta như thế nào biết ngươi hội công bình phân phối?"
 
 "Ở chúng ta bắt đầu đệ tam giai đoạn nhiệm vụ phía trước, ta sẽ mau chóng đưa ra một cái công bình đích phân phối phương án cùng với hợp tác đích tương quan chuẩn tắc. Nếu mọi người đến lúc đó cảm thấy được không công bình, có thể rời đi, hiệp nghị hội ghi chú rõ các ngươi có quay lại tự do đích quyền lực, như vậy tổng có thể  đi?"
 
 Có người còn muốn tái cùng Trầm Dịch cò kè mặc cả, Trầm Dịch cũng đã rất nhanh nói: "Trước hết cùng ta ký kết hiệp nghị đích ba người đem đưa vào chiến đấu biểu hiện!"
 
 Cái này mười hai danh mạo hiểm người lập tức rối loạn bộ.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng sắp xếp hiệp nghị, hiệp nghị đặc biệt ghi chú rõ, hợp tác theo khố lạp tư đặc biệt hải cảng chính thức bắt đầu, tất cả tham dự mạo hiểm người buông tha cho đối đốc Farrell vi tích phân cùng thưởng cho đích tranh đoạt.
 
 Đây là bởi vì ở hắn cùng Aabela Tông Đường đích trong hiệp nghị, ai cũng không được ở Lỗ Cao nhân mời chào rải rác mạo hiểm người, cho nên hiệp nghị thời hạn có hiệu lực cũng chỉ có thể định ở khố lạp tư đặc biệt hải cảng.
 
 Bất quá hiệp nghị do vì ở Lỗ Cao nhân ký kết đích, cũng có quan hệ vu đốc Farrell đích bộ phận nội dung, cho nên hắn vẫn là thuộc loại bán trái với hiệp nghị, phải giao nộp Aabela cùng Tông Đường mỗi người ba nghìn điểm phạt tiền.
 
 Tại đây cái vấn đề thượng Trầm Dịch cũng thực bất đắc dĩ, chỉ có thể xá tiểu tranh đại.
 
 Cái kia có lưỡng chủng phụ trợ năng lực đích mạo hiểm người người thứ nhất đứng ra cùng Trầm Dịch ký kết hợp tác.
 
 Có người mở khơi dòng, lập tức có người đi theo noi theo.
 
 Lệnh Trầm Dịch giật mình chính là, theo sát mà đến đích dĩ nhiên là kia huynh đệ lưỡng. Trong đó một người nhìn thấy Trầm Dịch: "Ngươi bảo đảm vĩnh viễn không truy cứu chúng ta giết chết quá ngươi đồng bọn chuyện, chúng ta liền cùng ngươi hợp tác, chúng ta đích thực lực, ngươi cũng thấy đấy."
 
 "Đồng ý!"
 
 Theo này ba người ngược lại cùng Trầm Dịch hợp tác, còn lại đích chín tên mạo hiểm người ngược lại thành thế đan lực cô phương.
 
 Có người đau mắng này ba người bán đứng tổ chức, gặp lợi vong nghĩa, nhưng mặc kệ nói như thế nào, này rời rạc đích rải rác mạo hiểm người liên minh ở Trầm Dịch nhất chiêu lại nhất chiêu đích liên hoàn phóng ra hạ đã muốn hoàn toàn tan rả.
 
 Hợp tác thành chiều hướng phát triển, Trầm Dịch nhân cơ hội lấy nhân, một hồi ác chiến thế nhưng cứ như vậy diễn biến thành Trầm Dịch đích nhân tài thông báo tuyển dụng hội, liền ngay cả một bên đích trâu kiên quyết cũng thấy ngây người.
 
 Cứ như vậy, sắp tới đem đã đến đích khố lạp tư đặc biệt hải cảng chiến đấu lý, Trầm Dịch bên này liền chiếm cứ  ưu thế tuyệt đối. Hắn tuy rằng không có nói rõ thành lập hệ chỉ huy thống, lại thông qua đối tiền lời phân phối quyền đích khống chế biến thành nắm giữ  những người này, do đó hình thành  lớn nhất thế lực. Những người này nếu còn muốn đạt được rất tốt đích đánh giá, càng nhiều đích tiền lời, nhất định phải tận khả năng phục tòng Trầm Dịch đích an bài —— là tốt rồi so với công nhân cùng lão bản bình thường.
 
 Bóc lột cùng bị bóc lột giai tầng chính là như thế sinh ra đích.
 
 Mà Phong Lâm đội cùng Nam Hải đội nếu không nghĩ cùng Đoạn Nhận đội trở mặt, rất nhiều thời điểm nhất định phải xem Trầm Dịch đích ánh mắt làm việc.
 
 Trâu kiên quyết tuy rằng hiểu được này hết thảy, đáng tiếc hắn không phải Tông Đường, không có chiêu mộ nhân thủ đích quyền lực, chỉ có thể trơ mắt địa nhìn thấy Trầm Dịch đem này mười hai nhân một lưới bắt hết.
 
 Bất quá này cũng làm cho hắn học được  một ít đồ vật này nọ.
 
 Ở tất cả hành động trung, Trầm Dịch trước lấy chiến bức đàm, ở song phương dừng tay sau, lập tức bức tranh hé ra tương lai bánh mì loại lớn ổn định mọi người cảm xúc, cho mọi người hy vọng, cắt giảm đối phương chiến ý ý chí chiến đấu, sau đó tái phái người trợ giúp La Hạo, lấy tranh thủ càng nhiều thời gian.
 
 Tranh thủ tới rồi thời gian, Trầm Dịch là có thể liền cụ thể tình huống tiến thêm một bước cùng đối thủ cò kè mặc cả, hắn tái lợi dụng đối phương này tâm không đồng đều đích tình huống, áp dụng phân hoá đối thủ, từng cái mượn sức đích phương thức, cuối cùng tái tung một chút mồi, liền đem tất cả mọi người thu phục.
 
 Kỳ thật Đoạn Nhận đội lần này đối mặt đích tình huống cùng lúc trước Long Nha đội đối mặt đích tình huống phi thường tượng, chẳng qua long hạo lựa chọn chính là chiến, Trầm Dịch lựa chọn chính là đàm —— bất đồng đích lựa chọn đề cao ra bất đồng đích kết cục.
 
 Đối này, liền ngay cả Hoàng Thiên ngưỡng hoằng dận đám người cũng không đắc không bội phục Trầm Dịch đích thật là cái đàm phán đại sư, đầy đủ lợi dụng  hết thảy khả lợi dụng đích điều kiện, mới vừa rồi hóa giải  trận này nguy cơ, phản đem chuyện xấu biến thành  chuyện tốt.
 
 Bất quá lúc này, đốc Farrell đích trong phòng, La Hạo, Hồng Lãng, Kim Cương cùng với Chu Nghi Vũ bốn người đã muốn lâm vào nguy ngập nguy cơ đích nông nỗi.
 
 Đoàn đội kênh trung thỉnh thoảng truyền đến Kim Cương đích gọi: "Trầm Dịch, cái kia tên rất hung mãnh , chúng ta không phải đối thủ!"
 
 "Đã biết?" Trầm Dịch bất động thanh sắc nói: "Kim Cương, Hồng Lãng, các ngươi mấy chậm rãi đánh, trước đừng đem đốc Farrell cấp giết."
 
 Hồng Lãng tức giận mắng to: "Trầm Dịch ngươi cái lổ tai điếc vẫn là dù thế nào, không phải chúng ta giết hắn a, là chúng ta sắp bị hắn cấp giết!"
 
 Trầm Dịch con đương nghe không thấy, nhìn về phía nhóm người này bị hắn thu nạp đích mạo hiểm người: "Nếu phải hợp tác, vậy có tất yếu diễn luyện một chút lẫn nhau đích phối hợp, chiến đấu khi đích nắm chắc mới có thể lớn hơn nữa. Ta xem như vậy đi, ta liền đem đốc Farrell cống hiến đi ra, chúng ta dùng nó đến tiến hành chiến thuật diễn luyện, xúc tiến hiểu biết. Biểu hiện xuất sắc nhất đích cái kia, ta có thể theo đốc Farrell đích thưởng cho trung xuất ra phần trăm chi bốn cho hắn, còn thỉnh mọi người cố gắng biểu hiện ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: