"Mau nghĩ muốn cái biện pháp!" Chu Nghi Vũ đã muốn bệnh tâm thần hiểu rõ rống to đứng lên: "Ta không thể nghĩ muốn mới vừa đạt được một con thuyền mẫu hạm đã bị xử lý!"
 
 Trầm Dịch lập tức nói: "Tiểu Phàm, đưa vào chỉ lệnh: có kẻ thù bên ngoài xâm lấn mẫu hạm, khởi động bên trong hỏa khống hệ thống, đối trung tâm khống chế thất bên ngoài đích tất cả khả công kích mục tiêu tiến hành chung kết, sau đó tạc hủy Terminator sinh sản nhà xưởng!"
 
 Tập Tiểu Phàm cũng không nói nói, trực tiếp bắt đầu dựa theo Trầm Dịch đích chỉ lệnh tiến hành thao tác.
 
 Chu Nghi Vũ kêu to: "Ngươi làm cho hắn tốt nhất nhanh lên!"
 
 "Đừng thúc giục hắn! Hắn không thể đã bị kinh hách!" Trầm Dịch lớn tiếng đối Chu Nghi Vũ nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là trước đem mẫu hạm rớt xuống đi xuống, ở không có được đến tuyệt đối quyền khống chế phía trước ta không nghĩ tái phiêu ở trên trời!"
 
 "Ta đang ở cố gắng, cho ... nữa ta hai phút."
 
 Bang bang phanh!
 
 Liên tiếp ba tiếng nổ, hợp kim đại môn mãnh đích lay động  một chút.
 
 "Đại môn tổn hại độ phần trăm chi ba mươi bảy, bọc thép giá trị còn thừa 10%, lấy trước mắt công kích cường độ dự tính, hợp kim đại môn khả chống đỡ thời gian 10 giây."
 
 Khống chế thất đại môn đích bọc thép giá trị bay nhanh rơi xuống, thế nhưng xa xa vượt qua  mong muốn đích khả chống đỡ thời gian.
 
 Chu Nghi Vũ sắc mặt trắng bệch đích nhìn thấy Trầm Dịch: "Thời gian không đủ ."
 
 "Ít nói nhảm!" Trầm Dịch một cái bước xa vọt tới trước đại môn, đưa tay hướng đại môn thượng một phóng, kích hoạt khởi động.
 
 Nguyên bản bị tạc đích biến hình đích đại môn thế nhưng một lần nữa khôi phục  san bằng.
 
 Đồng thời, Trầm Dịch đích sắc mặt cũng biến đích khó coi vô cùng.
 
 Chữa trị đại môn sở cần tiêu hao đích năng lượng xa xa vượt qua chữa trị một cái Terminator, hắn đích năng lượng bay nhanh tiêu hao , đảo mắt đã thấy đáy, nhưng mà chữa trị giá trị còn không đến một phần tư. Trầm Dịch càng ngoan, học Kim Cương cạn kiệt chính mình đích sinh mệnh tiếp tục tu bổ đại môn, sinh mệnh lực nhanh chóng giảm xuống, Trầm Dịch đem tay trái hướng ngực một phóng, đê tiện chi chữa bệnh thuật phát động, tiêu hao tinh thần khôi phục sinh mệnh lực.
 
 Hắn còn ngại không đủ, rõ ràng lại xuất ra linh súng kíp, nhẹ giọng nói: "Chữa bệnh đạn!"
 
 Hai phát D cấp chữa bệnh đạn nhốt đánh vào thân thể của chính mình.
 
 Này liên tiếp đích động tác làm bãi, ở tiêu hao điệu tất cả đích năng lượng cùng chín thành đích sinh mệnh lúc sau, Trầm Dịch rốt cục đem đại môn lại chữa trị đến hai phần ba đích đầy đủ độ.
 
 Chu Nghi Vũ thấy trợn mắt há hốc mồm, Trầm Dịch quay đầu lại gầm lên: "Nhìn cái gì vậy! Còn không mau điểm!"
 
 Chu Nghi Vũ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng tiếp tục thao túng khống chế thai, nỗ lực chỉ huy rớt xuống, đồng thời kêu to: "Rớt xuống trình tự toàn bộ hoàn thành, cần thời gian hai phân bốn mươi giây!"
 
 Ngoài cửa Terminator còn tại điên cuồng tiến công đại môn, vừa mới tu bổ tốt đại môn lần thứ hai thừa nhận  điên cuồng đích hỏa lực tiến công.
 
 Mắt thấy  môn đích bọc thép giá trị đi bước một lần thứ hai tiến vào đáy cốc, nêu lên âm liên tiếp không ngừng đích truyền đến.
 
 Trầm Dịch một bên cố gắng khôi phục sinh mệnh, một bên làm tốt hai độ phát động kích hoạt đích chuẩn bị.
 
 Đúng lúc này, tập Tiểu Phàm đột nhiên thấp giọng nói một câu: "Hảo. . . . . . . . . . . ."
 
 Ngay sau đó, khoảng không mẫu bên trong đích hỏa khống hệ thống toàn diện mở ra, đại lượng đích bên trong trọng súng máy nòng súng theo khoảng không mẫu phía trên đích boong tàu vươn.
 
 Đang ở chấp hành toàn diện đuổi giết lệnh đích Terminator nhóm mờ mịt địa nhìn về phía chính mình đích trên đỉnh đầu phương, đại lượng đích súng máy oanh đích phụt lên ra vô số điều ngọn lửa, điên cuồng đích đánh vào này đó người máy trên người.
 
 Cứ việc Terminator người máy có được cường hãn đích kim chúc khung xương, bình thường viên đạn khó có thể tạo thành thương tổn, nhưng là gì đồ vật này nọ số lượng thượng đến trình độ nhất định, sẽ từ lượng biến chuyển vi biến chất. Cũng đủ đích vật hi sinh Terminator có thể đem thực lực so với chúng nó cường đại đích mạo hiểm người đánh cho chạy loạn, cũng đủ đích viên đạn cũng có thể đem bình thường viên đạn khó có thể phá hủy đích Terminator phá hủy.
 
 Đương đại lượng đích viên đạn phô thiên cái địa đích chảy như điên mà ra khi, dùng mưa to đến hình dung đã không thể đại biểu uy lực của nó. Đại lượng đích viên đạn ở không trung liền giống một khối khối đại thép tấm ầm ầm nện xuống, trực tiếp đem này khó có thể bị tiêu diệt đích Terminator ầm ầm đánh thành dập nát.
 
 Theo hình ảnh trông được đến này một màn mạc hung ác đáng sợ nầy đích tiến công, Chu Nghi Vũ cùng Trầm Dịch đều có chút ngây người.
 
 Này nếu bình thường dưới tình huống đích đệ nhất đảm nhận vụ thất bại, không có thể đúng lúc rời đi không trung mẫu hạm, như vậy cho dù là cường thịnh trở lại đại đích mạo hiểm người cũng sẽ bị đánh cho tan xương nát thịt.
 
 "Của ta má ơi!" Chu Nghi Vũ rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
 
 Đúng lúc này, mẫu hạm đích thân thể đột nhiên kịch liệt chấn động  một chút.
 
 Là tốt rồi tượng có cái gì đồ vật này nọ ở mẫu hạm bên trong kịch liệt nổ tung, chấn đắc mẫu hạm ở không trung quay cuồng tin tức hạ.
 
 "Lại xảy ra chuyện gì?" Chu Nghi Vũ phẫn nộ kêu to.
 
 "Đừng lo lắng, chính là Terminator sinh sản tuyến ở bị tạc hủy!" Trầm Dịch trả lời, thuận tay cắt khống chế thai hình ảnh.
 
 Hình ảnh thượng, không trung mẫu hạm bên trong đích Terminator sinh sản nhà xưởng cũng bắt đầu liên tiếp đích nổ mạnh, một đoàn đoàn thật lớn đích hỏa cầu tạc hiện, chấn đắc chỉnh chiến thuyền không trung mẫu hạm lung lay sắp đổ.
 
 Đã không có Terminator sinh sản tuyến, yến vĩ máy bay tiêm kích đối hệ thống động lực đích công kích rốt cục đình chỉ.
 
 Cứ việc lúc này hệ thống động lực đã muốn tổn hại vượt qua 10% năm, hành động lực tê liệt một nửa, bất quá cuối cùng còn có thể duy trì phi hành.
 
 Tới rồi này từng bước, Trầm Dịch bọn họ rốt cục hoàn thành  mẫu hạm đích toàn diện khống chế, Chu Nghi Vũ thao túng  không trung mẫu hạm hướng mặt đất rớt xuống.
 
 Huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên: "Đánh số E2213, E4292, E5371 hoàn thành thứ nhất đầu mối chính sữa chửa nhiệm vụ, đến từ mẫu hạm bên trong đích công kích uy hiếp giải trừ: đạt được huyết tinh điểm thưởng cho một ngàn điểm."
 
 ———————————
 
 Ba phần chung sau.
 
 Không trung mẫu hạm rốt cục đáp xuống vùng núi mặt cỏ thượng.
 
 Nó rớt xuống đích tư thế rất khó xem, ở khoảng cách mặt đất còn có ba mươi thước đích thời điểm đột nhiên rơi thẳng xuống, này sử nó thoạt nhìn càng giống ngã xuống tới đích mà không phải rớt xuống xuống dưới đích, ở mặt cỏ thượng tạp  một cái thật sâu đích ao hãm hại không nói, non nửa cái thân mình thế nhưng vẫn là nhẹ nhàng ở vách núi đen bên cạnh.
 
 Kẻ khác ngạc nhiên chính là nó thế nhưng còn có thể bảo trì chỉnh thể kết cấu đích hoàn hảo.
 
 Bất quá đối Chu Nghi Vũ mà nói, này đã muốn là hắn từ trước tới nay tối thành công đích một lần thao tác .
 
 Phải biết rằng đây chính là một con thuyền không trung mẫu hạm, hắn cười lớn kêu lên: "Thấy  không có, ta làm được !"
 
 "Chúc mừng ngươi, bởi vì ngươi liên tiếp đích vi quy thao tác cập vô chứng thượng tốp, ngươi đã muốn bị thiên võng hàng không công ty quản lý nhân viên khai trừ rồi." Trầm Dịch đẩy ra nện ở hắn trên người đích này loạn bảy tám tao gì đó tức giận đích nói.
 
 "Cáp! Mặc kệ nói như thế nào, chúng ta đều có một con thuyền mẫu hạm  không phải sao?" Chu Nghi Vũ cười to nói.
 
 So sánh với một ngàn điểm huyết tinh điểm thưởng cho, Chu Nghi Vũ càng để ý hắn đạt được đích này chiến thuyền mẫu hạm.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại thở dài trả lời: "Ta chỉ sợ này chính là một cái tốt đẹp chính là ảo tưởng."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ.
 
 Trong không khí đột nhiên vang lên bén nhọn đích kêu to âm:
 
 "K112 hào mẫu hạm bị địch nhân toàn diện bắt cóc, đã xác định không thể đoạt lại. Thiên võng tự hủy hệ thống khởi động, thời gian ba phần chung. Thật thời trước bắt đầu. . . . . ."
 
 "Má ơi!" Chu Nghi Vũ kêu to nhảy dựng lên.
 
 "Đi!"Trầm Dịch kêu to ôm lấy tập Tiểu Phàm, một đường thải  vô số Terminator đích thoát phá thi thể điên cuồng chạy trốn, Chu Nghi Vũ tắc đem chính mình đích xe máy lấy ra, tiền luân vừa nhấc, gào thét  bay ra trung tâm khống chế thất.
 
 Bên tai là K112 mẫu hạm lãnh khốc mà không hề nhân tình đích thật thời trước thanh.
 
 Ngay tại sắp chạy ra mẫu hạm khi, Trầm Dịch đột nhiên kêu to: "Chờ ta một chút!"
 
 Chu Nghi Vũ cuồng khiếu: "Ngươi còn muốn làm gì?"
 
 "Nơi này có cái súng ống đạn được khố!" Trầm Dịch nói xong một cước đá văng ra bên người đích một đạo đại cửa sắt, tia chớp bàn vọt đi vào, mở ra huyết tinh văn chương trung đích chứa đựng không gian, liều mạng cướp đoạt  bên trong đích súng ống đạn được.
 
 Chu Nghi Vũ gấp đến độ cơ hồ phải phát cuồng: "Lập tức phải nổ mạnh , đi mau!"
 
 "Cho ta điểm thời gian, ngươi đi trước!" Trầm Dịch kêu to đem súng ống đạn được khố lý đích trọng hỏa lực vũ khí, thuốc nổ còn có mặt khác một ít trang bị đều nhét vào chứa đựng không gian trung.
 
 Chu Nghi Vũ gấp đến độ giơ chân, bất quá này nhân đến là pha giáo trình khí, thế nhưng không ai chạy trốn, chính là liều mạng đích hô to: "Ngươi tốt nhất nhanh lên! Chúng ta chính mình có thương, ngươi phải này làm gì?"
 
 "Ta có của ta tác dụng!" Trầm Dịch kêu to, hắn liều mạng đích tìm tòi .
 
 "Thời gian không nhiều lắm !" Chu Nghi Vũ sắp bị Trầm Dịch khí điên rồi.
 
 Trầm Dịch liều lĩnh địa liều mạng hướng trong không gian tắc súng ống đạn được, nhưng là mắt thấy  tràn đầy một kho hàng đích vũ khí, chính mình lại con bàn đi rồi một tiểu bộ phân, hắn biết chính mình chung quy mang không đi tất cả, chỉ có thể thở dài  lao ra súng ống đạn được khố, cuồng khiếu nói: "Đi!"
 
 Ba người ở mẫu hạm trung điên cuồng chạy trốn, mới ra không trung mẫu hạm không rất xa, chỉ nghe oanh một tiếng thật lớn nổ vang.
 
 Chỉnh chiến thuyền không trung mẫu hạm từ trong bộ tạc hiện ra một cái giống như thái dương bàn đích vô cùng lớn đại hỏa cầu, cũng nhanh chóng hướng về tứ phía kéo dài tới, nháy mắt đem chỉnh chiến thuyền mẫu hạm đều bao phủ đi vào. Khổng lồ đích không trung mẫu hạm bị thật lớn đích nổ mạnh tách rời thành vô số toái khối hướng về không trung bay đi.
 
 Trầm Dịch ôm tập Tiểu Phàm ngay tại chỗ một cổn, nhảy vào phía trước đích một cái hố to trung, theo sau là Chu Nghi Vũ hoành  thân xe hoạt nhập hãm hại nội.
 
 Thật lớn đích ngọn lửa khí lãng theo bọn họ đích đỉnh đầu thổi qua, nếu là trợn mắt hướng về phía trước xem, cả thế giới đều là một mảnh mây lửa thiêu đốt.
 
 Ngọn lửa dòng khí giằng co ít nhất bảy tám giây mới cáo biến mất, một ít khu rừng bởi vậy bị điểm nhiên, hỏa thế tiệm khởi, bị tạc đắc tứ phân ngũ liệt đích không trung mẫu hạm đích hài cốt lạc đầy phạm vi sổ km đích thổ địa, nơi nơi đều có thể nhìn đến một ít bị tạc toái đích Terminator đầu.
 
 Chu Nghi Vũ bị cháy sạch đầu đầy cháy đen đích mặt theo bùn đất lý nâng đi ra, nhìn xem chung quanh khủng bố đích cảnh tượng, còn có kia đã muốn hoàn toàn không còn nữa tồn tại đích không trung mẫu hạm, hắn vô cùng đau đớn:
 
 "Tại sao có thể như vậy. . . . . . Chúng ta không phải đã muốn khống chế được này chiến thuyền mẫu hạm  sao không?"
 
 Trầm Dịch cũng theo nê lý chui đi ra: "Quy tắc nội đích đáp án chính là thiên võng có tự hủy hệ thống, không cho phép nhân loại khống chế. Quy tắc ngoại đích đáp án chính là huyết tinh đô thị có lẽ hội căn cứ tình huống làm thiếp phạm vi đích điều chỉnh điều tiết, nhưng là hào phóng hướng sẽ không sửa chữa. Nó liền giống một cái Đại tướng quân, định ra chiến lược quy hoạch, không có bất luận kẻ nào có thể dễ dàng thay đổi nó đích chiến lược. Lần trước ta trải qua quá một lần X chiến cảnh thế giới, đạt được  một cái có thể đối phó tất cả biến chủng nhân đích biến chủng nhân, kết quả huyết tinh đô thị liền bắt hắn cho thu đi rồi. Mà lần này, nếu chúng ta khống chế khoảng không mẫu, thực có thể hội làm cho cả tuyệt địa sinh tồn hình thức đích thất bại. Đô thị không tiếp thụ này, cho nên khởi động tự hủy hệ thống."
 
 Người thứ ba vấn đề đích đáp án rốt cục đi ra .
 
 Huyết tinh đô thị đích nhiệm vụ hình thức tuyệt đối sẽ không bởi vì gì tình huống thay đổi, tuyệt địa sinh tồn hình thức chính là tuyệt địa sinh tồn hình thức, cho dù ngươi thưởng hạ một con thuyền không trung mẫu hạm, huyết tinh đô thị cũng tự nhiên có biện pháp cho ngươi không chiếm được nó.
 
 Từ điểm đó xem, huyết tinh đô thị tuyệt đối không để cho hứa chính mình đích quyền uy bị hoài nghi. Chi tiết nhỏ thượng nó có thể dung túng ngươi, vấn đề lớn thượng tuyệt không hàm hồ.
 
 Chỉ cần nó cho rằng thực lực của ngươi chỉ có thể bị đuổi giết, vậy ngươi phải thành thật nhận bị đuổi giết đích vận mệnh.
 
 Nhưng là trái lại, này cũng liền ý nghĩa huyết tinh đô thị sẽ không dễ dàng thay đổi nguyên lai đích đuổi giết binh lực. Nếu ngươi có năng lực tiêu diệt nối nghiệp truy binh, vẫn như cũ có thể đem sinh tồn hình thức trở thành đối chiến hình thức đến đánh.
 
 Như thế nào an bài là đô thị đích công tác, như thế nào chấp hành, đó là mạo hiểm người chính mình đích lựa chọn.
 
 Thời khắc này nhìn thấy kia đầy trời đích ngọn lửa, còn có phá thành mảnh nhỏ đích mẫu hạm, Chu Nghi Vũ phát ra tuyệt vọng đích thở dài: "Chúng ta đây không phải bạch bận việc ?"
 
 "Kia đến không đến mức." Trầm Dịch nhún vai, hắn từ từ trả lời: "Đổi cái góc độ tự hỏi, chúng ta đã muốn giải quyết  truy kích chúng ta đích thứ nhất ba lực lượng, sẽ có mười hai mấy giờ đích hưu nhàn thời gian, đúng không?"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ.
 
 Đúng vậy, không trung mẫu hạm không phải là phụ trách đuổi giết bọn họ đích sao không?
 
 Hiện tại tuy rằng không có thể thưởng hạ này chiến thuyền mẫu hạm, tốt xấu thoát khỏi bị đuổi giết đích vận mệnh không phải?
 
 Quan trọng là ... Bọn họ hiện tại có mười hai giờ đích nghỉ ngơi thời gian.
 
 Bất quá hắn vẫn là cười khổ ra tiếng: "Ngẫm lại vẫn là cảm thấy được không đáng giá a, phí lớn như vậy tâm huyết, mạo lớn như vậy phiêu lưu, thậm chí còn đã khống chế một con thuyền mẫu hạm, kết quả là cũng chỉ là nhiều ra năm trăm huyết tinh điểm đích thưởng cho."
 
 "Kia khả vị tất nga." Trầm Dịch từ từ nói: "Huyết tinh đô thị cho tới bây giờ đều là thực công bình đích, ngươi trả giá nhiều ít, trở về báo nhiều ít."
 
 Theo Trầm Dịch dứt lời, huyết tinh văn chương truyền ra nêu lên:
 
 "Đánh số E2213, E4292, E5371 phá hủy K112 không trung mẫu hạm, đạt được D cấp bán thông dụng hình nguồn sinh lực kết tinh thưởng cho, nên nguồn sinh lực kết tinh khả dùng cho chế tác gì loại đích D cấp Terminator người máy. Tiêu diệt vòng thứ nhất đuổi giết, đạt được thêm vào thưởng cho 800 huyết tinh điểm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: