"Xem ra ngươi được chia ra." Chu Nghi Vũ hướng miệng tắc  khối bánh mì, mồm miệng không rõ địa nói.
 
 Màn hình thượng, một cái điểm trắng dĩ nhiên biến mất, duy có đại biểu Ôn Nhu đích điểm đỏ còn tại di động.
 
 "Có khỏe không." Ôn Nhu thuận miệng nói: "Những người khác đâu?"
 
 Bệnh viện lý hiện tại đã muốn là một mảnh hỗn loạn, nơi nơi là tiếng thét chói tai, tiếng kinh hô, tất cả mọi người sợ tới mức ra bên ngoài chạy, nơi này rất nhanh đem trở nên quạnh quẽ không người.
 
 "Đang ở chạy tới, phỏng chừng đã muốn phát hiện bọn họ đã chết một người."
 
 "Phương vị." Thanh âm Ôn Nhu vẫn như cũ trong trẻo nhưng lạnh lùng mà bình tĩnh.
 
 "Một cái ở lầu một, hai cái ở bốn lâu."
 
 "Gần nhất đích thang lầu ở đâu?"
 
 "Ngươi tay trái biên có cái thông đạo, trở ra có thể nhìn đến."
 
 Ôn Nhu gật đầu một cái, hướng tới thang lầu phương hướng mà đi.
 
 Chu Nghi Vũ có chút mê hoặc: "Trên lầu có hai người, ngươi không phải hẳn là trước giải quyết dưới lầu cái kia sao không?"
 
 "Không, nếu trước hết giết  dưới lầu đích, trên lầu đích hai người hội cùng nhau xuống dưới, làm cho ta bị vây bị bao giáp đích tình cảnh. Trước đối phó trên lầu đích, chỉ cần ở dưới lầu đích nhân đi lên phía trước giết chết một cái, dưới lầu đích sẽ sai phán thực lực của ta, này sẽ làm hắn sinh ra do dự tâm lý, thực có thể sẽ không đúng lúc gia nhập chiến đấu."
 
 Chu Nghi Vũ nói: "Lấy một chọi hai đích tình huống hạ giây sát một cái? Không quá dễ dàng đi?"
 
 "Cũng không như vậy khó."
 
 Ôn Nhu nói xong đã muốn đi tới thang lầu khẩu, theo thang lầu chạy đi lên, lúc này kia hai gã mạo hiểm người cũng đang ở theo trên lầu xuống dưới.
 
 Song phương trực tiếp ở lầu ba đầu đường không thể buông tha, kia hai người rõ ràng ngây người ngẩn ngơ, hiển nhiên là không nghĩ tới vừa lúc đánh lên. Bọn họ bản năng phải ra tay, lại chỉ thấy Ôn Nhu cổ tay vừa lật, trong tay đã nhiều ra  một phen kỳ lạ tạo hình đích vũ khí.
 
 Plasma gia tốc pháo!
 
 Trước nay chưa có nguy cơ cảm ở hai người trong lòng dâng lên, hai người đồng thời nhảy lên.
 
 Chỉ là bọn hắn giờ phút này đang ở hàng hiên bên trong, không gian hẹp hòi, thân mình liền tránh né không tiện, hơn nữa từ công kích chuyển vi tránh né, lại chậm một đường. Chỉ thấy pháo khẩu nở rộ ra một đoàn mãnh liệt hào quang, một đạo thô to đích năng lượng cột sáng ầm ầm bắn ra, chính đánh vào một gã mạo hiểm người đích trên người.
 
 Cao tới tám trăm điểm đích thương tổn đánh vào kia mạo hiểm người trên người, nhất thời đem kia mạo hiểm người nổ thành đầy trời huyết nhục bay xuống.
 
 Đan lấy uy lực luận, Plasma gia tốc pháo đích thương tổn lực đã muốn đạt tới song S cấp kỹ năng đích nông nỗi, giây sát một cái hai khó khăn mạo hiểm người quả thực là tái bình thường bất quá chuyện.
 
 Này cũng là khoa học kỹ thuật loại vũ khí đích thiên nhiên ưu thế, đồng dạng cấp bậc, tinh khiết khoa học kỹ thuật loại vũ khí đích uy lực tất nhiên so với kỹ năng loại cao. Plasma gia tốc pháo làm từng binh sĩ vũ khí, xa không phải cường đại nhất đích, nếu là khoảng không tái, hạm tái, hoặc là lục cơ vũ khí, uy lực của nó tắc càng cường đại hơn, chẳng qua sử dụng hạn chế cũng càng nhiều.
 
 Này cũng là vì cái gì Trầm Dịch nói hai mươi cái Nguyên soái cũng so ra kém một con thuyền vũ trụ chiến hạm đích duyên cớ.
 
 Làm mạo hiểm người, mọi người cần chính là ở tiểu phạm vi hoàn cảnh nội sinh tồn đích năng lực, cường đại đích linh hoạt cùng chạy máy năng lực thứ nhất, cho nên không có người nào đơn thuần vì theo đuổi uy lực mà cầu cao sát thương vũ khí.
 
 Nhưng là nếu muốn thắng hắn đắc một hồi chiến tranh, như vậy chân chính đích cao sát thương vũ khí liền trở nên vô cùng trọng yếu, mà ở phương diện này, nhân là vĩnh viễn không thể cùng vũ khí bằng được đích. Nhưng là không cần cho rằng nhân thể cường hóa liền thâu vu khoa học kỹ thuật cường hóa. Theo thuộc về xem, khoa học kỹ thuật cường hóa theo đuổi chính là chỉ một thuộc tính, tự thể cường hóa tắc theo đuổi hợp lại thuộc tính. Luận đến linh hoạt hay thay đổi, khoa học kỹ thuật loại cường hóa vĩnh viễn so ra kém tự thể cường hóa. Lấy linh hoạt hay thay đổi, năng lực đa dạng là việc chính phát triển phương hướng đích tự thể cường hóa, không nên ở uy lực thượng đạt tới khoa học kỹ thuật loại cường hóa như vậy có thể oanh bạo một cái tinh cầu đích nông nỗi, thân mình chính là một loại lấy đoản đối lớn lên thực hiện.
 
 Thời khắc này một pháo oanh tễ kia mạo hiểm người, Ôn Nhu thu hồi Plasma gia tốc pháo, nhân đã như tiến bàn lao ra, lực lượng chi nhận kính phách còn lại đích tên kia mạo hiểm người.
 
 Người nọ đã muốn bị này một pháo oanh đích sợ , đối mặt Ôn Nhu đích công kích nhưng lại không dám ngạnh kháng, ngược lại lui về phía sau né tránh. Bởi vì hắn thân ở thượng vị, lui về phía sau chính là lên lầu, một cước không thể đạp ổn, lập tức mất đi trọng tâm, Ôn Nhu đích đao đã muốn hung hăng chém vào hắn trước ngực, một đao đưa hắn khảm phi, trực tiếp chấn quay về ba tầng lâu nội.
 
 Nếu thay đổi người thường ai này một đao, đã sớm thân thủ dị chỗ, người nầy lực phòng ngự đến cũng không nhược, chính là lôi ra một cái miệng máu, nhưng mang vào đích khổng lồ năng lượng vẫn là làm cho hắn bị thương không nhẹ.
 
 Hắn trên nước ký thất, Ôn Nhu thế công lần thứ hai liên miên triển khai. Lấy một chọi một đích tình huống hạ, Ôn Nhu tái vô cố kỵ, tận tình đem tự thân ưu thế phát huy đích vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Kia mạo hiểm người ngay cả trung sổ đao, cuồng phun máu tươi lui về phía sau, biết chính mình không phải nữ nhân này đối thủ, đối với trận doanh kênh liều mạng hô to: "Nesta, mau tới cứu ta!"
 
 Nesta chính là ở dưới lầu đích tên kia mạo hiểm người, ở hắn xem ra chỉ cần Nesta lại đây, hai người liên thủ, nhất định có thể giết nữ nhân này.
 
 Hắn không biết hắn không gọi hoàn hảo, lúc đó ngược lại phá hủy sự.
 
 Lúc này Nesta đã muốn biết bọn họ lại đã chết một người, trận doanh kênh thượng đích điểm trắng biến mất chính là tốt nhất chứng cớ. Hắn nguyên bản đã muốn ở hướng lại đây chuẩn bị đường lui bọc đánh Ôn Nhu, kia mạo hiểm người đích tiếng kêu lại làm cho hắn đích cước bộ hoàn toàn ngừng lại.
 
 Theo này trong thanh âm, hắn nghe ra một sự kiện —— chính mình đích đồng bạn đang đứng ở nguy cơ trung.
 
 Lấy hai đối một, lại bị đối thủ giết một người, còn lại đích một cái thân hãm hiểm cảnh, này ý nghĩa cái gì?
 
 Ý nghĩa đối thủ xa so với dự đoán đích cường hãn, chính mình hiện tại cho dù đuổi quá khứ, chỉ sợ cũng không phải kia nữ nhân đích đối thủ.
 
 Lâm chiến đối địch, sợ nhất đích chính là đối địch nhân làm ra hoàn toàn phán đoán sai lầm.
 
 Mọi người thường thường thói quen  xem nhẹ đối thủ, cho rằng khinh thị địch nhân là dẫn đến thất bại mấu chốt, lại không biết đánh giá cao địch nhân đồng dạng là muốn không được đích hành vi.
 
 Nào đó ý nghĩa thượng, đánh giá cao địch nhân thậm chí so với khinh đánh giá địch nhân càng đáng sợ.
 
 Bởi vì xem nhẹ đối thủ, ít nhất ngươi còn có dũng khí đi chiến đấu, đánh giá cao đối thủ đích kết quả, thường thường là ngay cả chiến đấu đích dũng khí đều không có.
 
 Nesta thời khắc này liền phạm vào này tật xấu, hắn bị Ôn Nhu lấy một chọi hai, tốc giết một người chuyện thật chấn trụ, thế cho nên rõ ràng nghe được trên lầu hung mãnh đích chém giết thanh, cũng không dám tiến lên. Nhưng là nếu cứ như vậy buông tha cho, chỉ sợ trở về cũng không hảo công đạo. Hơn nữa lần này là khu vực quyết đấu hình thức, một khi bắc khu thua trận trận này quyết đấu, lấy hắn trong tay đích đếm, cũng chỉ có bị gạt bỏ đích vận mệnh.
 
 Trong lòng bàng hoàng, tiến cũng không được, thối cũng không xong.
 
 Đúng lúc này, Ôn Nhu lại là một đao bổ trúng kia mạo hiểm người, lực lượng chi nhận tự mang đích hủy diệt thần lôi phát động, oanh đích đánh vào kia mạo hiểm người trên người.
 
 Hắn a đích kêu thảm thiết một tiếng, ngã phi mà ra.
 
 Ôn Nhu đã như bóng với hình đích đuổi theo, bắt lấy đầu của hắn, mãnh đích đi xuống nhấn một cái, liền giống vũ động một phen đại chuỳ đối với mặt đất hung hăng đánh, thế nhưng oanh đích tạp phá tầng trệt, theo lầu ba rơi thẳng xuống, thật mạnh té rớt đến hai tầng.
 
 Nesta chỉ nghe phía trên ầm vang long một trận nổ, một tầng mái nhà đã muốn tạp khai một cái động lớn, một cái đầy mặt máu tươi đích đầu theo trong động tìm hiểu, vừa lúc cùng Nesta đánh cái đối mặt.
 
 "Mira!" Nesta thất thanh kinh hô.
 
 "Cứu. . . . . . Cứu ta. . . . . ." Người kia thế nhưng còn chưa có chết, rên rỉ  hướng vào phía Nesta phát ra cầu cứu.
 
 Lúc này Nesta chỉ cần đối với mái nhà một quyền, bị phá vỡ tầng trệt, hoàn toàn mới có thể đem Mira cứu đến.
 
 Nhưng là Nesta lại lắc đầu lui lại mấy bước.
 
 "Không!" Mira tuyệt vọng kêu to.
 
 Đúng lúc này, một phen sáng như tuyết trường đao đã theo Mira đích ngực chỗ sáp nhập, đao phong phá thể, xỏ xuyên qua lâu mặt, ở một tầng trần nhà thượng hiện ra nửa thanh huyết sắc thân đao.
 
 Theo kia bị lực lượng chi nhận xỏ xuyên qua đích phá động, máu loãng như vòi hoa sen bàn tuôn ra mà ra, rót Nesta một tiếng.
 
 Hắn"A!" Đích quát to một tiếng, quay đầu bỏ chạy.
 
 ————————————————
 
 Chữa bệnh phòng thí nghiệm.
 
 Theo một tiếng vang nhỏ, đệ tứ mai phi tiêu rơi vào bàn trung.
 
 Kia Người Sói thầy thuốc dùng vệ sinh miên lau rửa Han Wilson đích miệng vết thương, lấy Người Sói kia cường đại đích khôi phục năng lực, này đó thương rất nhanh sẽ khép lại.
 
 "Này quỷ hút máu biết các ngươi đích mục đích sao không?"
 
 Ngươi tốn lắc đầu trả lời.
 
 "Không phải chỉ không biết, cũng là ngươi không rõ ràng lắm."
 
 "Ta không rõ ràng lắm." Han Wilson bất đắc dĩ nói.
 
 Lucian đích sắc mặt trở nên càng phát ra khó coi.
 
 Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi đã ở tràng, ngươi cho rằng bọn họ phát hiện  cái gì sao không?"
 
 Nếu nói phía trước đích đối thoại vẫn là nội dung vở kịch trung ứng với có bộ phận trong lời nói, như vậy kế tiếp liền thuộc loại lâm thời gia tăng đích nội dung .
 
 Trầm Dịch cười: "Này quỷ hút máu có hay không nhìn ra cái gì ta không biết, ta đến là nhìn ra các ngươi dường như là ở trảo một người tuổi còn trẻ nhân, ta xem đến hắn giúp đỡ một bàn tử ly khai."
 
 "Ngươi như thế nào không ngăn cản hắn?"
 
 "Bởi vì ngươi cũng không có nói cho ta biết các ngươi đích kế hoạch, Lucian tiên sinh, lính đánh thuê đích chuẩn tắc là con hoàn thành cố chủ công đạo đích nhiệm vụ, tuyệt không hội tùy ý nhúng tay cố chủ bên trong sự vụ. Với ta mà nói, cứu vớt ngươi bộ hạ đích sinh mệnh đã muốn là phân nội ở ngoài đích hành vi, nếu ta không phải tin tưởng kia sẽ không đưa tới cố chủ đích chán ghét, ta tuyệt không hội như vậy làm."
 
 Tây khu đích thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ là tiêu diệt quỷ hút máu tòa thành, bởi vậy Lucian đối tây khu mạo hiểm người phát ra đích nhiệm vụ ủy thác, đồng dạng là hiệp trợ bọn họ đối quỷ hút máu tiến hành đả kích.
 
 Bởi vì song phương chưa chính thức gặp mặt, bởi vậy cụ thể đích hợp tác phương thức vẫn chưa nói chuyện. Này cũng là huyết tinh đô thị lưu cho mạo hiểm người nhóm đích quay lại không gian —— phân phối trận doanh sau, như thế nào hợp tác chính là các ngươi chính mình chuyện .
 
 Nghe được Trầm Dịch đích nói chuyện, Lucian có điểm ngượng ngùng: "Thực thật có lỗi ta không nên như vậy nói, thực cảm tạ ngươi đã cứu ta bộ hạ đích mệnh. Bất quá hiện tại chúng ta ngay mặt lâm một cái thật lớn phiền toái, một cái có thể đối ta có trọng đại trợ giúp đích nhân vốn cũng bị đưa đến nơi này, nhưng hiện tại hắn chạy mất."
 
 "Vậy một lần nữa đem hắn trảo trở về."
 
 "Ta cũng vậy nghĩ như vậy đích, lần này ta quyết định tự thân xuất mã, bất quá ta hy vọng ngươi có thể cùng ta cùng đi."
 
 Cùng đi?
 
 Nguyên bản phải làm từ Lucian một mình hoàn thành đích thủ huyết nội dung vở kịch ở trong này xuất hiện  một cái vi diệu biến hóa.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, này hoàn toàn là cái có thể tiếp tục tham gia mà không ảnh hưởng nội dung vở kịch đích cơ hội.
 
 Trầm Dịch ra vẻ tự hỏi một phen, sau đó gật đầu nói: "Này không thuộc loại chúng ta đích phân nội công tác, ngươi đắc thêm tiễn."
 
 "Ngươi muốn nhiều ít?"
 
 Trầm Dịch mỉm cười, hắn chỉa chỉa Lucian trên cổ đích vật trang sức nói: "Một cái tiểu nhiệm vụ mà thôi, ta cũng không tính toán phải nhiều lắm giá, không bằng liền bắt nó tặng cho ta đi."
 
 Trầm Dịch sở chỉ đích, đúng là kia kiện có thể mở ra nhốt Người Sói chi tổ uy liêm đích ngục giam cái chìa khóa.
 
 Lucian không nghĩ tới Trầm Dịch hội đưa ra yêu cầu này, lập tức nói: "Tuyệt không có khả năng này, đây là ta thê tử đích di vật!"
 
 "Nguyên lai là như vậy sao." Trầm Dịch nếu có chút đăm chiêu đích gật gật đầu.
 
 Hắn đích đầu hơi hơi oai lại đây, liền giống ở bên nhĩ lắng nghe cái gì, một lát sau hơi lộ ra ra thất vọng đích biểu tình, nhìn qua liền giống bị Lucian cự tuyệt sau đích bất mãn.
 
 Tựa hồ còn có chút không cam lòng, hắn nói: "Nguyên lai là ngài thê tử đích di vật, thực thật có lỗi ta không nên đưa ra như vậy quá phận đích yêu cầu. Được rồi ta sẽ giúp ngươi quơ được cái kia tên đích, bất quá. . . . . . Có thể làm cho ta xem xem kia đồ vật này nọ sao không? Nó nhìn qua thật sự không tồi."
 
 Đối với này cũng không tính quá phận đích yêu cầu, Lucian rốt cục đồng ý.
 
 Vật trang sức rơi vào Trầm Dịch trong tay, Trầm Dịch nhìn một hồi lâu, rốt cục lộ ra dày đặc đích thất vọng vẻ.
 
 Lắc lắc đầu, đem kia vật trang sức trả lại cho Lucian, Trầm Dịch nói: "Ở đi phía trước, ta phải trước theo ta đích đồng bọn công đạo vài câu, ngươi cũng tốt nhất an bài một chút nhân thủ, chuẩn bị chiêu đãi khách nhân."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: