Dọc theo cửa hàng đi ra một đường đi vội, Ôn Nhu hướng mái nhà đi đến.
 
 Rất nhiều binh sĩ theo bốn phương tám hướng hướng về Ôn Nhu vây quanh mà đến.
 
 "Một đám chán ghét  con rệp." Ôn Nhu nhíu nhíu mày. Những cái thứ này thực lực không đủ, nhưng là dùng để chán ghét người đến cũng là phiền toái.
 
 Lập tức một tên binh lính trước mặt mà đến, giơ họng súng hướng Ôn Nhu phóng đi, đồng thời kêu lên: "Bắt tay giơ lên, ôm đầu, ngồi xổm xuống!"
 
 "Tốt." Ôn Nhu trong mắt sáng ngời, nàng đột nhiên lăng không nhảy dựng, phảng phất The Matrix bên trong đích thôi ni đế giống như:bình thường đem thân thể ngưng lập không trung, người binh lính kia ngẩn ngơ, Ôn Nhu đã bay lên một cước đem người binh lính kia đá bất tỉnh.
 
 Lập tức lại là hơn mười tên lính xông lại, Ôn Nhu dứt khoát học theo, ở bên cạnh vách tường liền cả đi mấy bước, thấy cái kia vài tên binh sĩ trợn mắt há hốc mồm, chưa kịp phản ứng, Ôn Nhu đã một cái gió lốc chân đem hai gã binh sĩ đá té xỉu, đồng thời bắt lấy một tên binh lính tiện tay về phía trước hất lên, chính nện ở tên còn lại thân, giơ tay nhấc chân trong lúc đó, đã vài tên đuổi theo binh sĩ toàn bộ OK.
 
 "Ah, gặp quỷ rồi!" Cái kia đuổi theo phía sau  Will thiếu tá thấy mắt đều thẳng.
 
 Ôn Nhu trở lại nhìn thoáng qua cái kia thiếu tá, khẽ cười liễu~ thoáng một phát, lúc này mới hướng về nơi thang lầu chạy đi.
 
 Will thiếu tá như ở trong mộng mới tỉnh, đối với bộ đàm hét lớn: "Nàng hướng mái nhà phương hướng đi rồi!"
 
 Hắn xông lại nhìn nhìn vài tên bị đánh bất tỉnh binh sĩ, phát hiện bọn hắn không có nguy hiểm tánh mạng, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói: "Coi chừng, nữ nhân này rất lợi hại! Súng bắn tỉa chuẩn bị!"
 
 Một đường vọt tới mái nhà, Ôn Nhu một cước đem mái nhà cửa sắt đá văng ra, đi vào sân thượng, ba khung phi cơ trực thăng đã tại sân thượng chờ lấy. Vừa nhìn thấy hắn đi ra, một tên binh lính đã giơ loa kêu lên:
 
 "Bỏ vũ khí xuống, lập tức đầu hàng!"
 
 Ôn Nhu lý đều không để ý hắn, trực tiếp gia tốc hướng về phi cơ trực thăng phóng đi.
 
 "Nổ súng!"
 
 Cơ tái hàng pháo đối với Ôn Nhu bắt đầu phụt lên, viên đạn tại mái nhà sân thượng  mặt đất đánh ra đầu đầu bụi mù hướng Ôn Nhu đuổi theo.
 
 Ngay tại dây đạn truy Ôn Nhu đồng thời, Ôn Nhu mãnh liệt  hướng về không trung nhảy dựng, trường tiên hất lên, chính cuốn trong cái kia phi cơ trực thăng  hạ cánh, hướng về bên cạnh vung lên, phi cơ trực thăng lại bị nàng kéo  chuyển hướng, hướng phía bên cạnh một cái khác khung phi cơ trực thăng đánh tới.
 
 "Không!" Cơ binh sĩ sợ tới mức kêu to.
 
 Ngay tại sắp đụng  thời điểm, Ôn Nhu đột nhiên tay run lên, cái kia phi cơ trực thăng đã bị nàng ngã văng ra ngoài, cùng một cái khác khung phi cơ trực thăng gần mà qua.
 
 Ôn Nhu lúc này mới nhẹ nhàng rơi xuống đất, hướng về đệ tam khung phi cơ trực thăng đi đến.
 
 Nàng từng bước một đi tới, thần sắc thong dong, lại sợ tới mức phi cơ trực thăng người điều khiển vội vàng trèo lên, muốn cách đây ác ma giống như  nữ nhân xa một chút.
 
 Đúng lúc này, xa xa đột nhiên một tiếng súng vang, Ôn Nhu  thân thể run rẩy dữ dội thoáng một phát dừng lại.
 
 Trước ngực của nàng đã mở ra một đoàn tươi đẹp  huyết hoa.
 
 "Ta đánh trúng nàng!" Đối diện mái nhà, một gã súng bắn tỉa hưng phấn kêu lên.
 
 Mái nhà cửa vào Will thiếu tá cũng đã mang người vọt lên đến, đối với Ôn Nhu cuồng khiếu nói: "Không được nhúc nhích!"
 
 Ôn Nhu chậm rãi quay người, nhìn thoáng qua Will thiếu tá, đem bàn tay hướng chính mình miệng vết thương.
 
 Một viên đạn đã bị nàng lách vào liễu~ đi ra, rơi vào trong lòng bàn tay.
 
 Chỉ thấy Ôn Nhu đột nhiên quay người, trong lòng bàn tay  viên đạn đã phá không bay ra, chính đánh trúng đối diện cao ốc  súng bắn tỉa, cái này bắn ra trực tiếp xuyên qua bắp đùi của hắn, đau đến đối phương cao giọng kêu khóc bắt đầu.
 
 Một màn này thấy tất cả mọi người ngốc điệu rơi, Will thiếu tá càng là lẩm bẩm nói: "Nàng là ma quỷ! Nàng là ma quỷ! Đế ah!"
 
 Mắt thấy truy binh đã bị triệt để chấn trụ, Ôn Nhu lúc này mới quay người hướng lâu bên ngoài chạy tới, một cái uyển chuyển  bay nhào nhảy ra cao ốc, chính rơi vào đệ tam khung phi cơ trực thăng.
 
 "Hắc, có thể mang ta đi thoáng một phát thông tin cao ốc sao?" Ôn Nhu cười hỏi.
 
 Cái kia người điều khiển ngơ ngác nhìn Ôn Nhu, đang muốn trả lời, đột nhiên phương xa một phát đạn hỏa tiễn gào thét mà đến.
 
 Ôn Nhu biến sắc, vội vàng nhảy ra phi cơ trực thăng, đạn hỏa tiễn đã oanh  đâm vào phi cơ trực thăng, trực tiếp nổ thành một đại đoàn hỏa cầu rơi xuống.
 
 "Đáng chết!" Ôn Nhu mắng một tiếng.
 
 Bạo tạc nổ tung nhấc lên  khí lãng đem Ôn Nhu đẩy Ly Thiên đài, trực tiếp hướng về dưới lầu rơi đi.
 
 Cũng may tại đây  độ cao có hạn, từ nơi này rơi xuống đối với Ôn Nhu cũng tạo thành không được nhiều đại thương hại.
 
 Ôn Nhu cổ động sau lưng áo khoác, người từ không trung nhẹ nhàng rơi xuống.
 
 Nhưng mà ngay tại rơi xuống đất đồng thời, lộ lâu một chiếc xe buýt đột nhiên lao ra, hung hăng đâm vào liễu~ Ôn Nhu thân.
 
 Lần này va chạm đột nhiên xuất hiện, nhất thời đem Ôn Nhu đánh bay đi ra ngoài.
 
 Ôn Nhu oa  nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 Sau đó chỉ thấy giao lộ đèn xanh đèn đỏ loạn thành một bầy, một cỗ lại một chiếc xe hơi xông qua lộ lâu, đối với Ôn Nhu đánh tới.
 
 "Đáng chết!" Ôn Nhu vỗ mặt đất, người đã nhảy lên.
 
 Ngay tại nàng nhảy lên đồng thời, một đạo bóng đen đột nhiên xông lại, đối với Ôn Nhu đánh tới.
 
 Ky Khí Cẩu!
 
 "Đi chết, người đáng ghét loại!" Ky Khí Cẩu gầm thét vung lên cự chưởng, một kích đem Ôn Nhu đập bay.
 
 Ôn Nhu tựu giống như một vì sao rơi, bị một kích này đánh cho bay ra, đánh vỡ tủ kính bay thẳng đến tiến trong đại lâu.
 
 Nàng mới từ cửa hàng đi ra, vậy mà lại bị đánh về cửa hàng.
 
 "Rốt cục xuất hiện sao." Ôn Nhu lại không giận ngược lại cười.
 
 Nàng chậm rãi đứng lên, đi nhanh hướng về Ky Khí Cẩu đi đến, trong ánh mắt đã lóe ra lăng lệ ác liệt sát cơ.
 
 Sóng âm như vậy dốc sức liều mạng địa cản trở nàng, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, tựu là chính mình đang tại Ly sóng âm càng ngày càng gần, sinh ra  uy hiếp cũng càng lúc càng lớn.
 
 "Vĩnh viễn cũng đừng nghĩ cản trở vĩ đại  Decepticons!" Ky Khí Cẩu điên cuồng hét lên lấy hướng về Ôn Nhu phóng đi.
 
 "Muốn chết!"
 
 Ôn Nhu thân ảnh điện thiểm, một phát bắt được Ky Khí Cẩu  cổ, lăng không kéo một cái, mãnh liệt  đem nó từ không trung kéo xuống, hung hăng ném tới địa phương.
 
 Nàng ra tay gọn gàng, cái một kích sẽ đem Ky Khí Cẩu rơi thất điên bát đảo. Đang muốn một lần nữa cho dư Ky Khí Cẩu đả kích trí mạng, bên cạnh lại là một phát đạn hỏa tiễn bay tới,
 
 Ôn Nhu bị ép lui về phía sau, bên cạnh đã lại là một đạo thân ảnh vọt tới, chính đâm vào nàng thắt lưng, Ôn Nhu tay trái đao chợt hiện, lực lượng chi nhận chém ngang đối thủ, cái kia đột nhiên lao tới  gia hỏa bị Ôn Nhu một đao bổ trúng, quái kêu thối lui.
 
 Ôn Nhu lúc này mới thu đao ngưng lập, ánh mắt rơi chỗ, lại là một đài Decepticons.
 
 "Ầm ầm!"
 
 "Aha! Nữ nhân, ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể phá hư vĩ đại  sóng âm đại nhân  kế hoạch sao?" Ầm ầm cuồng rầm rĩ nói, nó thân bị Ôn Nhu chém qua  địa phương, phách phách bạch bạch hỏa hoa thẳng hiện, xem ra bị thương không nhẹ, lại không nguy hiểm đến tánh mạng.
 
 Mà ở cách đó không xa, con dơi tinh cũng đọng ở cửa hàng xà ngang, nó dưới khuôn mặt  hỏa tiễn máy phát xạ vẫn còn mạo hiểm tàn khói, hiển nhiên lúc trước  mấy lần công kích đều là nó làm.
 
 Sóng âm thủ hạ  ba cái hộp băng Decepticons, rốt cục toàn bộ đã tới.
 
 Cùng lúc đó, phụ trách đuổi bắt  nhân loại thiếu tá Will cũng mang người theo dưới lầu đến, thấy như vậy một màn không khỏi ngẩn ngơ. Bất quá binh sĩ  thiên chức hãy để cho hắn trước tiên giơ súng:
 
 "Tất cả đều đừng nhúc nhích! Các ngươi đám này đáng giận  ngoài hành tinh kẻ xâm lược!"
 
 Hắn lúc này cuối cùng đem Ôn Nhu cũng cùng một chỗ vạch đến người ngoài hành tinh phạm trù trong đi.
 
 "Ngu xuẩn!" Ôn Nhu cả giận nói: "Ngươi chẳng lẽ còn không thấy đi ra đến cùng ngươi là ai nhóm: đám bọn họ bên này đấy sao?"
 
 Will ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 "Ta nói trợn to ánh mắt của ngươi nhìn một cái, những...này quái vật mới thật sự là  địa cầu kẻ xâm lược, mà chúng ta một mực đang cùng bọn hắn chiến đấu, vi bảo vệ địa cầu mà chiến!"
 
 Will nhìn xem Ky Khí Cẩu, nhìn nhìn lại Ôn Nhu, nhất thời không biết nên lựa chọn như thế nào. Hai ngày này, trong tin tức một mực đều có SuperMan loại cùng máy móc quái vật tác chiến  sự tình, trước mắt  nữ nhân này, nếu như theo như lời là thật, như vậy không hề nghi ngờ cũng là SuperMan loại  một thành viên. Mặc dù không biết nàng vì cái gì có mạnh như vậy  năng lực, nhưng là hứa nàng thật không phải là cùng nhân loại là địch đâu này?
 
 Nghĩ vậy, Will  họng súng hữu ý vô ý ly khai Ôn Nhu, chỉ hướng Ky Khí Cẩu cùng con dơi tinh.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, Will  máy truyền tin đột nhiên truyền đến thanh âm: "Hướng nữ nhân kia phát động công kích, nàng mới thật sự là  địch nhân."
 
 "Trưởng quan ngươi nói cái gì?" Will ngẩn ngơ: "Những cái...kia máy móc quái vật làm sao bây giờ?"
 
 "Những cái...kia máy móc là sở nghiên cứu nghiên cứu ra đến  cao nhất khoa học kỹ thuật thành quả, là phái tới phụ trợ các ngươi chiến đấu đấy, những nhân kia mới thật sự là  ngoài hành tinh kẻ xâm lược, bọn hắn bất quá là ngụy trang thành nhân loại bộ dạng, nhưng ở người của bọn nó loại mặt ngoài xuống, là một loại phi thường hung ác  sinh vật, giết chết bọn hắn! Đây là vì bảo vệ thế giới cùng bảo vệ hòa bình!"
 
 Will giật mình địa nhìn về phía Ôn Nhu, Ôn Nhu trong nội tâm đã tối tiếng mắng sóng giảo hoạt.
 
 Nếu không phải nàng có thính lực cường hóa, thật đúng là không biết sóng âm vậy mà có thể như thế lật ngược phải trái. Bất quá lại nói tiếp, sóng âm  nói dối thật đúng là không có gì lỗ thủng, ít nhất so sánh với SuperMan loại đại chiến ngoài hành tinh tánh mạng máy móc, nhân loại chế tạo công nghệ cao máy móc binh sĩ đại chiến ngụy trang thành nhân loại  ngoài hành tinh quái vật thuyết pháp ngược lại càng thêm có thể tin chút ít —— ít nhất không cần giải thích SuperMan loại từ đâu mà đến.
 
 Thời khắc này Will xem ánh mắt của nàng đã tràn đầy nghi kị, Ôn Nhu kêu lên: "Đừng tin hắn! Đây không phải là trưởng quan của các ngươi, là sóng âm, đến từ Sebo Tan tinh cầu  máy móc quái vật, có được tự do xâm nhập bất luận cái gì tín hiệu  năng lực, nó có thể cải biến thanh âm giả mạo trưởng quan của các ngươi, truyền lại hư giả tin tức!"
 
 Will ngẩn ngơ, bất quá hắn lập tức kịp phản ứng: "Làm sao ngươi biết ta cùng trưởng quan  trò chuyện?"
 
 "Ta có thể nghe được. . . . . . Lỗ tai của ta trải qua đặc biệt cường hóa." Ôn Nhu tức giận địa trả lời: "Ngẫm lại, nếu như ta là ngoài hành tinh sinh vật, ta vừa rồi đã sớm đem các ngươi toàn bộ giết! Ta có quá nhiều cơ hội có thể làm như vậy! Ngẫm lại cái kia khung phi cơ trực thăng, là ai bắt nó oanh xuống đấy!"
 
 Ôn Nhu một ngón tay xa xa  con dơi tinh: "Là tên hỗn đản kia!"
 
 "Đó là ngộ thương!" Con dơi tinh cao gọi.
 
 Ôn Nhu cười lạnh: "Có nghe hay không, những...này máy móc có thể nói! Ngươi thực cho rằng ngươi đám bọn chúng sở nghiên cứu có thể nghiên cứu ra có được tự chủ tánh mạng cùng phán đoán năng lực  người máy sao?"
 
 "Đừng tin hắn!" Trong tai nghe  thanh âm gọi to: "Những người máy này cũng không có được tự chủ tánh mạng, đây là chúng ta  nhân viên công tác ở sau lưng tiến hành viễn trình khống chế, đây là Nước Mỹ phát minh  mới kỹ thuật, nó có thể cho tác chiến người máy trở nên càng thêm linh hoạt cùng cường đại!"
 
 "Vì cái gì ta chưa từng nghe nói qua loại này kỹ thuật?" Will ngạc nhiên hỏi.
 
 "Ah, binh sĩ, ngươi không có nghe đã từng nói qua  có nhiều việc rồi, nhưng là hiện tại ngươi phải lập tức nghe theo chỉ huy, giết chết nữ nhân kia!"
 
 Ôn Nhu cũng gọi là ...mà bắt đầu: "Chớ tin hắn, hắn không phải trưởng quan của ngươi, các ngươi mỗi người đều bị che mắt! Các ngươi đang tại bịmáy móc quái vật chỉ huy, Florida đang tại tao ngộ máy móc quái vật  tiến công, thế nhưng mà tin tức này lại bị phong tỏa!"
 
 "Florida?" Will chấn động, hắn đối với tai nghe kêu lên: "Đây là thật đấy sao? Khoa ở bên trong kỳ lạ trưởng quan!"
 
 "Không, không có gì máy móc quái vật tiến công Florida, nữ nhân kia tại nói hưu nói vượn."
 
 Ôn Nhu: "Ngẫm lại, đến cùng ai tại quý trọng người Mỹ dân  tánh mạng, là những...này máy móc, hay  là chúng ta!"
 
 Sóng âm: "Nghe theo mệnh lệnh, binh sĩ, đây là của ngươi này thiên chức, nếu không ta đem triệt tiêu quan chỉ huy của ngươi thân phận!"
 
 Ôn Nhu ôn tồn sóng ngươi một câu ta một câu, làm cho Will đau cả đầu.
 
 "Đã đủ rồi!" Hắn hét lớn: "Ta sẽ làm ra phán đoán đấy, nhưng là ở trước đó ta muốn hỏi trước minh bạch một sự kiện."
 
 "Cái gì?" Trong tai nghe truyền đến nghi vấn âm thanh.
 
 Will nói: "Trưởng quan, ngươi nói những...này máy móc là của chúng ta sản phẩm công nghệ cao, là thụ chúng ta  nhân viên công tác khống chế  đúng không? Như vậy nếu như ta thỉnh cầu ngươi hạ lệnh, tê liệt trong đó một đài, để cho ta đối với hắn tiến hành giải phẫu cùng nghiên cứu, cái này đối với ngài mà nói không phải việc khó gì?"
 
 Tai nghe  bên kia truyền đến trả lời: "Ngươi là ở hoài nghi ta đúng không, Will. Ta có thể đã hiểu ý nghĩ của ngươi, bất quá ngươi cho rằng chúng là cái gì? Chúng từng cái đều giá trị một trăm triệu Đô-la, ngươi không phải nhân viên chuyên nghiệp, nếu như do ngươi phụ trách hóa giải, sẽ đối với quốc gia tài sản tạo thành trọng đại tổn thất. Thật xin lỗi ta không thể đáp ứng ngươi."
 
 Cái này chết tiệt hỗn đãn, Ôn Nhu cũng không khỏi không bội phục sóng âm  giảo hoạt, vậy mà có thể tìm ra như vậy  lấy cớ.
 
 "Thật không. . . . . . Tốt như vậy, Lão đại, ta tiếp nhận mệnh lệnh của ngươi, thật xin lỗi vừa rồi đối với ngài  nghi vấn."
 
 "Ta tiếp nhận ngươi  xin lỗi, thi hành mệnh lệnh!"
 
 "Tốt Lão đại, đúng rồi, thay ta hướng ngài thê tử Anna vấn an."
 
 "Ta biết rồi."
 
 "Ngươi sẽ hay sao?" Will sắc mặt có chút biến đổi: "Thế nhưng mà thê tử ngươi không gọi Anna."
 
 Tai nghe bên kia đột nhiên ngây người.
 
 Will đã tiếp lời nói: "Ngươi ly hôn rồi, trưởng quan, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Ngươi  mặc cho cùng đảm nhiệm thê tử không có một người nào gọi Anna đấy. Đúng rồi, ta có thể xin hỏi con của ngươi tên gì sao? Đừng nói cho ta ngài không biết."
 
 Tai nghe bên kia lại lần nữa trầm mặc.
 
 Will sắc mặt đã triệt để thay đổi.
 
 Hắn ngẩng đầu nhìn xem Ôn Nhu, Ôn Nhu mặt đã lộ ra mỉm cười.
 
 Will gật gật đầu: "Ngươi nói đối với, phu nhân, tên kia không phải chúng ta  quan chỉ huy. Bất quá ta có chút không rõ, quan chỉ huy của chúng ta nếu như không chiếm được tin tức của chúng ta, là không thể nào cứ như vậy chẳng quan tâm đấy."
 
 Ôn Nhu trả lời: "Sóng âm là cao trí tuệ nhân tạo máy móc tánh mạng, nó có thể đồng thời cùng vô số người đối thoại, chế tạo hư giả hình ảnh, có lẽ trưởng quan của ngươi hiện tại đang tại cùng cái khác Will đối thoại. Không chỉ là hắn, cũng kể cả sở hữu:tất cả quan lớn, thậm chí tổng thống."
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . . Ta hiểu được. Như vậy phu nhân, hiện tại ngươi có thể đi làm ngươi chuyện muốn làm rồi." Will phất phất tay, đại lượng binh sĩ đã xem họng súng toàn diện nhắm ngay Ky Khí Cẩu các loại:đợi ba cái gia hỏa.
 
 "Cám ơn." Ôn Nhu trả lời, quay người hướng lâu bên ngoài đi đến.
 
 Ngươi đột nhiên kêu một tiếng.
 
 Ôn Nhu quay đầu lại nhìn hắn.
 
 "Cái kia giả mạo ta trưởng quan  gia hỏa tiếng kêu sóng vậy sao?" Will hỏi.
 
 Nhẹ nhàng một chút gật đầu.
 
 "Tiêu diệt nó!"
 
 Ôn Nhu nét mặt tươi cười nở rộ: "Ta biết rồi. . . . . . Ta cam đoan."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: