Lệnh Trầm Dịch cảm thấy kinh ngạc chính là Chu Nghi Vũ đích thuộc tính biểu hiện bình thường, nhưng là chiếc xe dốc lòng thế nhưng tới rồi chuyên gia cấp.
 
 Khó trách người kia hội mua thai xe máy cấp chính mình thay đi bộ, hắn vừa rồi kia một chút toàn xe phi đánh làm được quả thật xinh đẹp.
 
 "Trước kia đích nhiệm vụ chưa thấy qua ngươi."
 
 "Nga, ta lựa chọn  trước tiên tiến vào." Chu Nghi Vũ thuận miệng nói.
 
 Nghe được Chu Nghi Vũ đích trả lời, Trầm Dịch ngẩn ra: "Vì cái gì?"
 
 Chu Nghi Vũ hắc hắc cười nói: "Ta là máy móc cuồng, vẫn đều giấc mộng trở thành một cái cơ giáp lưu cường giả. Cho nên một mực chủ động chọn lựa cơ giáp thế giới. Terminator đích thế giới tuy rằng không quá phù hợp lòng ý, nhưng là tổng so với tiến cái cái gì mặt khác thế giới tốt nhiều lắm."
 
 Trầm Dịch trong lòng khẽ thở dài, không nghĩ tới này Chu Nghi Vũ thế nhưng ở chính mình phía trước liền làm ra chủ động chọn lựa thế giới đích lựa chọn.
 
 Cùng Trầm Dịch bất đồng, Chu Nghi Vũ thực rõ ràng vẫn là cái yêu ảo tưởng niên kỉ khinh nhân, hơi có chút yên vui tinh thần, cho dù là ở này tàn khốc đích huyết tinh trong thế giới, cũng có chính mình minh xác theo đuổi đích giấc mộng.
 
 Hắn cũng không tượng Trầm Dịch như vậy là hiểu rõ các loại tình huống sau làm ra đích cẩn thận phân tích, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng đích truy đuổi.
 
 Với hắn mà nói, lựa chọn khoa học kỹ thuật thế giới liền giống hô hấp giống nhau bình thường, đơn giản, bởi vì đó là hắn đích giấc mộng, hắn chính là thích tại đây dạng đích thế giới trung chấp hành nhiệm vụ.
 
 Hắn cũng không biết đây là ở huyết tinh đô thị đích phát triển trung thông hướng thành công con đường của đích mấu chốt, nhưng bởi vì hắn minh xác đích lý niệm, hắn ở ngay từ đầu bước đi ở tại thành công đích trên đường.
 
 Trên đời có rất nhiều nhân vốn là không phải mọi chuyện hiểu rõ sau mới làm ra lựa chọn đích. Bọn họ thường thường càng tuần hoàn bản năng đi làm sự, lại bởi vì này bản năng phù hợp sự thật cần, do đó đạt được thành công. Bởi vậy có chút nhân thành công  cũng không biết chính mình vì sao mà thành, làm cho đích hậu quả chính là thua cũng không biết vì sao mà thâu.
 
 Là tốt rồi so với internet văn học trung vô số một lá thư mà hồng đích tác giả, bọn họ không biết chính mình vì sao mà hồng, thường thường tiếp theo bản liền đi hướng thất bại.
 
 Trầm Dịch nhìn quanh bốn phía, tạm thời không có gì Terminator lại đây quấy rầy bọn họ, hắn thuận miệng nói: "Nói như vậy, ngươi là làm một mình ?"
 
 "Rất nhiều người khinh thường ta, không muốn cùng ta cùng nhau." Chu Nghi Vũ rất không để ý đích trả lời, sau đó hắn chỉa chỉa tập Tiểu Phàm: "Kia tiểu tử là ai? Thấy thế nào đi lên ngây ngốc đích?"
 
 Tập Tiểu Phàm loạng choạng thân thể thẳng ngoắc ngoắc địa nhìn dưới mặt đất cũng không phản ứng hắn.
 
 Trầm Dịch nhún vai.
 
 Chu Nghi Vũ quái kêu đứng lên: "Hắn thật sự là cái ngốc tử? Đô thị như thế nào hội đem cái ngốc tử lộng lại đây?"
 
 "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết." Trầm Dịch bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là tò mò hắn là như thế nào thông qua trước kia đích nhiệm vụ đích, cho nên đem hắn dẫn theo đi ra."
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem trên cổ tay đích huyết tinh văn chương: "Còn có hai mươi lăm phút, phải chạy nhanh rời đi nơi này . Ta nói nếu chúng ta bính cùng nhau , liền tạm thời hợp tác thế nào? Đừng xem ta nga, lần này chính là tuyệt địa sinh tồn hình thức, danh như ý nghĩa, chạy so với đánh trọng yếu, của ta xiếc xe đạp tốt lắm đích, chỉ cần cho ta một chiếc hảo xe, ta cái gì địa hình đều có thể khai, hơn nữa cũng cái gì xe đều có thể khai, đối trốn chết tuyệt đối có trợ giúp."
 
 "Có thể lái được không trung mẫu hạm sao không?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Cái gì?" Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt dừng lại ở xa xa khoang đại môn thượng.
 
 Hắn bước nhanh đi đến, chỉ vào trên cửa đích tư liệu thất nói: "Phương diện này nhất định có rảnh trung mẫu hạm kết cấu đồ. Bắt được kết cấu đồ sau đi khống chế đầu mối, sau đó ngươi tới người lái khoảng không mẫu rớt xuống, ngươi cảm thấy được chủ ý này thế nào?"
 
 "Ngươi ở hay nói giỡn sao không? Ta chưa từng chạm qua kia ngoạn ý!"
 
 "Ngươi chuyên gia cấp chiếc xe dốc lòng cũng không có thể khai?"
 
 Chu Nghi Vũ kêu lên: "Chiếc xe dốc lòng gia tăng chính là đối chiếc xe đích khống chế năng lực, làm ra càng nhiều đích phức tạp động tác, thao túng phương diện tinh ranh hơn tế cùng mẫn tuệ-sâu sắc, không phải cho ngươi cái gì xe đều có thể khai! Ngươi có đánh nhau kịch liệt dốc lòng sao không? Ngươi gặp qua đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên đánh nhau kịch liệt kỹ xảo đích sao không?"
 
 "Vậy ngươi hội lái phi cơ sao không?"
 
 "Hội."
 
 "Tinh thông sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ ngạo nghễ trả lời: "Chỉ cần là ta hội đích, thì phải là tinh thông đích."
 
 "Vậy là tốt rồi, trước tìm kết cấu đồ, sau đó nhìn xem có thể hay không thưởng cái phi cơ." Trầm Dịch xoay người đối với tư liệu thất ngay cả khai sổ thương, ở đánh gảy đóng cửa sau một cước đá văng ra đại môn.
 
 Tư liệu trong phòng đứng sừng sững  một thai đại hình đầu cuối xử lý cơ, thực hiển nhiên, Trầm Dịch muốn tìm đích tư liệu là ở chỗ này.
 
 Trầm Dịch bước nhanh đi đến đầu cuối cơ tiền, thử thao tác  một chút, sau đó nhíu mày: "Cái này phiền toái , đó là một độc lập đầu cuối, cần khẩu lệnh mật mã mới có thể tiến."
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem kia đầu cuối cơ: "Có thể phá giải sao không?"
 
 Trầm Dịch xuất ra kia thai chưởng thượng máy tính cùng đầu cuối cơ nối, đồng thời nói: "Ta không phải máy tính chuyên gia, đối phương diện này hiểu biết hữu hạn, đô thị thậm chí không có phương diện này đích cường hóa, ta nhiều nhất thí ba phần chung, ba phần chung sau không được, lập tức lui lại."
 
 "Vì cái gì?"
 
 Trầm Dịch cười khổ ngẩng đầu: "Có thể là bởi vì chúng ta xâm lấn  tư liệu thất, nguyên bản hẳn là là các thủ cương vị đích Terminator đột nhiên tập thể ra, đang ở lại đây đuổi giết chúng ta."
 
 Nói xong hắn chỉa chỉa đầu cuối cơ thượng đích lập thể ảnh tượng màn hình.
 
 Ảnh tượng thượng đại lượng đích màu đỏ quang điểm đang ở hướng về bọn họ nơi này di động.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên: các ngươi xâm nhập Liễu Không mẫu vùng cấm, cảnh giới trạng thái sửa chữa, Terminator từ định vị cùng bình thường xử lý cảnh giới nhiệm vụ tăng lên là việc chính động sưu tầm cùng giết chết cảnh giới nhiệm vụ.
 
 Xác nhận nguy hiểm nhân vật, nguy hiểm nhân vật mục tiêu vị trí đã xác nhận, địa điểm tư liệu thất, lập tức đi trước chấp hành chủ động sưu tầm cảnh giới cùng giết chết.
 
 "Mẹ nó!" Chu Nghi Vũ chửi bậy ra tiếng.
 
 Hắn bước đi đi ra ngoài tư liệu thất, trong tay đã muốn lượng ra một phen siêu mồm to kính đích sáu quản Hỏa thần pháo.
 
 Trầm Dịch thấy hơi hơi ngẩn ngơ, cười nhẹ nói: "Không thấy ra ngươi vẫn là cái bạo lực cuồng."
 
 Trên tay bắt đầu không ngừng đích đưa vào chỉ lệnh.
 
 Trầm Dịch ở tiến vào đô thị phía trước, là tinh vi máy móc công trình sư, đối với máy tính ứng dụng tự nhiên có điều,so sánh quen thuộc, nhưng hắn dù sao không phải hacker, loại này hệ thống xâm lấn năng lực khả thật to không được. Con tiểu thí vài cái, hắn chỉ biết chính mình căn bản không có khả năng phá giải loại này đầu cuối đích tiến vào mật mã.
 
 Hắn nhanh chóng quay đầu lại: "Không thể nào vào tay kết cấu đồ , chúng ta tốt nhất hiện tại bước đi."
 
 "Hảo!" Chu Nghi Vũ kêu lên: "Ta đem kia ngốc tử mang cho, ngươi có thể đuổi kịp ta đi?"
 
 Trầm Dịch không nghĩ tới Chu Nghi Vũ thế nhưng có tốt như vậy tâm, đến là ngẩn người.
 
 Hắn đang muốn trả lời, lại phát hiện tập Tiểu Phàm không biết khi nào đã muốn đứng ở  hắn đích phía sau đi.
 
 Hắn đang ở chạm đến  kia thai chưởng thượng máy tính.
 
 "Đừng bính. . . . . . Nó. . . . . ." Trầm Dịch đích kêu to thanh líu lo đình chỉ.
 
 Hắn ngạc nhiên phát hiện tập Tiểu Phàm đích ngón tay đang ở chưởng thượng máy tính thượng bay nhanh địa nhảy lên , đầu ngón tay giống như là vũ đạo bàn giã ra một loạt sắp xếp chỉ lệnh, liền ngay cả hắn nguyên bản si ngốc đích ánh mắt cũng trở nên giàu có thần thái.
 
 Này chỉ lệnh Trầm Dịch có gặp qua, có hoàn toàn chưa thấy qua, thậm chí không thể lý giải.
 
 Nhưng hắn rõ ràng đích nhìn ra kia cũng không phải tùy ý đích đập loạn.
 
 Hắn nhìn đến đầu cuối cơ thượng đích thao tác hình ảnh đang ở bị chậm rãi mở ra.
 
 "Trời ạ!" Trầm Dịch kinh hô ra tiếng.
 
 "Lại xảy ra chuyện gì?" Chu Nghi Vũ quay đầu lại hỏi.
 
 Sau đó hắn nhìn đến đầu cuối cơ kia"Hoan nghênh tiến vào!" Đích chữ.
 
 ——————————————
 
 Tìm được chính mình cần đích tư liệu sau, Trầm Dịch ấn hạ xác nhận hạ tái trình tự, chưởng thượng máy tính bắt đầu hạ tái tư liệu.
 
 Làm tốt này, Trầm Dịch đối Chu Nghi Vũ nói: "Hai mươi hai giây, hắn vừa rồi chỉ dùng  hai mươi hai giây liền đã khống chế thứ này! Ngươi có thể tưởng tượng sao không?"
 
 "Ngươi là nói hắn là cái thiên tài?" Chu Nghi Vũ cũng không nghĩ tới sự tình thế nhưng hội như vậy.
 
 Trầm Dịch cười khổ gật đầu: "Là, hắn căn bản là không phải ngu ngốc, hắn là điển hình tính tự bế chứng người bệnh. . . . . . Gặp quỷ, ta sớm nên nghĩ đến đích, huyết tinh đô thị như thế nào có thể đem trí chướng đưa vào đến. Đối đô thị mà nói, tự bế chứng là tốt rồi tượng dạ dày đau giống nhau là bình thường thông thường bệnh trạng! Nó mới mặc kệ bệnh trạng loại này đích người bệnh cùng trí chướng có bao nhiêu sao gần đâu." Nói đến này Trầm Dịch liên tục lắc đầu: "Ta nghĩ ta hiện tại biết hắn là như thế nào vượt qua này nhiệm vụ đích . Nhất định là có người phát hiện  hắn đích thiên phú, sau đó vẫn mang theo hắn quá quan. Ngươi biết không? Càng là tự bế chứng người bệnh thường thường càng là thiên tài. Bọn họ sinh hoạt tại thuộc loại chính mình đích trong thế giới, đối ngoại giới cơ hồ không cảm giác năng lực. Này khiến cho bọn hắn liền tượng trí chướng giống nhau khuyết thiếu mình bảo hộ năng lực. Nhưng là ở bọn họ am hiểu đích trong lĩnh vực, bọn họ cơ hồ có được tuyệt đối đích thống nhất quản lý lực. . . . . . Hắn chính là như vậy."
 
 "Kia vì cái gì hắn hiện tại một người ?"
 
 "Có lẽ bảo hộ người của hắn đã chết, có lẽ ra khác cái gì trạng huống." Trầm Dịch nhìn xem tập Tiểu Phàm: "Tóm lại hắn hiện tại là một người, cơ hồ không có gì năng lực tự bảo vệ mình. . . . . . Hắn cần tân đích người bảo vệ."
 
 Trầm Dịch nói xong đi vào tập Tiểu Phàm trước người, xoa bóp hắn đích mặt: "Làm được xinh đẹp, bất quá về sau không lịch sự ta cho phép, không thể tùy ý lộn xộn của ta đồ vật này nọ, hiểu chưa?"
 
 Tập Tiểu Phàm thẳng  cổ gật đầu, hắn rất là cố hết sức đích nói: "Bọn họ. . . . . . Vẫn. . . . . . Làm cho tiểu. . . . . . Phàm. . . . . . Làm này. . . . . . Bọn họ. . . . . . Đánh tiểu. . . . . . Phàm. . . . . . Ngại. . . . . . Chậm. . . . . ."
 
 Trầm Dịch vi giật mình, hắn ý thức được tại đây cái thiếu niên đích trên người chỉ sợ phát sinh quá rất nhiều không chịu nổi chuyện.
 
 Hắn đã muốn thói quen  nhẫn nhục chịu đựng, bị người a mắng; thói quen  theo sát tại nơi chút bảo hộ hắn đích mạo hiểm người đích mặt sau nghe bọn hắn đích an bài làm việc; thói quen  nhìn đến máy tính liền tiến lên thao tác, bởi vì động tác chậm sẽ bị đánh.
 
 Cho nên hắn mới có thể đang nhìn đến chính mình trên cổ tay đích huyết tinh văn chương khi như thế sợ hãi, rồi lại ngoan ngoãn đích nghe chính mình đích phân phó.
 
 Trầm Dịch cũng rốt cục hiểu được vì cái gì hắn sẽ có một chút đích thuộc tính cường hóa.
 
 Nhất định là này mạo hiểm người vì làm cho này thiếu niên không đến mức dễ dàng chết đi lại sợ hắn tụt lại phía sau mà giúp hắn làm đích hữu hạn độ cường hóa. Về phần mặt khác đích thu hoạch, tắc toàn bộ từ này mạo hiểm người chia cắt .
 
 Đồng dạng đạo lý, này mạo hiểm người cũng không hy vọng hắn đích tự bế chứng bị chữa khỏi.
 
 Bởi vì kia đối khống chế bất lợi.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch thực còn thật sự địa đối thiếu niên nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh ngươi, cũng sẽ không sẽ dạy huấn ngươi, ta cho ta lúc trước đích hành vi hướng ngươi giải thích!"
 
 Tập Tiểu Phàm tựa hồ hoàn toàn không hiểu Trầm Dịch đang nói cái gì, chính là ngơ ngác địa nhìn dưới mặt đất.
 
 Hắn thoạt nhìn càng thói quen vu tiếp nhận mệnh lệnh.
 
 Trầm Dịch thở dài, nhẹ nhàng đem này thiếu niên ôm vào trong ngực.
 
 Lần này hắn hiểu được .
 
 Hắn cuộn mình ở Trầm Dịch đích trong thân thể, càng không ngừng run rẩy .
 
 Đinh!
 
 Một tiếng thanh thúy đích nêu lên âm truyền đến, hạ tái hoàn thành.
 
 Trầm Dịch nhanh chóng mở ra chưởng thượng máy tính, bắt đầu xem khoảng không mẫu đích lộ tuyến kết cấu đồ.
 
 Đúng lúc này, Chu Nghi Vũ đột nhiên cao uống đứng lên: "Chúng nó đến đây!"
 
 Hai cái mô-tơ Terminator dẫn đầu xuất hiện ở thông đạo cuối, chúng nó gào thét  vọt tới, hai sườn đích cơ giáp cái mở ra, lộ ra tối om đích họng, nhưng mà không chờ nổ súng, Chu Nghi Vũ trong tay đích Hỏa thần pháo đã muốn rít gào  thổ lộ ra tảng lớn đích kim chúc gió lốc, trong khoảnh khắc đem hai lượng mô-tơ Terminator đánh cho bay lên không quay cuồng, oanh đắc nổ thành hai luồng đại hỏa cầu.
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại địa nói: "Đứng vững chúng nó, cho ta chút thời gian, ta phải tham minh lộ tuyến đồ."
 
 "Ngươi tốt nhất nhanh lên, ta xem đến thiệt nhiều Terminator!"
 
 Rất nhiều đích Terminator chính dọc theo không trung mẫu hạm đích bên trong thông đạo phong dũng mà đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: