Hai cái giờ sau, tứ hào nghĩ huyệt  nghĩ sau rốt cục ở một tiếng gào thét trong tiếng rồi ngã xuống. 
  
  	Theo nó  tử, này nghĩ huyệt  thế lực chính thức tan rã, tương đương bộ phận con kiến đều tán đi, bên ngoài kim cương đám người  áp lực nhất thời lâm vào nhất khinh.
  
  	Theo nghĩ hậu thân thượng, trầm dịch chiếm được lại một khối đoàn đội lệnh tập kết, cũng hồi môn thứ ba bộ con kiến sáo trang.
  
  	Trầm dịch ngay cả xem cũng không xem, sẽ theo thủ ném vào văn chương trung —— dù cho gì đó, một khi   hơn, cảm giác cũng sẽ thay đổi chết lặng, mà không hề ngạc nhiên.
  
  	Lần này lại đây, đoàn đội lệnh tập kết cùng con kiến sáo trang loại này vật gì nhất định  muốn thành rau cải trắng.
  
  	Theo nghĩ huyệt đi ra sau, nhìn xem sắc trời đã tối muộn, trầm dịch hạ lệnh thu binh.
  
  	Mọi người sớm đi nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày thứ tư  chiến đấu.
  
  	Ngày thứ tư sáng sớm, trầm dịch, ôn nhu cùng hồng lãng lại lần nữa cường lao xuống một cái nghĩ huyệt.
  
  	Theo liên tục mấy ngày  chiến đấu, vùng này  hắc con kiến chết thảm trọng, phản kháng lực lượng đã muốn càng ngày càng nhỏ. Đoạn nhận đội nhất phương  thực lực ưu thế bắt đầu mở rộng, công thành chiếm đất  tốc độ cũng bắt đầu trình tăng tốc độ tiến hành.
  
  	Đương thiên, đoạn nhận đội một hơi đoan rớt một cái đại hình nghĩ huyệt tái thêm hai cái loại nhỏ nghĩ sào.
  
  	Ngày thứ năm, một cái đại nghĩ sào cùng ba cái tiểu nghĩ sào bị xử lý.
  
  	Ngày thứ sáu, hai cái đại hình nghĩ sào tái thêm ba cái loại nhỏ nghĩ sào.
  
  	Ngày thứ bảy, ba cái đại hình nghĩ sào tái thêm bốn loại nhỏ nghĩ sào.
  
  	Đương ngày thứ bảy vào đêm, đoạn nhận đội tổng cộng đoan điệu tám đại hình nghĩ sào cùng mười hai cái loại nhỏ nghĩ sào, không sai biệt lắm trước tiên một ngày hoàn thành nhiệm vụ, lúc này mục tiêu chiến trường phạm vi hơn mười km chỗ, lấy cơ hồ không có gì đại hình nghĩ huyệt  tồn tại, chỉ có số ít vài cái loại nhỏ nghĩ huyệt còn tại kéo dài hơi tàn, đã muốn hoàn toàn mất đi ở ngay mặt trên chiến trường tác chiến  năng lực.
  
  	Đồng thời bốn mươi lăm thai T800 ở cuối cùng bảy ngày  trong chiến đấu trước sau báo hỏng số lần ba trăm bảy mươi dư thứ, bởi vì trầm dịch không ở mà làm cho  chưa kịp khi tu bổ, khiến toàn diện báo hỏng  T800 tổng cộng mười sáu thai.
  
  	bộ binh cơ giáp bởi vì nhân thủ khống chế, chịu công kích ít, tổng báo hỏng số lần một trăm tám mươi dư thứ, chưa cho dù tu bổ làm cho hoàn toàn báo hỏng vì thất thai, triệu hồi binh lính năm người trọng thương, hai người chết trận. nhưng mà trữ hàng xuống dưới bốn mươi tám danh tinh anh binh lính cơ hồ đều liên tục tăng lên mấy cấp bậc, trong đó có chút nhân thậm chí đã muốn cùng mét nghỉ ngươi đám người cùng cấp. đương nhiên, đại giới chính là lần sau tái triệu hồi bọn họ khi, cần trả giá huyết tinh điểm cũng càng nhiều .
  
  	Máy móc cải tạo nhân chiến sĩ là hao tổn lớn nhất  một cái đơn vị. Do vì binh lính bình thường cải tạo mà thành binh lính, tương đối giá rẻ mà không lo bổ sung, ở trong chiến đấu, bọn họ cơ hồ là đỉnh ở trước nhất tuyến, phát huy vật hi sinh tác dụng. Đồng thời bởi vì tử vong sau tự bạo  duyên cớ, cơ hồ không người có thể ở rồi ngã xuống sau đứng lên, bởi vậy năm mươi danh máy móc cải tạo nhân chiến sĩ cuối cùng chích trữ hàng hạ bảy người, hơn nữa tuyệt đại bộ phân là chiến đấu bắt đầu  ba thiên tiền tức cáo chết trận.
  
  	Nhưng mà đối trầm dịch mà nói, như vậy  tổn thất thuộc loại nhưng nhận phạm vi.
  
  	Gắn liền với thời gian bảy ngày  chiến đấu, đoạn nhận đội một hơi thu hoạch  bát khối đoàn đội lệnh tập kết, bát bộ con kiến sáo trang, hơn mười kiện bất thành bộ  con kiến trang sức, cùng với mấy ngàn giáp xác ( đại bộ phận giáp xác bởi vì chiến đấu kịch liệt không thể đúng lúc thu gặt mà làm cho lãng phí ).
  
  	Trong đó đoàn đội lệnh tập kết cùng con kiến sáo trang nếu phóng tới thị trường thượng buôn bán, phỏng chừng thế nào kiện cũng không có thể thiếu cho tam vạn huyết tinh điểm. Nói cách khác, này bảy ngày trong đoạn nhận đội  tiền lời ước chừng đã muốn đạt tới  bảy mươi vạn điểm khoảng.
  
  	Một ngày mười vạn  tiền lời, mọi người cũng không từ đều tán thưởng. Khó trách hoang dã được xưng là tối hung hiểm, cũng tối làm người ta hướng tới  địa phương. Chỉ cần ngươi có đủ thực lực, một chuyến hoang dã hành, liền so với được với mấy lần nhiệm vụ thế giới  hoàn mỹ thu hoạch.
  
  	Mà đoạn nhận đội ở trong chiến đấu làm cho  thực lực tiêu hao, hoàn toàn có thể từ con kiến sáo trang mang đến  con kiến bộ đội tiến hành bù lại, có thể nói thực lực có tăng vô giảm, do đó có thể thuận lợi tiến hành tiếp theo giai đoạn  chiến đấu.
  
  	Nhưng mà như thế nào xử lý trong tay  trang bị, đến là một kiện làm người ta lo lắng chuyện.
  
  	Ấn kim cương  ý tứ, đoàn đội lệnh tập kết loại này trang bị, khẳng định không thể bán cho yêu cầu cao độ khu vực  mạo hiểm giả. Tương lai bọn họ tiến vào tam khó khăn khu sau, bảo không chuẩn sẽ cùng này đó mạo hiểm giả đả khởi đến. Nếu đối phương có đoàn đội lệnh tập kết, vậy tương đương với cho bọn họ một cái chiến lược lui lại  không gian, cho mình bất lợi. Bởi vậy kim cương  ý tứ là chích bán cho tân tấn nhị khu  mạo hiểm giả, chẳng sợ giá tiện nghi chút, ít nhất tránh cho  tư địch hành vi.
  
  	Ôn nhu tắc không như vậy cho rằng. Ở bọn họ xem ra, tam vạn điểm một cái đoàn đội lệnh tập kết thân mình sẽ không tiện nghi, tân tấn mạo hiểm giả rất ít có có thể xuất ra như vậy nhất tuyệt bút huyết tinh điểm mua , càng đừng nói bọn họ đến lúc đó bán  còn không phải một khối hai khối, mà là bát khối. Nếu đem hộ khách định ở tân tấn mạo hiểm giả trên người, làm cho  hậu quả chính là không chỉ có bán ra  giá đem tiện nghi rất nhiều, đồng thời cũng đem làm cho tài chính  hấp lại tốc độ thật to thả chậm, này đối đại vũ trụ kế hoạch  thuận lợi thực thi là bất lợi .
  
  	Bởi vậy bọn họ cho rằng, không cần phải hạn định ai tới mua, ai ra tiền nhiều liền bán cho ai.
  
  	Kim cương đối này đại biểu phản đối: "Các ngươi đây là thiển cận hành vi! Đừng quên chúng ta đem trở thành phế thãi   minh vương chi mắt bán cho  tà đế. Theo thời gian thượng nói, nhiều nhất tiếp qua hai tháng, hắn liền biết phát hiện miêu nị, cái kia thời điểm chúng ta vô luận như thế nào không có khả năng rời đi tam khó khăn khu. Tà đế chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể gọi động rất nhiều  mạo hiểm giả cùng chúng ta là địch, huống chi còn có U Minh chi lang. Ngẫm lại đêm tối truyền thuyết thế giới đi, lúc ấy chúng ta bị bắt cùng với tất cả tiến vào thế giới  mạo hiểm giả là địch. Đúng vậy, chúng ta  xác thực thắng. Nhưng ai có thể cam đoan loại này thắng có thể vẫn liên tục đi xuống đâu? Phải biết rằng hiện tại  tiền lời không phải dùng ở chúng ta tự thân cường hóa thượng , mà là dùng ở đại vũ trụ kế hoạch thượng . Này ý nghĩa ở tương lai rất dài một đoạn thời gian nội, chúng ta theo hoang dã được đến  tái nhiều, cũng không khả năng dùng cho tự thân cường hóa. Cứ như vậy, chúng ta cùng tam khó khăn mạo hiểm giả  thực lực chênh lệch lại không thể có thể lạp  quá lớn. Người ta cũng sẽ không đem hoang dã thu hoạch dùng ở nơi khác , cứ như vậy, nếu chúng ta tái phải lấy một đội lực cứng rắn kháng tam khu mạo hiểm giả, nguy hiểm thật mạnh a!"
  
  	"Ngươi đây là ở dự thiết đối lập, trước đem tất cả tam khu mạo hiểm giả đều muốn tượng thành địch nhân!" Ôn nhu trả lời: "Dùng của ngươi nói, chúng ta ở đêm tối truyền thuyết gì lấy một đôi chúng phạm một hồi, nhưng ai có thể nói, về sau chúng ta liền nhất định còn có thể tái gặp được loại này cục diện đâu? Hắn tà đế cũng không phải không gian quản lý giả, lại càng không là Đồ Long đao, dựa vào cái gì hiệu lệnh vừa ra, thiên hạ giai theo? Hơn nữa, đoàn đội lệnh tập kết chính là yếu nhân tiêu tiền mua , bọn họ hoa tam vạn mua lệnh tập kết, ở địa phương khác liền tất nhiên sẽ có sở trả giá. Chúng ta cho đối thủ chiến lược mà chạy không gian, đồng thời cũng chẳng khác nào hạn chế  bọn họ  chiến lược đả kích năng lực! Nếu chúng ta thật muốn cùng tất cả tam khu mạo hiểm giả đối nghịch trong lời nói, như vậy ngươi cảm thấy thế nào một loại đối chúng ta  uy hiếp lớn hơn nữa?"
  
  	Kim cương lập tức phản bác: "Tam vạn điểm đổi kỹ năng, ngay cả cái song B cấp đều đổi không đến, đoàn đội lệnh tập kết lại có thể mang đến toàn thể thành viên  chiến lược quay về năng lực, không có cách nào khác so với!"
  
  	"Vậy tái trướng trướng giới."
  
  	"Vậy càng không bao nhiêu nhân có thể mua."
  
  	"Cho nên vẫn là  hướng yêu cầu cao độ khu bán."
  
  	Kim cương bị tức nở nụ cười, chỉ vào ôn nhu cái mũi nói: "Ngươi đây là ngụy biện!"
  
  	Ôn nhu cũng cười: "Có năng lực ngươi đã nói phục ta a."
  
  	Kim cương rõ ràng không để ý tới nàng, nhìn xem trầm dịch.
  
  	Trầm dịch cũng cười .
  
  	Hắn hỏi chu nghi vũ cùng hồng lãng: "Các ngươi hai cái thấy thế nào?"
  
  	Hai vị này trăm miệng một lời: "Chúng ta nghe lão đại !"
  
  	Trầm dịch lắc đầu cười khổ: "Gặp rắc rối  thời điểm không nghe của ta, thương lượng chính sự  thời điểm toàn trốn tránh trách nhiệm. . . . . . Hai cái hỗn đản."
  
  	Chu nghi vũ cùng hồng lãng cùng nhau vô sỉ đích cười.
  
  	Nghĩ nghĩ, trầm dịch nói: "Việc này ta còn là duy trì kim cương  cái nhìn, tương lai chúng ta có rất đại khả năng sẽ cùng yêu cầu cao độ khu  mạo hiểm giả khởi xung đột. Nhưng mà lý do không phải tà đế, lại càng không là U Minh chi lang. . . . . ."
  
  	Kim cương trong lòng một cái lộp bộp: "Ngươi là nói. . . . . ."
  
  	Trầm dịch gật gật đầu.
  
  	Kim cương: "Đối với chúng ta không phải đã muốn cùng bọn họ hòa hảo  sao?"
  
  	Trầm dịch cười lạnh: "Huyết tinh đô thị  chủ đề vĩnh viễn sẽ không là hòa bình."
  
  	Hắn không có nói thêm gì đi nữa, nhưng mà kia một khắc, hắn giống như thấy được áo trắng cô gái lại xuất hiện, mà theo của nàng xuất hiện, chính mình lại lần nữa lâm vào nhân sinh  ngã tư đường. . . . . .
  
  	Hắn không biết này hết thảy có thể hay không phát sinh, nhưng mà chỉ cần ngẫm lại Sắt Lâm Na, không thể không nói lúc trước kia cô gái  xác thực làm một cái thông minh nhất  lựa chọn.
  
  	Như vậy ai có thể cam đoan, về sau nàng sẽ không giao cho trầm dịch tân  nan đề đâu?
  
  	Trầm dịch không biết.
  
  	Nguyên nhân vì hắn không biết, cho nên hắn không thể không làm ra dự phòng thi thố.
  
  	Hắn nói: "Đoàn đội lệnh tập kết, tận lực bán cho tân tấn  đê cấp mạo hiểm giả. Có tất yếu trong lời nói tiện nghi chút cũng không phương. Nhãn giới có thể buông ra rộng rãi chút, không cần cực hạn đông khu, bán được tây khu, bắc khu cùng nam khu cũng có thể, thật sự bán bất động , tái bán cho ngoại khu  cao cấp khu vực."
  
  	Này ý kiến xem như tổng hợp lại  kim cương cùng ôn nhu hai người  ý tứ, mọi người cũng đều không ý kiến.
  
  	Nhìn xem thời gian không còn sớm, trầm dịch nói: "Chậm, mọi người sớm một chút nghỉ ngơi đi, ngày mai còn muốn đi dị thú sơn cốc đâu."
  
  	So sánh với con kiến khâu lăng, dị thú sơn cốc này địa phương  danh khí cũng không lớn, trên thực tế là xa xa không bằng.
  
  	Đối với tuyệt đại bộ phân mạo hiểm giả mà nói, dị thú sơn cốc có lẽ là phiêu lưu độ thấp nhất  địa phương  —— nơi đó  mãnh thú cũng không nhiều, thực lực cũng cũng không khủng bố, nhưng mà đủ loại  năng lực lại tương đương pha tạp, thế cho nên thực làm cho người ta đau đầu. Điểm chết người là, giết chết chúng nó trừ bỏ năng lượng châu ngoại, cơ hồ cái gì đều không có. Bởi vậy rất ít có nhân nguyện ý đi chỗ đó nhi.
  
  	Nhưng mà đối trầm dịch bọn họ mà nói, mặc dù là như vậy một chỗ cũng không hung hiểm  địa phương, cũng cần bọn họ thật cẩn thận.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản —— dị thú sơn cốc thuộc loại tam khó khăn khu vực, nó ở đông tam khu.
  
  	Căn cứ trầm dịch bọn họ định ra  tác chiến lộ tuyến biểu, toàn bộ quét ngang hoang dã hành động tổng cộng phân sáu cái chiến trường, trong đó con kiến khâu lăng vì thứ nhất chiến trường, dị thú sơn cốc vì thứ hai chiến trường. Dị thú sơn cốc  tính nguy hiểm kỳ thật so với con kiến khâu lăng còn muốn thấp một ít, nhưng mà bên trong sơn cốc sương mù dày đặc dầy đặc, mãnh thú số lượng ít, mà thân thể thực lực góc cường, chỉ số thông minh góc cao, một khi đánh không lại thường thường liền lợi dụng sương mù bỏ trốn mất dạng. Cho dù đuổi theo giết chết, đoạt được cũng bất quá năng lượng châu một viên, tiền lời rất thấp. Hơn nữa vị chỗ tam khu, rất dễ gặp được tam khu mạo hiểm giả, bởi vậy nhị khu  nhân dễ dàng là không dám đi qua .
  
  	Nhưng mà đối đoạn nhận đội mà nói, sẽ đi dị thú sơn cốc  tam khu mạo hiểm giả, thực lực hơn phân nửa bình thường, bọn họ cũng không sợ. Mà lấy nhị khu mạo hiểm giả thân phận liệp sát tam khu mãnh thú, nhưng đạt được gấp bội tiền lời, bởi vậy chẳng sợ dị thú sơn cốc tiền lời ít, cũng đáng  bọn họ đi một chuyến.
  
  	Hơn nữa dị năng hệ thống thân mình chính là cần rất nhiều năng lượng làm trụ cột, đoạn nhận đội tại đây phương diện là cái đoản bản, cho nên bức thiết cần bù lại.
  
  	Sở dĩ đánh trước con kiến khâu lăng, chính là bởi vì ở trong này khai ra một cái lộ sau, có thể nối thẳng dị thú sơn cốc, mà chỉ cần xuyên qua dị thú sơn cốc, bọn họ rất dễ dàng là có thể tiến vào dự định  thứ ba chiến trường, do đó tránh cho  lộ trình thượng  đến trễ.
  
  	Sáng sớm hôm sau, đoạn nhận đội sớm lên đường.
  
  	Lúc này con kiến khâu lăng  khu vực này đã là trống rỗng một mảnh, một cái tân  sinh mệnh hành lang đã ở trong lúc vô ý vì trầm dịch bọn họ đả thông. Dọc theo này tân sinh mệnh hành lang một đường đi ngang qua, đoạn nhận đội rốt cục tiến nhập tam khu, hướng về dự định  mục tiêu địa điểm xuất phát.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: