đệ 57 giờ
  Land Rover xe ở New York đường lớn thượng mạn vô mục đích đích mở ra
  nếu nói mọi người ban đầu còn nhanh đuổi thời gian chỉ e tìm không thấy biến chủng nhân, như vậy hiện tại loại này gấp gáp cảm bắt đầu tiêu thất
  đại chi dựng lên đích, là trầm trọng đích cũng là thật lớn đích sinh tồn áp lực
  không cần nghĩ có thể tránh thoát Magneto đích tiến công, nếu người kia phải đuổi giết chính mình, kia hắn liền nhất định có nắm chắc làm được
  mọi người đích tâm tình cũng không là tốt lắm, cho nên nói cũng không nhiều
  phản đến là nhỏ kiệt thụy cùng trầm dịch nhàn e rằng sự tùy ý nói chuyện phiếm, thoạt nhìn hoàn toàn không giống đối mặt nguy cơ đích cảm giác
  " kiệt thụy, ngươi là X giáo thụ đích đệ tử, vì cái gì hội chạy đến Magneto thủ hạ chính là tụ cư địa đi?" trầm dịch hỏi Jerry
  Jerry thực bất đắc dĩ địa sai lệch nghiêng đầu: " giáo thụ vẫn tận sức vu nhân loại cùng biến chủng nhân trong lúc đó đích hòa bình. đệ thập hai tu chỉnh án đi ra sau, hắn liền chung quanh chạy trốn, ý đồ du thuyết này chính khách buông tha cho đệ thập hai tu chỉnh án, tránh cho lớn hơn nữa đích xung đột. đồng dạng hắn cũng phái người đi Magneto nơi đó, hy vọng có thể nói phục hắn không cần làm ra càng thêm kịch liệt đích phản ứng, ta chính là phụ trách đàm phán đích nhân một trong." 
  " ngươi? ngươi mới mười tuổi." 
  " trên thực tế ta mười hai tuổi ." kiệt thụy thực còn thật sự đích trả lời: " tuổi không phải trọng điểm, chúng ta là biến chủng nhân, mỗi người đều có thuộc loại chính mình đích năng lực. của ta năng lực là kích hoạt cùng câu thông. ta có thể cho phá hư điệu đích máy móc một lần nữa vận chuyển lại hoặc là đi cảm thụ đối phương đích tư tưởng. phụ trách đàm phán chính là Henry mạch khấu, ta là hắn đích trợ thủ! ta có thể nói cho hắn, cùng hắn đàm phán đích nhân hay không ôm có địch ý, lại hoặc là phủ có thể tín nhiệm, này rất trọng yếu, không phải sao?" 
  ( Henry mạch khấu, chính là X chiến cảnh đệ tam bộ ngay từ đầu xuất hiện đích cái kia lam da nhân, người vượn loại chính phủ đích biến chủng nhân sự vụ bộ trưởng, X giáo thụ thật là tốt bằng hữu.)
  Jerry đích câu thông dị năng có thể cùng gì sinh mệnh tiến hành tối bản năng phương diện đích câu thông, đi cảm thụ đối phương đích tư tưởng. loại này dị năng đích hữu hiệu tính quyết định bởi vu đối phương đích trí tuệ khai phá trình độ. như chim nhân chờ thấp chỉ số thông minh hoặc là vô chỉ số thông minh động vật, hắn thậm chí có thể dễ dàng đích khống chế, nhưng đối với nhân loại, cũng chỉ có thể cảm giác được đối phương đích một ít ý tưởng, một ít trí nhớ khắc sâu gì đó. nếu muốn khống chế hoặc tiến thêm một bước hiểu biết sẽ khó khăn rất nhiều. bất quá ngay cả như vậy, hắn cũng vì vậy dị năng trở thành Henry mạch khấu đích trọng yếu đàm phán trợ thủ
  " kia sau lại đâu? vì cái gì ta không có nhìn đến Henry mạch khấu?" trầm dịch hỏi
  " hắn đã chết." Jerry thần sắc ảm đạm địa trả lời: " ngày đó chúng ta ước ở một chỗ bí mật địa điểm gặp mặt. Magneto phái đến đây hắn đích trợ thủ đắc lực kiều cát • kim ni ngươi. bọn họ hy vọng chúng ta có thể gia nhập Magneto lãnh đạo đích phản kháng tổ chức vận động trung đi, mà Henry hy vọng biến chủng nhân tạm dừng phản kháng. nhưng là chúng ta không nghĩ tới, đàm phán đích địa điểm bại lộ . rất nhiều đích quốc dân canh gác đội đột nhiên giết lại đây. Henry mạch khấu ý đồ thuyết phục nhân loại không nên động thủ......" 
  kiệt thụy nói xong nói xong, trong mắt đột nhiên thoáng hiện nước mắt
  hắn nhìn thấy trầm dịch nói: " hắn liền đứng ở nơi đó, đối với này binh lính lớn tiếng kêu gọi đầu hàng. hắn muốn nói minh hắn đích ý đồ đến, nghĩ muốn nói cho bọn họ hắn là tới tìm cầu hòa bình đích. chính là bọn họ...... không có cho hắn cơ hội." 
  kiệt thụy đích thanh âm nức nở , hắn rốt cục bắt đầu khóc đứng lên: " sau lại kim ni ngươi ý đồ làm cho ta đầu nhập vào bọn họ, hắn phải giúp ta báo thù, ta đáp ứng rồi. sau đó hắn đem đưa một chỗ biến chủng nhân đích tụ cư điểm đi. bọn họ ở nơi nào tụ tập, chuẩn bị ba ngày sau phát động một hồi nhằm vào nhân loại chính phủ đích tập kích. chính là không quá nhiều lâu các ngươi đã tới rồi...... ta không rõ vì cái gì phải như vậy. nếu biến chủng phạm nhân pháp, vậy cách dùng luật đi trừng phạt bọn họ. vì cái gì muốn đem tất cả đích biến chủng nhân toàn bộ đều trở thành phạm nhân đối đãi? sau đó phải như vậy đối đãi với chúng ta. ta hận chết bọn họ , cho nên ta đồng ý kim ni ngươi đích yêu cầu." 
  trầm dịch than nhẹ ôm chầm Jerry, vuốt ve đầu của hắn nói: " loại sự tình này, ta cá nhân bắt nó lý giải vi tân chủ nghĩa chủng tộc. ngàn năm trước kia, này phiến thổ địa thượng từng từng có bạch nhân ức hiếp người da đen đích ví dụ, văn minh ở tiến bộ, nhân loại đích thói hư tật xấu cũng không sẽ có gì thay đổi. mọi người nghĩ đến, chủng tộc ngang hàng , sẽ không tồn tại kì thị chủng tộc . nhưng Trên thực tế, nó chính là ngủ đông đi lên, cũng thay đổi một loại tân đích hình thức một lần nữa xuất hiện." 
  " như vậy...... hòa bình sẽ không xuất hiện , đúng không?" 
  trầm dịch nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: " ta không biết. nhưng ta nghĩ ta đã biết một khác sự kiện." 
  " cái gì?" 
  trầm dịch cười cười: " ngươi có hay không nghĩ tới như vậy một vấn đề: vì cái gì Mĩ Quốc chính phủ sẽ biết các ngươi đích đàm phán địa điểm?" 
  kiệt thụy ngẩn ngơ, kinh ngạc địa nhìn thấy trầm dịch
  trầm dịch thở dài: " của ngươi tuổi còn nhỏ, ta vốn không nên với ngươi nói này đó, bất quá hiện tại xem ra, ta có tất yếu giáo ngươi một ít đồ vật này nọ. nhân là trên đời này đáng sợ nhất đích động vật, mọi người vì đạt tới mục đích, thường thường là hội không từ thủ đoạn đích. đối với Magneto mà nói, nếu X giáo thụ cùng hắn đích các có thể gia nhập hắn đích tổ chức, kia có lẽ là hắn tha thiết ước mơ chuyện. nhưng là muốn như thế nào mới có thể đạt tới này một mục tiêu đâu? có lẽ nên làm cho giáo thụ đối nhân loại chính phủ tràn ngập oán hận. tỷ như...... giết chết mỗ cái hắn thật là tốt bằng hữu." 
  " nga, không!" Jerry kinh ngạc địa nhìn thấy trầm dịch, hắn kêu to lên: " sẽ không là như vậy! hắn không thể làm như vậy!" 
  " hắn đã muốn làm như vậy ." trầm dịch dùng đồng tình đích ánh mắt nhìn thấy Jerry: " Henry mạch khấu đã chết, ngươi bị kim ni ngươi lừa gạt, lưu tại biến chủng nhân tụ cư địa lý.X giáo thụ đồng thời mất đi hắn tốt nhất bằng hữu cùng đệ tử. bất quá thoạt nhìn X giáo thụ còn không có bởi vậy mất đi lý trí, cũng không có cùng nhân loại chính phủ như vậy khai chiến. ta đoán Magneto nhất định thực thất vọng. bất quá hiện tại chúng ta xuất hiện , mà ngươi lại đây tới rồi ta bên người...... để cho ta tới sai sai kế tiếp Magneto hội làm như thế nào...... nếu ta là Magneto, ở ta phát hiện có một đám nhằm vào biến chủng nhân đích kỳ quái nhân đột nhiên mang đi một cái đứa nhỏ sau, ta sẽ cảm thấy được đây là lần thứ hai khuyên động X giáo thụ ra tay đích tốt cơ hội. Magneto nhất định hiểu được một sự kiện: nếu ngươi nghĩ muốn bức một cái ham hòa bình đích nhân ra tay, trừ bỏ làm cho hắn vi chết đi đích bằng hữu báo thù phương pháp này ngoại, còn có một loại rất tốt đích phương pháp, chính là làm cho hắn vi còn sống đích nhân làm điểm cái gì......" 
  trầm dịch nói xong, hắc hắc nở nụ cười: " ngươi chính là một cái mồi, dùng để dụ dỗ giáo thụ ra tay đích mồi. đây là vì cái gì Magneto sẽ thả ta rời đi đích duyên cớ, cũng là...... vì cái gì ta sẽ nhận được nhiệm vụ này đích nguyên nhân." 
  cuối cùng một câu, trầm dịch đích thanh âm đặc biệt trầm thấp
  lúc trước  Bạo Tuyết Vương bọn họ có bị mà đến, vội vàng mà đi, cũng là hướng về phía Jerry tới. nhưng bởi vì lúc ấy trầm dịch mang theo nội địch ni ngươi,  Bạo Tuyết Vương bọn họ không dám gần người, chỉ có thể đi trước rời đi
  nhưng là hiện tại nội địch ni ngươi đã muốn không ở trầm dịch bọn họ trên tay , như vậy  Bạo Tuyết Vương đám người một khi biết tình huống, tuyệt đối hội không chút do dự đích đối hắn khởi xướng công kích, đem Jerry cướp về
  nếu không có nhiệm vụ này, trầm dịch không cần đối phương ra tay sẽ đem Jerry trả lại cho bọn họ
  chính là hiện tại, hắn cũng không có thể không cùng X giáo thụ bọn họ đối nghịch
  đương nhiên, trầm dịch lo lắng chính là chính mình sắp bị bắt cùng X giáo thụ đám người giao thủ, Jerry tắc kinh hãi vu trầm dịch đích đáp án
  " không, ta không tin, ta không tin......" Jerry liên tục lắc đầu
  cứ việc hắn cũng không thích Magneto, nhưng là muốn nói Magneto hội thiết hạ bẩy rập hãm hại Henry mạch khấu, hắn như thế nào đều không thể tin tưởng
  không chỉ có là hắn, liền ngay cả bàng thính đích ôn nhu đám người với này đáp án giật mình không thôi
  ở X chiến cảnh đích ba bộ khúc trung, Magneto cứ việc là nhân vật phản diện đại BOSS, nhưng hắn nhưng vẫn là ở vi biến chủng nhân đích sinh tồn lo lắng. cùng với nói Magneto là cái nhân vật phản diện, đến không bằng nói là mông quyết định đầu sinh ra đích tư tưởng sai biệt
  cứ việc hắn cũng tằng trải qua vứt bỏ ma hình nữ như vậy vô tình nghĩa chuyện, lại còn chưa chủ động thương tổn quá một cái biến chủng nhân
  nhưng là lần này, hắn thế nhưng thiết kế hãm hại Henry mạch khấu, sẽ không từ nhân không ăn kinh ngạc
  " nhân là hội biến đích, nhất là trong chiến tranh." trầm dịch thở dài nói: " chiến tranh là tàn khốc đích, là vô tình đích. vì tranh đoạt thắng lợi, mọi người cái dạng gì đích thủ đoạn đô hội chọn dùng.X giáo thụ quá cường đại, cường đại đến hắn một người là có thể giải quyết cả thế giới. chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể giết chết trên thế giới mọi người loại...... không ai không nghĩ mượn sức hắn, Magneto cũng từng như vậy trải qua, không phải sao?" 
  ở X chiến cảnh trung đích đệ nhị bộ trung, sử thôi khắc dùng con hắn Jason đã khống chế X giáo thụ, ý đồ mượn dùng não ba cường hóa nghi giết chết tất cả biến chủng nhân. mà Magneto lại phản này đạo hạnh chi, sửa chữa não ba cường hóa nghi, ý đồ làm cho X giáo thụ giết chết mọi người loại
  tạm thời không đề cập tới não ba cường hóa nghi tại đây cái thế giới hay không còn tồn tại, hay không còn có thể phát huy tác dụng, hay không dễ dàng được đến, riêng là theo năng lực thượng xem, X giáo thụ đích lực lượng đã muốn đáng sợ đến nghịch thiên
  nếu Magneto có thể được đến X giáo thụ đích trợ giúp, như vậy hắn tiêu diệt nhân loại, sử thế giới này chỉ chừa biến chủng nhân đích ý tưởng thật đúng là không phải nằm mơ
  đây là vì cái gì Magneto tích tâm chỗ lự đích phải khơi mào X giáo thụ đối nhân loại cừu hận đích duyên cớ
  mà hiện tại, chết đi đích nhân không thể phát huy ứng với có tác dụng, Magneto liền đem chủ ý đánh tới còn sống đích nhân thân thượng 
  nhìn thấy Jerry, trầm dịch nói: " nếu ngươi không tin, vậy đi theo ta, ta cam đoan ta sẽ cho ngươi nhìn đến sự tình đích thực cùng. nhưng là tại đây phía trước, ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện, thì phải là tuyệt không rời đi ta. cho dù là X giáo thụ tới đón ngươi, ngươi cũng không phải rời khỏi, khỏe?" 
  Jerry kinh ngạc địa nhìn thấy trầm dịch, nghĩ nghĩ, hắn gật đầu: " nếu ngươi đáp ứng ta không thương tổn bọn họ, ta đây sẽ không cùng ngươi đối nghịch." 
  " đương nhiên." trầm dịch cười nói
  đúng lúc này, mập mạp đột nhiên kêu to lên: " nguy hiểm! có nguy hiểm ở cạnh gần chúng ta!" 
  " toàn bộ cẩn thận!" lần này là kim cương hô to đứng lên
  trên bầu trời đột nhiên mây đen dầy đặc, giống như đêm tối lập tức trước tiên buông xuống
  cuồng phong kính khởi, gào thét ra lạnh thấu xương tiếng gió
  " là  Bạo Tuyết Vương!" hồng lãng kêu to
  như thế mãnh liệt đích thời tiết dị tượng, trừ bỏ  Bạo Tuyết Vương, thực không có gì nhân có thể làm được đến
  trầm dịch nói được đúng vậy, X giáo thụ thật sự phái người ra tay 
  đã không có nội địch ni ngươi đích uy hiếp,  Bạo Tuyết Vương đám người tái vô cố kỵ
  trên bầu trời hiện ra một đạo bóng người thuận gió mà đến, ngân phát bay lên, song chưởng giơ lên cao, giống như bay lên ở không trung đích nữ thần ở nhận phía dưới đích cúng bái
  đúng là  Bạo Tuyết Vương
  X giáo thụ đích nhân thế nhưng ở Magneto đích nhân đuổi theo phía trước trước một bước chạy tới
  " ta hiện tại đã biết rõ cái gì kêu phong cách đích lên sân khấu , ta thích nữ nhân này." hồng lãng hắc hắc cười giơ súng nhắm ngay trên bầu trời đích  Bạo Tuyết Vương
  " đừng nổ súng!" Jerry kêu to
  " yên tâm, ta cam đoan sẽ không giết tử nàng, tiểu tử kia, bất quá chúng ta đắc làm cho này nữ nhân dừng lại cho chúng ta tìm phiền toái đích tâm tư. Magneto đích nhân còn tại mặt sau tượng cẩu giống nhau đích truy lại đây đâu." hồng lãng cười lớn
  hắn đang muốn nổ súng, tà thứ lý đột nhiên xẹt qua một đạo màu lam mị ảnh
  kia mị ảnh đích tốc độ cực nhanh, thế nhưng ở không trung tạc ra đại đoàn đại đoàn đích sương khói, rậm rạp rối bù rậm rạp rối bù, liền giống một đoàn đoàn pháo hoa nở rộ. nguyên bản cực xa đích khoảng cách thế nhưng ở nháy mắt đi tới trầm dịch bọn họ bên người, lộ ra một cái thật dài cái đuôi, màu lam đích làn da cùng với kỳ lạ đích phù văn bàn đích hình xăm
  " là khấu đặc biệt hoa cách nạp, mọi người cẩn thận!" ôn nhu kêu to ra tiếng
  khấu đặc biệt hoa cách nạp, tứ cấp biến chủng nhân, X chiến cảnh đệ nhị bộ trung ám sát tổng thống đích lam ma, có được dị năng di hình thuật, có thể tiến hành cự ly ngắn đích liên tục tính không gian dời đi, hơn nữa linh hoạt thân thủ cùng cái kia như thủ bàn linh hoạt đuôi dài, có thể nói là cận chiến trung đích cường giả. chính là ở đệ nhị bộ sau khi kết thúc liền không biết tung tích tích, bất quá theo nội dung vở kịch phân tích, khấu đặc biệt hoa cách nạp cuối cùng đích quy túc hẳn là cùng X giáo thụ bọn họ có quan hệ
  mà hiện tại, hắn quả nhiên xuất hiện 
  khấu đặc biệt hoa cách nạp mới vừa vừa xuất hiện, đã rất mạnh chi thế đánh về phía trầm dịch. người đang cấp tốc tiến lên đích một khắc đột nhiên hóa thành sương khói biến mất, tái xuất hiện khi đã đi vào trầm dịch trên đỉnh đầu phương, 
  đuôi dài cuốn một phen sắc bén chủy thủ, hung hăng thứ hướng trầm dịch
  trầm dịch đầu cũng không nâng, tùy tay nắm lên quỷ hút máu chi xúc hướng về không trung một trận, chặn khấu đặc biệt hoa cách nạp này chí ở nhất định phải đích một kích, phản thủ linh súng kíp đã muốn lấy ra, nhắm ngay khấu đặc biệt hoa cách nạp chính là một thoi đạn
  ngọn lửa viên đạn gào thét xuyên qua một mảnh màu lam sương khói, bay về phía phương xa, khấu đặc biệt hoa cách nạp đích màu lam thân hình nháy mắt biến mất, tái xuất hiện khi đã muốn ở xe đích vĩ bộ, toàn thân một cước đá hướng ôn nhu. ôn nhu kiều trá huy tiên quét ngang, trường tiên xẹt qua đích rồi lại là một mảnh lam yên, khấu đặc biệt hoa cách nạp đã đi vào hồng lãng đích đỉnh đầu, một quyền hướng hắn nện xuống. hồng lãng kêu to phác dược nhảy lên, mắt thấy chính mình đích búa sẽ bổ trúng đối phương, khấu đặc biệt hoa cách nạp đích thân hình lại độ biến mất, tái xuất hiện khi không ngờ tới rồi hồng lãng đích vị trí thượng, chủy thủ cấp thứ giữ tòa đích mập mạp, mập mạp bị bắt về phía sau né tránh, khấu đặc biệt hoa cách nạp cười hắc hắc, phía sau đích cái đuôi linh hoạt như tiên bàn cuốn hướng Jerry
  trầm dịch phản thủ chính là một thoi bắn ra hướng Jerry cực kỳ bên người. có thủy tinh chi lệ thật là tốt hữu công năng ở, hắn chút không cần lo lắng hội ngộ thương kiệt thụy, bất quá khấu đặc biệt hoa cách nạp lại quái kêu nhảy lên —— hắn cho dù có thể thuấn di, cũng không dám đem chính mình hướng viên đạn thượng chàng
  trầm dịch kêu to: " mập mạp, bảo hộ kiệt thụy, đừng làm cho hắn bị cướp đi! hắn cho dù công kích ngươi ngươi cũng đừng buông ra, hắn một hai hạ đánh không chết ngươi, thêm vào tinh thần lực áo giáp!" 
  "诶!" mập mạp gắt gao bảo trụ Jerry, tùy tay cấp ôn nhu sử dụng một cái tinh thần lực áo giáp
  trầm dịch nguyên bản đích ý tứ là làm cho hắn cấp chính mình thêm vào, không nghĩ tới hắn thế nhưng cấp đội hữu thêm vào 
  kim cương tùy tay ở Jerry đích sau đầu xoa bóp một chút, làm cho hắn tạm thời lâm vào hôn khuyết trạng thái
  " ngươi làm gì?" mập mạp đối với kim cương kêu to
  " đừng làm cho đứa nhỏ này nhìn đến chúng ta cùng hắn đích bằng hữu chiến đấu." kim cương lạnh lùng trả lời, nghĩ nghĩ, hắn nói: " thực làm cho ta giật mình, ngươi thế nhưng có đảm đối ta la to." 
  mập mạp run run một chút
  lúc này, khấu đặc biệt hoa cách nạp lần thứ hai đánh úp lại. chỉ thấy Land Rover xe đích đỉnh đầu, cỏ xa tiền, vĩ bộ, thậm chí bên trong xe, nơi nơi đều có khấu đặc biệt hoa cách nạp đích thân ảnh. hắn đích tốc độ cực nhanh, mượn dùng vu thuấn di đích năng lực, ở chiến trường trung lập loè, chợt trái chợt phải, hành động mau lẹ như quỷ mỵ bàn nắm lấy không chừng, này liên tiếp đích tiến công đánh cho mọi người đầu óc choáng váng
  này đến không phải nói hắn cường đại tới rồi loại tình trạng này, mà là hắn đích phong cách chiến đấu liền thích hợp vu quần chiến hình cận chiến đấu. lam ma đích thuấn di năng lực không giống mạo hiểm người nhóm đích kỹ năng như vậy cần làm lạnh thời gian, chỉ cần năng lượng cũng đủ, hắn hoàn toàn có thể càng không ngừng thuấn di. với hắn mà nói, đánh một cái cùng đánh nhiều lắm cái đều không có quá lớn khác nhau. ở nháy mắt di động dị năng đích tác dụng hạ, hắn có thể làm được làm cho chính mình thủy chung đều ở vào một chọi một đích trạng thái lý
  bất quá cũng đang bởi vì quá mức thường xuyên đích di động, khiến cho hắn khó có thể hình thành hữu hiệu đích liên tục công kích. mạo hiểm người dù sao không phải người thường, không thể đối này tiến hành liên tục tính đả kích, sẽ rất khó đối bọn họ tạo thành thực chất tính đích thương tổn, bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn nhưng lại đánh thành cục diện bế tắc
  cùng lúc đó, trên bầu trời ầm vang long đích tiếng sấm dĩ nhiên vang lên
  tầng mây trung toát ra ra thật lớn đích lôi điện, hình thành từng đạo thô dày đích lôi trụ
   Bạo Tuyết Vương hai mắt lượng thần kỳ đặc biệt đích bạch quang, trong lòng bàn tay điện quang keng keng lóng lánh. của nàng dị năng tuy rằng sử dụng khi tiêu hao thời gian góc dài, nhưng là uy lực lại có thể nói cường đại vô cùng
  " ngăn cản nàng!" vi na kêu to
  nhưng mà ngay sau đó, một chiếc trọng hình ki-lô ca-lo xe đột nhiên theo đối diện góc đường chỗ xuất hiện, hướng về bọn họ ầm ầm đánh tới. trầm dịch cuồng đánh tay lái, người lái xe hướng bên cạnh tránh né, phía sau đi theo đích vi na lại đến không kịp tránh khai, Cadillac bị trọng tạp đánh lên, xe có rèm che như món đồ chơi bàn ở không trung bốc lên bay lên. bốn gã mạo hiểm người đồng thời nhảy ra xe, người đang không trung, chỉ thấy ki-lô ca-lo xe cấp sử mà qua, xe tải thượng hiện ra một đạo bóng người
  băng nhân Barbie
  băng nhân Barbie hướng về bọn họ giương lên thủ, bốn gã mạo hiểm người trên người đồng thời xuất hiện tảng lớn trong sạch, cũng lấy mắt thường có thể thấy được đích tốc độ nhanh chóng hướng về toàn thân lan tràn
  mắt thấy bốn người sẽ bị đông lại thành khối băng, kia viễn trình thi pháp người khăn la đột nhiên quát to một tiếng, trong lòng bàn tay hiện ra một đạo màu đỏ quang hình cung. lấy khăn la vi trung tâm hướng về bốn phía lan tràn. màu đỏ quang hình cung sở nơi nơi, tất cả khối băng toàn bộ hòa tan
  " kỹ năng: tứ phương lửa cháy 2 cấp, lấy tự thân vi trung tâm, thả ra một đạo đường kính 3 thước đích lửa cháy hỏa hoàn, đối quanh thân tất cả sinh mệnh tạo thành 12 điểm đích mới bắt đầu ngọn lửa thương tổn, liên tục thương tổn mỗi giây 4 điểm, liên tục thời gian 5 giây, kỹ năng hiệu quả ưu tiên độ 22." 
  này nguyên bản là một cái phạm vi tính công kích kỹ năng, khăn la đem nó dùng ở tại chống cự Barbie đích băng hoàn công kích thượng, băng hỏa cùng dung, vừa lúc sinh ra bù trừ lẫn nhau hiệu quả. bất quá loại này hiệu quả duy trì đích thời gian không nhiều lắm, băng nhân Barbie có thể phóng thích đích băng lưu có thể sánh bằng mạo hiểm người đích kỹ năng phải cường đại hơn nhiều. cho nên vi na đám người mới vừa vừa rơi xuống đất, lập tức nhằm phía Barbie
  bồng!
  trọng hình ki-lô ca-lo xa giá sử thất đích cửa xe bay ra, một đạo bóng người từ giữa lược ra, đúng là kim cương lang la cái đem vi na bọn họ ngăn cản xuống dưới. hắn đích đánh sâu vào tốc độ cực nhanh, liền giống một đầu săn báo ở chạy trốn, mấy toát ra gian đã đi vào vi na bên người, dương có tay phải lợi trảo, hung hăng / đâm vào lai khắc đích trong ngực
  lai khắc quát to một tiếng, hai thanh phi đao xoay tròn bay về phía kim cương lang, kim cương lang trốn cũng không trốn, phi đao ở hắn trên người tước ra tảng lớn đích suy yếu, kim cương lãng đích hai móng đã muốn phác đích chui vào lai khắc đích thân thể, tùy tay một bạt, sáu lỗ máu cuồng mạo máu loãng
  vi na kêu to xông lên
  kỹ năng lôi cực điện quang phát động, chính đánh vào kim cương lang đích trên người
  vi na đích lôi cực điện quang có được truyền đặc tính, trùng hợp kim cương lang đích kim chúc cốt cách đúng là điện đích lương chất dẫn, lần này kỹ năng bắn trúng kim cương lang, chỉ thấy hắn toàn thân cao thấp keng keng lóng lánh ra điện hỏa hoa, liền giống một người hình đại bóng đèn bàn hốt minh hốt diệt. kim cương lang trung này một kích, ngao đích cuồng khiếu bay ngược, vốn liền dựng đứng tóc cái này thẳng đắc lợi hại hơn 
  nhưng là ngay sau đó, kim cương lang lại rống giận lần thứ hai xông lên, trong tay thiết trảo dương ra một đạo thê lương quang ảnh, hung hăng hoa hướng vi na
  phí lặc theo tà thứ lý vọt mạnh mà ra, phá giáp bóp cò động, chính đánh vào kim cương lang đích trên người. kim cương lang bừng tỉnh bất giác, thế nhưng quay đầu đối với phí lặc nở nụ cười một chút. phí lặc ngẩn ngơ, lập biết không tốt, chỉ thấy kim cương lãng đột nhiên một cái cất bước vọt tới phí lặc trong lòng,ngực, hai móng đồng thời đâm vào phí lặc, thế nhưng như đánh bao cát bàn ở phí lặc trên người cuồng thống mười dư thứ, lợi trảo ở phí lặc đích trong thân thể điên cuồng / trừu / sáp, trong nháy mắt đem phí lặc trát đắc giống như một cái đại cái sàng bàn, toàn thân cao thấp điên cuồng lậu huyết
  " phí lặc!" vi na kêu to
  nàng đối với kim cương lang phi chân đá vào, kim cương lang mãnh quay đầu lại, ở vi na đá trúng hắn đầu đích đồng thời, tay trái lợi trảo mãnh đích hướng về phía trước đỉnh đầu, phác, đâm vào vi na đích tiểu thối, đem nàng chặt chẽ địa đinh ở tại chính mình trong tay trái
  trong tay trái đích cương trảo đột nhiên thu hồi, vi na từ không trung cấp trụy xuống, kim cương lang cao cao nhảy lên, khúc cánh tay thành khửu tay, giống như một cái đại thiết chùy bàn hướng về vi na đích xương cổ hung hăng ném tới. lần này công kích hung mãnh tuyệt luân, nếu tạp thật, lấy vi na đích mạo hiểm người thể chất cũng vô pháp chống cự
  đúng lúc này, lai khắc đích thân ảnh theo giữ chạy xéo lại đây, như khỏa đạn pháo bàn chàng nhập kim cương lang đích trong lòng,ngực, hai thanh phi đao lần thứ hai hung hăng / cắm vào kim cương lang trong thân thể
  kỹ năng: đao luân vũ 3 cấp, liên tục phát ra mười hai thứ công kích, mỗi lần công kích vi bình thường thương tổn đích một nửa, đối địch nhân tạo thành chấn động tính thương tổn hiệu quả
  kim cương lang nhân ở không trung, thừa nhận lai khắc công kích đích đồng thời, như con dã thú bàn ngao đích cuồng khiếu đứng lên
  hắn mãnh đích khúc tất chàng hướng lai khắc, chỉ nghe thanh thúy đích cốt cách gảy thanh, lai khắc đích xương ngực ít nhất bị này va chạm chặt đứt sổ cái, bị kim cương lang bạo ngược đích công kích phương thức sinh sôi đánh bay
  trở xuống mặt đất, kim cương lang la cái lay động một chút đầu, lúc trước bị lai khắc, phí lặc còn có vi na tạo thành đích miệng vết thương, đang ở dùng mắt thường có thể thấy được đích tốc độ nhanh chóng khép lại 
  lúc này, cùng hắn giao thủ đích ba người, đã có hai người trước sau trọng thương
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: