Chiến đấu, rốt cục đã xong.
 
 Có lẽ là bởi vì vi chỉ cần sát Diablo một lần đích duyên cớ, Diablo tử vong sau cũng không có xuất hiện Trầm Dịch đoán trước trung đích cái loại này đầy trời thần hồn bay loạn, ma thần sống lại đích cảnh tượng.
 
 Chỉ có một viên thần hồn lẳng lặng phiêu ly  thân thể hắn, cũng không tán loạn, ngược lại tự động bay đến Trầm Dịch đích trên tay.
 
 Đó là một đoàn u lam ngọn lửa, mang theo ma thần đặc biệt có uy nghiêm.
 
 Diablo đích ma thần chi hồn:
 
 Công năng 1: đem thần hồn dung nhập đến nhất kiện chỉ định trang bị trung, nên trang bị đem có được thần hồn, sinh ra khí linh, trang bị tấn chức vi cao cấp khả lớn dần trang bị, cao nhất cấp bậc bốn mươi cấp.
 
 Công năng 2: đương có được Diablo huyết thống năng lực đích mạo hiểm người sử dụng nó khi, khả tăng lên huyết thống cấp bậc, gia tăng huyết thống kỹ năng sử dụng số lần cùng liên tục thời gian, có được thần hồn công kích năng lực, khả chồng sử dụng.
 
 Công năng 3: khả dùng cho vĩnh cửu tăng lên dị năng năng lượng bốn ngàn điểm.
 
 Công năng 4: khả sống lại đạo cụ, sống lại một gã tử vong mạo hiểm người, phải ở tử vong hai giờ nội, cũng có được đầy đủ thân thể dưới tình huống sử dụng.
 
 Công năng 5: khả gọi về Diablo cho ngươi tác chiến, liên tục thời gian một giờ.
 
 Tại đây đoàn thần hồn dưới, là một cái Kim Cương thùng, nếu đầy trời tinh thần lóng lánh ra mê ly sáng rọi.
 
 Trầm Dịch thu hồi thùng đi vào Chu Nghi Vũ bên người —— hắn chính ôm AI Mikania đích nửa thanh thi thể.
 
 Trầm Dịch thử đem thần hồn đối AI Mikania sử dụng, lại được đến nêu lên:
 
 "Mục tiêu thi thể không xong chỉnh, không thể sống lại."
 
 "Hỗn đản!" Trầm Dịch phẫn nộ mắng đứng lên.
 
 Hắn biết đã biết hạ hoàn toàn thất bại  —— một hồi chiến tranh đích thắng bại, đầu tiên quyết định bởi vu chiến lược mục đích hay không bị hoàn thành. Nếu không có đạt tới trước đích cần, cho dù giết chết cường thịnh trở lại đại đích địch nhân, cũng không có thể cho rằng là thắng lợi .
 
 AI Mikania đã chết, trước đích mục tiêu không có thể hoàn thành, đối Trầm Dịch mà nói, đây là một hồi thất bại, tuy rằng thất bại đích không hoàn toàn, tuy rằng thất bại đích có điều thu hoạch, nhưng vẫn là thất bại.
 
 Tối buồn cười chính là của nàng tử đồng dạng là bởi vì gắn liền với thời gian quang nghịch lưu —— nếu không phải nàng có được này cường đại đến gần như biến thái đích năng lực, Diablo không có khả năng trước khi chết còn muốn đối nàng toàn lực đuổi giết.
 
 Nhiệm vụ bởi vậy mà sinh, cũng bởi vậy mà chấm dứt.
 
 Tượng thời gian nghịch lưu như vậy đích năng lực, huyết tinh đô thị nhất định sẽ không làm cho nó trường tồn.
 
 Đây là không phải cũng ý nghĩa chẳng sợ thực sự có người bằng vào  lực lượng của chính mình đạt được  như vậy nghịch thiên đích năng lực, cuối cùng cũng vẫn là chỉ có chết vong một đường?
 
 Nghĩ vậy Trầm Dịch lắc đầu cười khổ.
 
 Hắn ngưng hẳn kia cho phép cất cánh đích suy nghĩ, đối Chu Nghi Vũ nói: "Ta biết ngươi trong lòng chịu khổ sở, bất quá. . . . . ."
 
 Chu Nghi Vũ đã muốn xen lời hắn: "Nếu ngươi muốn nói nén bi thương thuận biến, ta cùng nàng còn chưa tới loại trình độ này. . . . . . Trước khi chết, nàng nói cho ta biết nàng thích đích không phải ta, là ngươi."
 
 Nói xong Chu Nghi Vũ đứng lên, vô lực về phía phương xa đi đến. Kỳ thật AI Mikania vẫn chưa nói nàng thích chính là Trầm Dịch, chính là ở hắn xem ra, AI Mikania chỉ có có thể là thích Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch bị lời này trực tiếp kích thích trụ.
 
 Hắn rất là suy nghĩ một hồi, đột nhiên nói: "Đó là nàng lừa gạt ngươi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ bỗng nhiên quay đầu lại.
 
 Trầm Dịch đã đi tới: "Nàng là tốt cô gái, cho dù ở chính mình gặp phải tử vong đích thời điểm, cũng không hy vọng ngươi vi nàng thương tâm. Cho nên hắn cố ý kích thích ngươi, cho ngươi nghĩ đến nàng không thích ngươi, như vậy ngươi sẽ không hội như vậy thương tâm, có thể rất nhanh theo bóng ma lý đi tới. . . . . . Nàng là cho ngươi hảo."
 
 Chu Nghi Vũ hỏi lại: "Ngươi như thế nào biết?"
 
 "Bởi vì nàng từng theo ta nói qua." Trầm Dịch nói: "Ở Kurast đại chiến đích thời điểm, lúc ấy Ôn Nhu bị thương, ta bởi vì nàng gạt ta huyết thống bị hao tổn chuyện đem nàng mắng một chút. Sau lại AI Mikania nói với ta, nàng nói nếu nam nhân của nàng dám mắng nàng, nàng nhất định không để ý tới hắn. Ta đã nói Nghi Vũ tuyệt đối sẽ không như vậy làm, sau đó nàng liền cười. Nàng nói nàng còn phải hảo hảo khảo nghiệm khảo nghiệm ngươi. Nàng cũng không nói gì nàng thích ngươi, nhưng theo ngay lúc đó khẩu khí thượng xem, thực hiển nhiên nàng đã muốn tiếp nhận rồi ngươi."
 
 "Thật sự?" Chu Nghi Vũ có chút không thể tin được.
 
 Ôn Nhu bước đi lại đây: "Là thật đích, ta cũng nghe thấy. Lúc ấy ta trước rời đi, nhưng sau lại ta trộm đích đã trở lại, ta nghĩ nhìn xem Trầm Dịch có phải hay không lưng ta câu dẫn khác cô gái."
 
 Trầm Dịch chỉa chỉa Ôn Nhu, mặt chỉ kinh ngạc trạng: "Ngươi thế nhưng nghe lén ta nói chuyện?"
 
 Ôn Nhu bắt tay cắm xuống: "Bản cô nãi nãi phải thời khắc giám sát ngươi. Lần trước ngươi đi hoang dã, một hồi đến liền kết phong lưu trái. Muốn làm tiểu ba, trước đắc quá ta này quan."
 
 Trầm Dịch nhún vai, hắn vỗ vỗ Chu Nghi Vũ đích bả vai: "Bi thương có thể cho nhân trầm luân, cũng có thể cho nhân hăng hái. Nàng không nghĩ ngươi trầm luân, cho nên liền như vậy kích thích ngươi. Nếu ngươi không nghĩ cô phụ nàng, là tốt rồi hảo nỗ lực lên."
 
 Chu Nghi Vũ kinh ngạc nhìn thấy Trầm Dịch, rốt cục một lần nữa trở lại AI Mikania bên người.
 
 Hắn ôm lấy AI Mikania, thấp giọng nói: "Ta đi tìm một chỗ đem nàng an táng."
 
 Nhìn thấy Chu Nghi Vũ đích bóng dáng càng chạy càng xa, Trầm Dịch thở dài, rốt cục vô lực ngồi xuống, sắc mặt một mảnh tái nhợt.
 
 "Ngươi làm sao vậy?" Ôn Nhu đỡ lấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cười khổ: "Không có việc gì, chính là cùng ngươi giống nhau thôi."
 
 Theo Diablo đích tử vong, kia cổ ở hắn trong thân thể tùy ý đích thần hồn lực lượng cũng rốt cục biến mất, nhưng mà trận này lấy hắn thân thể vi chiến trường phát sinh đích đại chiến, đồng dạng cho hắn mang đến  một ít di chứng, hắn cảm thấy được chính mình đau đầu dục nứt ra.
 
 Cùng Ôn Nhu bất đồng, ba ma vương đích lực lượng cũng không có lẫn nhau triền đấu, mà là đều tự thối lui, nhưng là mơ hồ gian, Trầm Dịch lại cảm thấy  một ít kỳ lạ gì đó ở hắn đích trong huyết mạch lưu động.
 
 Đó là một loại không biết danh đích lực lượng, có chứa Diablo đích uy nghiêm, Ards Modan đích cao ngạo, Beria đích giả dối còn có mang duy Jones đích cuồng vọng. . . . . .
 
 Kim Cương trước dùng cuối cùng còn lại đích một ngàn điểm đem Đế Na sống lại, sau đó đi tới thấp giọng nói: "Ngươi vừa rồi là lừa hắn đích?"
 
 Trầm Dịch vô lực tựa vào trên cây: "Có lẽ là, có lẽ không phải, có lẽ nàng chính là nghĩ như vậy đích đâu?"
 
 Có chút đáp án, không cần truy tìm.
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, hắn càng tình nguyện tin tưởng chính mình đích nói dối trong lúc vô ý vạch trần "Chân tướng" .
 
 Kim Cương gật gật đầu: "Đích xác, như vậy đối hắn rất tốt chút. . . . . . Hắn hội không có việc gì đích, thời gian là trị liệu tâm linh bị thương đích tốt nhất linh dược."
 
 Hồng Lãng than thở  một câu: "Ta đến cảm thấy được thưởng cho là hòa tan bị thương đích tốt nhất linh dược. . . . . . Của ta chiến phủ xong đời . . . . . . Lão Đại, nhìn xem thu hoạch là cái gì đi. Trả giá nhiều như vậy, tổng nên có chút hồi báo ."
 
 Một trận chiến này Đoạn Nhận đội đầu tư thật lớn, liền ngay cả Hồng Lãng đích chiến phủ cũng bởi vì mất đi khí linh mà một lần nữa biến thành vật phàm, tính tính trả giá phỏng chừng có thể có hai mươi vạn. Bọn họ đã không xa cầu có thể có nhiều hồi báo, cho dù là có thể thu hồi phí tổn cũng đúng.
 
 "Người thứ nhất hồi báo." Ôn Nhu chỉa chỉa cần cổ đích tinh quang vòng cổ: "Giải che."
 
 Đến từ Diablo đích máu, rốt cục đem bị phong ấn đích tinh quang vòng cổ hoàn toàn giải phong.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Với, vậy dùng vui sướng đến hòa tan bi thương đi."
 
 Nói xong hắn mở ra kia Kim Cương thùng.
 
 Theo thùng đích biến mất, hiện ra ở Trầm Dịch trên tay đích thế nhưng có bốn kiện vật phẩm, này cũng là Trầm Dịch nhìn đến hiện tại một cái trong rương xuất hiện đích nhiều nhất thưởng cho phẩm.
 
 Diablo Diablo đích máu, huyết thống cấp bậc song A cấp, sử dụng sau có được trung cấp Diablo huyết thống.
 
 Song A cấp đặc thù trang bị ma thần chiến giáp, lực phòng ngự 52, tự mang kỹ năng Diablo đích ý chí, ở chiến đấu khi tản mát ra kẻ khác sợ hãi uy nghiêm, suy yếu trăm mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu lực công kích 10% ( đối khoa học kỹ thuật loại không có hiệu quả ), cũng khiến cho sinh ra sợ run cảm, hấp thu sợ hãi cảm xúc, gia tăng tự thân sinh mệnh khôi phục tốc độ. Xứng mang nên trang bị cần lực lượng 98 điểm, thể chất 95 điểm, nhanh nhẹn 80 điểm, tinh thần 60 điểm, ý chí 80 điểm.
 
 Đệ tam kiện vật phẩm còn lại là một viên hồng toàn bộ đích trái tim:
 
 Ma thần trái tim: đây là giết chết Diablo sau đạt được căn cứ chính xác minh, ở hiến tế điện phủ đối nên vật phẩm tiến hành hiến tế, khả đạt được đến từ chư thần đích thưởng cho, mở ra vinh quang hệ thống. Nên vật phẩm không thể chuyển nhượng.
 
 Cuối cùng nhất kiện vật phẩm còn lại là một khối thủy tinh bàn đích tảng đá: linh hồn chi thạch, cất giữ người chết linh hồn đích thần thạch, bị cất giữ đích linh hồn khả ở thông thiên tháp sống lại, lớn nhất cất chứa sổ ba, lớn nhất sử dụng số lần ba, bị cất giữ đích linh hồn không thể đổi mới.
 
 Đương mọi người xem đến linh hồn chi thạch khi, tất cả mọi người là ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch dẫn đầu đứng lên: "Nghi Vũ, trở về, nơi này có linh hồn chi thạch, có thể cất giữ AI Mikania đích linh hồn đối nàng tiến hành sống lại!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Chu Nghi Vũ la hoảng lên.
 
 Trầm Dịch đã lớn cất bước đuổi theo, hắn đuổi tới AI Mikania đích bên cạnh, đem kia khối linh hồn chi thạch hướng AI Mikania đích cái trán một phóng, linh hồn chi thạch trung hiện ra AI Mikania thản nhiên đích thân ảnh.
 
 "Ngươi sử dụng  linh hồn chi thạch, cất giữ linh hồn sổ một, còn thừa cất giữ sổ hai."
 
 "AI Mikania!" Chu Nghi Vũ hô nhỏ ra tiếng.
 
 Thạch trung đích linh hồn tựa hồ vẫn chưa nghe được Chu Nghi Vũ đích tiếng hô, nàng nhắm mắt lại, giống như lâm vào vĩnh hằng đích ngủ say.
 
 Trầm Dịch bắt lấy Chu Nghi Vũ: "Tiều, vận mệnh vẫn là cho chúng ta cơ hội đích. Chỉ cần vào thông thiên tháp, chúng ta có thể
 
 Sống lại nàng."
 
 "Thông thiên tháp. . . . . ." Chu Nghi Vũ thì thào ra tiếng: "Đó là chỉ có Nguyên soái mới có thể đi vào đích địa phương."
 
 "Đúng vậy." Trầm Dịch mỉm cười: "Cho nên ngươi càng thêm không thể trầm luân. Ngươi phải cố gắng, cố gắng đi chiến đấu, đi xung phong, cùng chúng ta cùng nhau xông qua này một thật mạnh trở ngại, trở thành tướng quân, trở thành Nguyên soái, thẳng đến tiến vào thông thiên tháp, đem nàng sống lại."
 
 "Chúng ta có thể làm được sao không?"
 
 "Đương nhiên. Phải biết rằng chúng ta vừa rồi chính là hoàn thành  tiền nhân chưa bao giờ hoàn thành quá đích nhiệm vụ, lấy hai khó khăn mạo hiểm người đích thân phận giết chết  bốn khó khăn đích chung cấp BOSS. Chúng ta đang ở trở thành đô thị trung cường đại nhất chính là nhân vật, chúng ta nếu thành không được Nguyên soái. . . . . . Thiên lý không để cho."
 
 Chu Nghi Vũ trong mắt dần hiện ra hy vọng ánh sáng.
 
 Hắn đứng lên, hung hăng điểm phía dưới: "Đối, chúng ta nhất định hội tiến vào thông thiên tháp, sống lại AI Mikania!"
 
 Trầm Dịch vừa lòng địa vỗ vỗ hắn: "Đây mới là của ta hảo huynh đệ. Nhớ kỹ, bi thương cũng tốt, phẫn nộ cũng thế, làm cho tất cả phản đối đích tình tự đều trở thành chúng tA Lực lượng đích nguồn suối."
 
 Chu Nghi Vũ nhìn xem Trầm Dịch, đột nhiên cười, hắn cầm Trầm Dịch đích thủ: "Cám ơn ngươi."
 
 Nhân sinh có hy vọng, còn có  quang minh.
 
 Vừa rồi còn ý chí tinh thần sa sút đích Chu Nghi Vũ, thời khắc này rốt cục lại lần nữa toả sáng  sức sống.
 
 ——————————
 
 Hai cái giờ sau, Đoạn Nhận đội trở lại Kurast hải cảng.
 
 Lão Mạnh, Thường gia huynh đệ chờ bảy người đã muốn ở nơi nào đã lâu , phản đến là Tần Vô Viêm không biết đi nơi nào, mọi người nhìn không thấy. Đối Lão Mạnh đám người mà nói, bọn họ kế tiếp phải làm chuyện, chính là ở trong này hỗn thượng vài ngày, thẳng đến nhiệm vụ thời gian chấm dứt.
 
 Bọn họ áp cái sẽ không nghĩ tới còn có thể nhìn đến Trầm Dịch bọn họ trở về.
 
 Đang nhìn đến Trầm Dịch bọn họ đích thời khắc đó, bảy người toàn bộ ngây người.
 
 La Thăng lại chỉ vào Kim Cương bọn họ: "Ngươi. . . . . . Các ngươi. . . . . . Các ngươi giết chết  Diablo?"
 
 Kim Cương mỉm cười trả lời: "Như thế nào? Các ngươi liền như vậy hy vọng  chúng ta chết ở Diablo trong tay sao không?"
 
 Hoàng Thiên ngưỡng liên tục lắc đầu: "Này quả thực bất khả tư nghị, các ngươi như thế nào có thể làm được điểm ấy?"
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Chỉ cần có tâm, trên đời này không có gì sự là không có khả năng đích."
 
 Bảy người đồng thời thật hút một ngụm lãnh khí.
 
 Đoạn Nhận đội thế nhưng ngay cả Diablo đều có thể giết chết, này trong đó ý nghĩa cái gì, có thể nói là không cần nói cũng biết, muốn nói khó khăn, kia có thể sánh bằng ở hoang dã trung sát cái bảy tiến bảy ra phải khó được nhiều.
 
 Từng Thứ Huyết đội lấy hai tiến hoang dã bình yên trở về mà thanh danh đại táo, cuối cùng trở thành công nhận đích cường đội một trong, hiện giờ Đoạn Nhận đội diệt Thứ Huyết, sát Diablo, cận tử một người, này đã không hề nghi ngờ là hai khó khăn khu đích thứ nhất cường đội.
 
 Hiện giờ bọn họ lại nhìn Trầm Dịch đám người đích ánh mắt, đã là tràn ngập kính sợ.
 
 Không có nói thêm nữa cái gì, Trầm Dịch đi tìm Di Kane lão nhân, hắn còn có cuối cùng một sự kiện phải làm: đòi lấy nhiệm vụ thưởng cho xem xét chi thư.
 
 Lão nhân đến là phi thường thích giòn đích đem xem xét chi thư đem ra —— Diablo tử đích thời khắc đó, hắn liền đã muốn biết.
 
 "Xem xét chi thư: dùng cho xem xét trang bị đích đặc thù đạo cụ. Từng tự nhiên nguyệt sinh ra hai trương đối ứng thế giới khó khăn đích xem xét quyển trục. Trước mặt tương ứng khu vực bình thường khu, từng tự nhiên nguyệt sinh ra hai trương song C cấp xem xét quyển trục."
 
 "Nên đạo cụ ở hoang dã trung không thể tác dụng."
 
 "Xem xét quyển trục khả tích lũy, lớn nhất chứa đựng lượng song S cấp xem xét quyển trục hé ra."
 
 "Xem xét chi thư trước mặt tồn lượng: S cấp xem xét quyển trục hé ra."
 
 Trầm Dịch xuất ra ác ma chiến kỳ cùng địa ngục vương giả chi kiếm, xem xét chi thư đối với này hai dạng,khác biệt trang bị một chiếu, huyết tinh văn chương truyền đến nêu lên:
 
 "Ngươi đạt được  C cấp đặc thù đạo cụ ác ma chiến kỳ."
 
 "Ngươi đạt được  A cấp đặc thù vũ khí địa ngục vương giả chi kiếm."
 
 Trở thành  xem xét vật phẩm sau, kia đem so với nhân còn lớn hơn đích địa ngục vương giả chi kiếm rốt cục nhỏ đi, cuối cùng trở nên thành một phen người thường có thể nắm giữ đích đại kiếm.
 
 A cấp đặc thù vũ khí địa ngục vương giả chi kiếm: lực công kích 52-60. Tự mang kỹ năng 1 tử vong vinh quang 2 luyện ngục chi viêm 3 thập phương tuyệt diệt.
 
 Sử dụng nên vũ khí cần lực lượng 82 điểm, thể chất 76 điểm, nhanh nhẹn 75 điểm, tinh thần 78 điểm, ý chí 72 điểm.
 
 Này một màn thấy Lão Mạnh đám người lại đố lại tiện.
 
 Hoàng Thiên ngưỡng lẩm bẩm nói: "Ta rốt cục hiểu được, cái gì kêu xanh tử gan lớn đích, đói chết nhát gan đích ."
 
 Lão Mạnh tắc âm trầm  khẩu khí nói: "Còn có vài ngày thời gian, muốn hay không chúng ta lại đi bốn khó khăn khu vực nhìn xem? Nếu Diablo đều bị các ngươi giết, như vậy bốn khó khăn đích tiền mấy nhiệm vụ hẳn là cũng không phải cái gì vấn đề lớn  đi?"
 
 Hắn lời này lập tức khiến cho Thường gia huynh đệ cùng Long Nha đội đám người đích ứng hòa.
 
 Theo Diablo đích tử, mỗi người đều đối Trầm Dịch tràn ngập tin tưởng, phản đến là Trầm Dịch trả lời nói: "Không, ta mệt mỏi, ta hiện tại thầm nghĩ hảo hảo nghỉ ngơi. . . . . . Từ đi vào huyết tinh đô thị, ta còn không có chân chính thả lỏng quá của ta thần kinh, lần này ta nghĩ thả lỏng một chút. Ôn Nhu, có hứng thú theo giúp ta hảo hảo ngoạn vài ngày sao không?"
 
 "Rất vui đi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: