Giang ý đồng đích thân thể thật mạnh ngã xuống bụi bậm, tạp ra đầy trời mây khói.
 
 Mọi người đích động tác tại đây khắc toàn bộ yên lặng xuống dưới, giống như thời gian tạm dừng.
 
 Mọi người cùng nhau nhìn về phía này khôi ngô cự hán, hắn nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.
 
 Bồ câu đích thân thể không thể điều khiển tự động đích run lên đứng lên: "Đại giang. . . . . . Đại giang!"
 
 Giang ý đồng giống như đã chết bàn vẫn không nhúc nhích.
 
 Zeus đích Plasma gia tốc pháo có được cao tới 800 điểm đích thương tổn lực, nếu nói có cái gì không đủ chỗ, thì phải là công kích tiền cần ba giây súc thế thời gian. Nếu dùng để đối phó nhanh nhẹn cực cao đích thu, Huyết Lang thậm chí mèo rừng, cũng không sẽ có dùng, duy có đối phó loại này phòng ngự siêu cường, lực lượng siêu mãnh đích sắt thép cự hán mới có thể chân chính phát huy tác dụng, dù vậy, Trầm Dịch cũng lần nữa sử dụng thủ đoạn, hấp dẫn hắn đích lực chú ý, mới khiến cho Zeus một kích thành công.
 
 Nhưng mà đương này một kích thành công khi, Trầm Dịch trong lòng nhưng không có gì đắc ý cảm giác, ngược lại có loại trống rỗng đích cảm giác mất mác.
 
 Hắn đột nhiên cảm thấy được chính mình dường như làm sai  cái gì —— tượng như vậy đích nam nhân, hẳn là cho hắn một hồi quang minh chính đại đích quyết đấu, mà không phải mượn đủ loại tình thế đi suy yếu hắn, đi nhằm vào hắn.
 
 Tuy rằng chính mình cho tới bây giờ cũng không xem như cái gì quang minh chính đại đích nhân, nhưng là ngẫu nhiên. . . . . . Có thể đánh một hồi ngay mặt quyết chiến, cũng là thực thích chuyện đi?
 
 Giờ phút này mắt thấy  bồ câu đi bước một đi hướng chính mình đích chiến hữu, Trầm Dịch trong lòng đột nhiên có loại cổ quái cảm giác, loại cảm giác này đến từ chính tự thân huyết mạch đích ở chỗ sâu trong, kia không thể nắm trong tay đích lực lượng, kế tiếp nháy mắt, hắn trong đầu đột nhiên một mảnh thanh minh, giống như đã biết phải phát sinh chuyện gì, kêu to lên: "Toàn bộ tránh ra!"
 
 Theo hắn đích gầm rú, kia bị một pháo đả đảo trên mặt đất, toàn thân đẫm máu đích giang ý đồng đột nhiên nhảy lên, đối với gần chỗ đích Frost xa xa đảo ra một quyền, Frost bị một quyền đánh bay, giang ý đồng đã nhanh chóng bò lên, thấp người cấp hướng Frost, lấy hắn này thân thể cao lớn cùng lực lượng, chỉ cần một cái xung phong có thể đem Frost trực tiếp đâm chết. Nhưng vào lúc này, Ralph đột nhiên theo bên cạnh vọt lại đây, một phen thối lui Frost, chính mình tắc bị giang ý đồng chấn đắc bay lên, phi thân đồng thời, một cái thiết quyền sóng xung kích đánh vào giang ý đồng trên người, này đại hán thế nhưng bị này một quyền đánh cho ói ra một mồm to huyết, hắn toàn thân huyết nhục vỡ toang, hiển nhiên đã là bị thương nặng, lại vẫn về phía trước xung phong, đột nhiên ôm đồm trụ bồ câu hướng về phía sau phi nước đại, mãnh đích hướng không trung nhảy, nhưng lại nhảy ra mấy chục thước xa, liên tục mấy túng dược gian, nhân đã xông đến hai trăm thước ngoại.
 
 Trầm Dịch họng đối với giang ý đồng, hắn biết giang ý đồng lúc này bị thương đã trọng, một khi lần này bắn nguyệt đánh ra đi, giang ý đồng có rất đại có thể bị hắn một kích giết chết, nhưng mà thời khắc đó, hắn lại đột nhiên không nghĩ nổ súng .
 
 Họng chậm rãi thùy hạ, hắn cúi đầu trầm tư.
 
 Một đám gọi về binh lính thấy hắn ngưng lập bất động, thức thời đích không đi quấy rầy hắn, lại không biết giờ phút này Trầm Dịch trong lòng chính bốc lên khởi ngập trời cuộn sóng.
 
 Hắn ở nhớ lại vừa rồi chính mình sử dụng ra Ards Modan cùng với mang duy Jones đích huyết thống kỹ năng chuyện tình.
 
 Theo đen sẫm thế giới sau khi trở về, Trầm Dịch chỉ biết tam đại ma vương huyết thống vẫn chưa chân chính rời đi, nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình thế nhưng có thể sử dụng ba ma vương đích năng lực.
 
 Căn cứ hắn theo Ôn Nhu trên người được đến đích kinh nghiệm, đương lưỡng chủng đã ngoài đích huyết thống hỗn hợp cùng một chỗ khi, này lưỡng chủng huyết thống thực dễ dàng sẽ dung hợp tiến người sử dụng đích trong máu, do đó khiến cho lâm thời tính huyết thống cũng trở nên không lâm thời.
 
 Sở dĩ hội như vậy, chủ yếu là bởi vì huyết thống đích đối lập. Lưỡng chủng huyết thống một khi đối lập, sẽ sinh ra lẫn nhau tiến công hành vi. Vì ở tranh đấu trung đạt được thắng lợi, ngoại tộc huyết thống hội cố gắng đích chủ động dung nhập người sử dụng đích huyết thống, do đó có thể phát huy tự thân lớn hơn nữa đích lực lượng.
 
 Trầm Dịch đích tình huống cũng là giống nhau, hắn đích ba loại ma vương huyết thống nguyên bản không lớn như vậy xung đột đích, lẫn nhau vừa không truyền hình hai trong một cũng không đúng lập, vốn không có khả năng phát sinh vĩnh cửu tính xung đột. Nhưng mà Diablo đích ma hồn xâm nhập, lại khiến cho ba ma vương lực liên hợp lại cùng với đối kháng. Diablo sau khi, ma hồn lực lượng biến mất, ba loại huyết thống đích lực lượng lại bảo lưu lại bộ phận.
 
 Nhưng là nhân huyết thống xung đột mang đến đích bảo tồn cũng không sẽ cho người sử dụng mang đến gì dị chỗ, bởi vì ngươi căn bản không thể nắm giữ chúng nó —— nếu không mỗi người đều mà nếu này làm, làm gì lại đi giao nộp rất nhiều đích huyết tinh điểm.
 
 Bởi vậy đương Ôn Nhu sử dụng quá một lần Anda Keli’er đích huyết thống sau, tự thân huyết thống năng lực hiệu quả giảm phân nửa, sử dụng quá hai lần sau, tự thân huyết thống rõ ràng liền không thể sử dụng .
 
 Nàng là có  lưỡng chủng huyết thống, lại một loại cũng vô pháp vận dụng.
 
 Trầm Dịch cũng là giống nhau, hắn trong thân thể đích ba loại huyết thống tuy rằng bảo tồn, theo lý thuyết cũng là không thể vận dụng đích, hơn nữa căn cứ Trầm Dịch đích cảm giác, này ba loại huyết thống bởi vì xung đột tính không mạnh, kỳ thật còn tại thong thả biến mất bên trong. . . . . . Có lẽ nếu không  bao lâu, chúng nó hội chân chính đích, hoàn toàn địa hoàn toàn biến mất, không còn nữa tồn tại.
 
 Như vậy chính mình vừa rồi rốt cuộc là dùng như thế nào đi ra đích đâu?
 
 Vấn đề này làm cho Trầm Dịch trăm tư không được này giải.
 
 Ngay tại hắn mê hoặc tự hỏi gian, ánh mắt dừng lại ở mèo rừng đích thi thể thượng, đột nhiên gian hắn tâm thần chấn động, rốt cục ý thức được chính mình phạm vào cái gì sai lầm.
 
 Cho tới nay, hắn đều nghĩ đến theo đô thị học được  kỹ năng lúc sau, này đó kỹ năng chính là thuộc loại chính mình đích, hoặc là nói tuyệt đại bộ phân mọi người là như vậy cho rằng.
 
 Nhưng là hiện tại hắn ý thức được sự tình chỉ sợ không phải như vậy —— bọn họ cũng không chân chính có được này đó năng lực.
 
 Phải biết rằng nhân loại là có sang tân năng lực đích chủng tộc, suy một ra ba là mỗi một cái ý nghĩ bình thường đích mọi người cụ bị đích tố chất, nếu nhân loại thật sự có được  nào đó năng lực, vì cái gì không thể thông qua loại năng lực này tiến hành càng nhiều đích biến hóa đâu?
 
 Học tập, kéo dài, mở rộng, khai sáng, này đó tố chất thân mình chính là nhân loại đích đặc điểm, là trí tuệ đích tượng trưng.
 
 Nhưng mà ở huyết tinh đô thị, tuyệt đại đa số đích kỹ năng, này sử dụng phương thức cũng tốt, uy lực của nó cũng tốt, đều là cố định đích, rất ít không ai có thể chân chính đem làm ra biến hóa, cũng chính là sinh ra biến dị.
 
 Vì cái gì hội như thế?
 
 Đáp án chỉ sợ chính là này cũng không chân chính là nhân loại đều có đích năng lực, nó liền tượng trò chơi trung đích kỹ năng lan đích kỹ năng giống nhau, chỉ tại trò chơi trung tồn tại, ngươi là mang không ra trò chơi đích.
 
 Nhưng là hứa có như vậy một hai cái thiên tài nhân vật, cố tình là có thể theo trò chơi trung đích chiến đấu động tác, lĩnh ngộ cũng rèn luyện xuất hiện thật trung đích chiến đấu động tác, kia. . . . . . Chính là kỹ năng biến dị!
 
 Bạch hổ chi trảo cũng tốt, đê tiện chữa bệnh thuật cũng tốt, Thường gia huynh đệ sợi tổng hợp xe va chạm cũng tốt, tạ ơn quân nhân danh dự đích phảng phân nhanh chuyển xương thủ cũng thế, đều là như thế.
 
 Kỹ năng là như thế, công pháp là như thế, ngay cả huyết thống cũng là giống nhau, chúng nó đều có thể thông qua nào đó phương thức đích thể ngộ cùng rèn luyện, chân chính đem này đó năng lực dung nhập tự thân, do đó mới có thể đem biến dị, trở thành uy lực lớn hơn nữa, càng thích hợp chính mình cần đích năng lực.
 
 Có lẽ dị năng là duy nhất đích ngoại lệ —— Trầm Dịch chưa bao giờ nghe nói qua có người đem dị năng biến dị hoặc tự nghĩ ra.
 
 Trầm Dịch vừa rồi sở dĩ có thể sử dụng ra ba ma vương đích năng lực, đạo lý cũng là giống nhau.
 
 Kia không phải ba ma vương huyết thống đích tác dụng, mà là này ba loại huyết thống tồn tại vu Trầm Dịch trong thân thể sau, sử Trầm Dịch có tiếp xúc này ba loại huyết thống tự mang năng lực đích cơ hội, cũng hấp thụ  trong đó bộ phận lực lượng. Cho nên vừa rồi hắn không phải dựa vào ba ma vương huyết thống đích lực lượng đem này đó năng lực sử dụng đi ra, mà là dựa vào chính hắn đích lực lượng bắt chước  dùng ra  huyết thống năng lực.
 
 Hắn ở trong lúc vô ý làm được  huyết thống kỹ năng đích biến dị —— dùng chính hắn đích huyết thống, đánh ra  người khác có được đích năng lực.
 
 Này cũng là tất cả đích biến dị năng lực cơ hồ cộng đồng cụ bị đích một cái đặc điểm —— trước đem đô thị đích năng lực chuyển hóa trở thành sự thật chính thuộc loại chính mình đích năng lực, sau đó mới có thể đem biến dị.
 
 Tại nơi phía trước bọn họ sở sử dụng đích gì kỹ năng, đều là đô thị cho đích năng lực, cũng không chân chính ý nghĩa thượng thuộc loại chính bọn nó.
 
 Mà chỉ có biến dị sau đích năng lực, mới là chân chính đích, thuộc loại chính mình đích năng lực!
 
 Kỳ thật đạo lý này, này làm được biến dị kỹ năng đích nhân cũng không tất liền chân chính lý giải, có nhiều lắm nhân là ở trong lúc vô ý lĩnh hội, sau đó lặp lại nghiên cứu, cũng lĩnh ngộ đi ra, đại đa số nhân chỉ biết này nhiên, không biết giá trị.
 
 Nhưng là Trầm Dịch lại thông qua tự thân huyết thống năng lực đích vận dụng cùng này biến dị kỹ năng đích tồn tại, lĩnh ngộ tới rồi điểm này, này với hắn mà nói là cái thật lớn đích tiến bộ.
 
 Chẳng qua chỉ dựa vào lĩnh ngộ, đến sáng tạo kỹ năng cũng không dễ dàng, nó cần cơ duyên, đồng thời càng cần nữa nghiên cứu.
 
 Trước kia Trầm Dịch chưa bao giờ làm được là bởi vì vì hắn cho tới bây giờ không ở lực lượng đích vận dụng cùng lý giải cao thấp đa nghi tư.
 
 Hắn đem càng nhiều đích tinh lực dùng ở phát triển, chiến lược chiến thuật đích an bài thượng, thân mình cũng không theo đuổi lực lượng thượng đích tuyệt đối cường đại.
 
 Đúng là loại tâm tính này thượng đích bất đồng, khiến cho hắn luôn có thể sáng tạo ra lấy yếu thắng mạnh đích vận mệnh, nhưng đồng thời cũng khiến cho hắn khuyết thiếu  tự thân đối lực lượng đích theo đuổi —— hắn chưa bao giờ hướng này phương hướng cố gắng quá.
 
 Loại qua đắc qua, loại đậu đắc đậu.
 
 Trầm Dịch theo đuổi chính là thắng lợi, cho nên hắn đạt được  thắng lợi, nhưng ở lực lượng thượng làm mất đi vô đột phá.
 
 Nhưng mà hôm nay, hiện tại, đương Trầm Dịch sử dụng ra loại ba ma vương huyết thống lực lượng đích năng lực khi, Trầm Dịch biết, hắn lần đầu tiên sẽ đối lực lượng chân chính có sở theo đuổi  —— ba ma vương đích huyết thống lực đang ở biến mất trung, phải ở chúng nó hoàn toàn biến mất tiền, đi hiểu được chúng nó, đi đem này đó năng lực ở lại chính mình đích máu lý, hóa thành bản năng, hóa thành chân chính đích, thuộc loại chính mình đích sức chiến đấu!
 
 Trầm Dịch bắt đầu tinh tế hiểu được đứng dậy thể trung cất dấu đích này lực lượng.
 
 ————————————
 
 Âm u cốc.
 
 Pandora đứng ở sơn cốc phía trên đích một chỗ ngọn núi đỉnh, trong lòng bàn tay đang cầm một viên con mắt.
 
 Này con mắt quay tròn địa chuyển , đem phía dưới đáy cốc đích tình cảnh nhất nhất thu vào đáy mắt, cũng thông qua con mắt chiết xạ ra một đạo quầng sáng, hiện ra ở Pandora trước mắt.
 
 Quầng sáng lý, Ban Đông Minh chính mang theo hắn đích mười ba danh Tật Phong đội viên thật cẩn thận đích đi trước, mỗi khi không hề tử sinh vật thoát ra khi, mọi người liền cùng nhau hợp lực đem đánh chết.
 
 Nếu bất tử sinh vật xuất hiện đích góc nhiều, bọn họ sẽ lui về phía sau, đem dẫn tới phược ma đằng phụ cận, từ này đó ma đằng đem đối phương cuốn lấy, tái đem thong dong xử lý điệu.
 
 Loại này đấu pháp khiến cho bọn hắn đích tiến triển tốc độ không mau, nhưng là từng bước một cái dấu chân, phi thường vững vàng, không cần lo lắng bất luận kẻ nào viên thương vong —— âm u cốc đích bất tử sinh vật lực công kích không có thấp hơn một trăm đích, một khi có ba năm con liên hợp xuất hiện, giây sát mỗ cái mạo hiểm người đều vô cùng có khả năng, chính là chúng nó đích sinh mệnh lực cũng cực nhược, bình thường không có cao hơn bốn trăm đích.
 
 Theo Tật Phong đội một đường đi tới, cốc khẩu đích quái vật cơ hồ toàn bộ thanh khoảng không, một gã Tật Phong đội đội viên ở cốc khẩu chỗ bỏ ra một ít phược ma đằng mầm móng, sau đó cũng không biết dùng chính là cái gì chất xúc tác, này phược ma đằng rất nhanh sinh trưởng, hoàn toàn đem cả cốc khẩu phá hỏng, như vậy sẽ không dùng lo lắng có người theo ngoài cốc đối bọn họ khởi xướng đột nhiên tập kích —— phược ma đằng trừ bỏ dùng để đối phó trong cốc quái vật ngoại, là trọng yếu hơn ý nghĩa ngay tại vu phong tỏa, sử ngoại nhân khó có thể tiến vào.
 
 Bất quá bọn họ thoạt nhìn xem nhẹ  một sự kiện —— có thực lực đích mạo hiểm người là hoàn toàn có thể thông qua khiêu nhai đến tiến vào sơn cốc.
 
 Âm u cốc dài chừng mười hai km, Ban Đông Minh thoạt nhìn cũng không nóng lòng thanh tiễu. Hắn có một đêm đích thời gian, hoàn toàn có thể chậm rãi đích đến.
 
 Theo Tật Phong đội đích tiến vào, này từng sử dụng quá đích màu trắng bột phấn lần thứ hai xuất hiện ở trong cốc các góc. Này đó bột phấn vừa rơi xuống đất biên dung nhập dưới nền đất, sinh ra thản nhiên đích màu trắng sương mù, rất khó bị người phát hiện, lại vẫn là bị Pandora trong tay đích con mắt thấy nhất thanh nhị sở.
 
 Pandora cười khẽ đứng lên: "Thật là cẩn thận đích, đáng tiếc đối ta vô dụng."
 
 Thu hồi con mắt, Pandora đột nhiên thả người nhảy, theo vách đá nhảy xuống đáy cốc, màu đen áo choàng ở sau lưng phấp phới như một đôi cánh, mang theo nàng chậm rãi đáp xuống cốc khẩu một góc.
 
 Áo choàng vừa thu lại, Pandora nhân đã biến mất ở đáy cốc, chỉ có trên mặt đất ngẫu mà ra hiện một hai cái nhợt nhạt đích dấu chân, rất nhanh lại biến mất vô tung.
 
 Ngay tại Pandora nhảy xuống vách núi đen đích thời khắc đó, sơn điên thượng một cái thản nhiên đích bóng người đột nhiên hiện ra.
 
 Này giống như theo trong hư không đi ra đích nam nhân, toàn thân cao thấp sôi trào  mãnh liệt đích sát ý cùng ý chí chiến đấu, rõ ràng đúng là tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Nhìn nhảy vào đáy cốc đích Pandora, tạ ơn quân nhân danh dự khóe miệng phiết ra một tia tàn nhẫn ý cười: "Cái kia tự cho là đúng đích lão già kia khoảng cách cẩn thận còn kém xa lắm đâu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: