phòng thí nghiệm trong, một đám người vừa lúc kì đích nhìn nạp mét trên tường bị che lại hai vị này.
  
       nhất là kia chích địa ngục người thủ hộ, vừa rồi còn đuổi giết mọi người tè ra quần, trong nháy mắt lại thành tù nhân, lập tức gây nên đại bộ phận nhân hưng trí.
  
       có nhân thậm chí đi lên tiền vỗ vỗ địa ngục người thủ hộ kia trương xấu xí đại mặt: " ngươi nha ...... không ngưu bức ? Ta xem ngươi tái kêu?"
  
  
       này còn chưa đủ, người này rõ ràng ôm địa ngục người thủ hộ cổ đối chính mình đội hữu nói: " đến trương ảnh chụp!" 
  
       Thái Sơn tắc cùng trầm dịch đoan trang kia đột nhiên xuất hiện mạo hiểm giả. nhìn kỹ xem tên kia mặt, Thái Sơn ha ha nở nụ cười, nói khẽ với trầm dịch nói: " là la nạp ngươi nhiều, này *** thật đúng là đủ âm hiểm , khẳng định chỉ dùng để ẩn thân kỹ năng, tưởng vụng trộm đi theo giận tiều đội mặt sau tiến vào phòng thí nghiệm, kết quả vận khí không tốt, hắc hắc......" 
  
      " ngươi nói người này kêu la nạp ngươi nhiều?" trầm dịch đại kì.
  
      " ân." Thái Sơn trả lời: " đây là hắn danh hiệu, ý tứ là hắn tượng la nạp ngươi nhiều giống nhau, bốn mươi lăm phút trận đấu trung khả năng có bốn mươi phút nhìn không tới hắn ở đâu, nhưng mà thường thường cuối cùng năm phút đồng hồ hắn lại đột nhiên xuất hiện, đá tiến trí mạng nhất cầu, ở mạo hiểm giả trung, ngươi biết này ý nghĩa cái gì." 
  
       trầm dịch hiểu được : " chức nghiệp thích khách, trách không được sẽ ẩn thân năng lực." 
  
       Thái Sơn tiếp tục nói: " người này chỗ đội ngũ, tất cả thành viên đều là hoàng gia Madrid trung thực FANS, cho nên bọn họ đoàn đội tên đã kêu Madrid, mà tất cả thành viên cũng đều là dùng chính mình yêu thích địa cầu viên làm như danh hiệu. sai sai bọn họ đội trưởng gọi là gì?" 
  
      " tạp tạp?" 
  
       Thái Sơn tiếc nuối lắc đầu: " ngươi quả nhiên không phải người mê bóng. hoàng gia Madrid đội trưởng là tạp tây Lợi Á tư, nhưng mà Madrid đội đội trưởng không gọi này...... hắn gọi mục trong ni áo." 
  
      " cuồng nhân giáo luyện?" trầm dịch nhịn không được cuồng mắt trợn trắng.
  
      " đúng vậy, xem ra ngươi không phải hoàn toàn không biết gì cả." 
  
      " chính là thích hắn kia kiện áo gió mà thôi, ta thậm chí không biết hắn là hoàng gia Madrid giáo luyện...... hắn không phải Thiết Nhĩ Tây giáo luyện sao?" 
  
       Thái Sơn dùng đồng tình ánh mắt xem trầm dịch: " kia đều là ngày tháng năm nào chuyện ." 
  
      " như vậy vị kia đội trưởng nhất định là cái thực liều lĩnh tên ." trầm dịch vừa dứt lời, nạp mét ngoài tường đột nhiên vang lên ầm vang long tiếng nổ mạnh.
  
       hiển nhiên là kia hai chi mạo hiểm giả đoàn đội ở rửa sạch quá bên ngoài quái vật sau bắt đầu tạc tường .
  
       lúc này kia mạo hiểm giả chính chụp ảnh chụp hăng say, cũng không biết hắn cái gì điên, thế nhưng đem địa ngục người thủ hộ miệng rộng bài khai, đem chính mình đầu đặt ở người thủ hộ miệng, đối với chính mình đội viên kêu lên: " lại đến trương càng kích thích !" 
  
       kịch liệt va chạm không có đem tường tạc điệu, ngược lại khiến bị che lại địa ngục người thủ hộ dần dần mở ra ánh mắt.
  
       kia đang muốn chụp ảnh đội viên sắc mặt đại biến: " điên tử mau tránh ra!" 
  
      " cái gì?" kia bị kêu điên tử mạo hiểm giả ngẩn ngơ.
  
       địa ngục người thủ hộ kia mở ra mồm to đã hung hăng khép kín, cao thấp các hai căn sắc nhọn răng nanh đã xuyên thấu kia mạo hiểm giả cổ, đưa hắn đầu toàn bộ cắn ở miệng, máu tươi ồ ồ theo trong miệng chảy ra.( đọc nhìn xem tiểu thuyết võng )
  
      " a! cứu...... cứu...... ta!" người này còn chưa có chết, bản năng lấy tay đứng vững kia mở lớn miệng, hai chân loạn đặng.
  
       trầm dịch chấn động, vội vàng tiến lên bắt lấy này địa ngục người thủ hộ miệng, dùng sức tạo ra, lại hiện người này cổ bị răng nanh xuyên thấu, đã muốn bị bắt tại mặt trên, trầm dịch kêu lên: " mau đưa hắn làm ra đến!" 
  
       giận tiều đội nhất bang mọi người hoảng tay chân, đều tiến lên tưởng đem hắn túm đi ra.
  
      " gặp quỷ!" trầm dịch giận kêu: " đừng ra bên ngoài lạp, sẽ đem hắn đầu lạp điệu . hắn bị cắn , hướng lên trên đề! hướng lên trên đề!" 
  
       một đám người ôm điên tử cùng nhau hướng lên trên đề, ý đồ trước thoát khỏi phía dưới hai căn răng nanh, mà kia người thủ hộ phía trên hai căn răng nanh tắc càng trát xâm nhập, toàn bộ xuyên thấu hắn khí quản, máu loãng như suối phun hướng nhắm thẳng ngoại mạo.
  
       Toa Lạp bác sĩ cùng bên người vài tên gặp nạn giả nhìn này một màn cùng nhau che miệng: " nga...... trời ạ...... của ta trời ạ......" 
  
       tiểu quỷ kêu to: " hắn không được!" 
  
      " câm miệng!" trầm dịch tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, tay trái khửu tay ngăn chận người thủ hộ cằm, trong lòng bàn tay hướng điên tử miệng vết thương thượng nhấn một cái, ti bỉ chữa bệnh thuật động.
  
       người này yếu hại đã bị bị thương nặng, toàn bộ cổ cơ hồ đều đoạn điệu, thân thể đã như cái phễu, sinh mệnh cấp hạ tả, ti bỉ chữa bệnh thuật cũng không thể chân chính cứu sống hắn, nhưng mà tốt xấu có thể nhiều kéo dài như vậy vài giây.
  
       đúng lúc này, trầm dịch lại hiện này người thủ hộ hầu khang trung, một đoàn ánh lửa thoáng hiện.
  
      " đáng chết, nó phải phun lửa cầu ! nhanh lên!" 
  
       mắt thấy kia ánh lửa tấn tăng đại, một cái đại hỏa cầu tại địa ngục người thủ hộ khoang miệng trung hình thành, lúc này còn có một cây răng nanh khảm ở điên tử trên cổ, Thái Sơn quát to một tiếng, một quyền đánh vào kia địa ngục người thủ hộ răng nanh thượng, chính đem này răng nanh đánh gãy, rốt cục đem này xui xẻo tên cứu đi ra, chính là bởi vì dùng sức quá mãnh, điên tử đầu suýt nữa bị nhéo đoạn, chỉ còn lại có chút ít gân cốt da thịt hợp với.
  
       mắt thấy hỏa cầu theo địa ngục người thủ hộ trong miệng phun dũng mà ra, trầm dịch hai tay bắt lấy người thủ hộ cao thấp thần, mãnh để dùng sức hợp lại, đem này quái vật miệng rộng bế long, oanh một chút, hỏa cầu tại đây địa ngục người thủ hộ trong miệng nổ mạnh, đem những người kia nửa đầu đều tạc phi.
  
       dù là như thế nó còn chưa có chết, cuồng phun máu tươi đồng thời không ngừng kêu to, chính là bị nạp mét tường giam cầm không thể động đậy.
  
       trầm dịch cử thương nhắm ngay nó đầu: " đi tìm chết, ngươi hỗn đản này!" 
  
       viên đạn nhất tiếp nhất bắn vào nó đầu, mãi đến nó hoàn toàn bất động mới thôi.
  
       đinh một tiếng, tường hạ rơi xuống một cái thùng, trầm dịch tiện tay thu hồi, phía sau Thái Sơn đã hét lớn: " trầm dịch, giúp giúp ta, hắn xương cổ chặt đứt, ta cần sinh cơ tán, còn cần thỉnh thoảng cao!" 
  
      " không ở ta trên người!" trầm dịch cũng nóng nảy, hắn đến không phải không mang, mà là toàn giao cho những người khác , chính hắn một chút không lưu. ở hắn ý tưởng trong, chính mình hữu thần thánh chữa bệnh thuật ở, cơ bản đã muốn không dùng được thứ này , không nghĩ tới thế nhưng còn có thể đụng tới loại sự tình này.
  
       điên tử còn tại trên mặt đất càng không ngừng run rẩy, xem ra chống đỡ không được lâu lắm .
  
       Thái Sơn trên mặt lộ ra tuyệt vọng sắc: " giúp giúp ta...... hắn là ta huynh đệ." 
  
       trầm dịch cúi xuống thân mình nhìn nhìn: " ai còn có trị liệu kỹ năng? cho hắn dùng." 
  
      " ta có." một gã mạo hiểm giả trả lời: " nhưng đã muốn dùng qua, đối với ngươi kỹ năng chỉ có thể khôi phục sinh mệnh lực, không thể khôi phục bị thương, hắn yếu hại bị thương nặng, sinh mệnh lực bị vây liên tục giảm xuống trạng thái." 
  
      " vậy dùng dược thủy." 
  
      " dược thủy cũng trì không được." 
  
      " cho hắn uống, cho dù là kéo dài một chút thời gian đều hảo!" trầm dịch lớn tiếng kêu lên: " tái kiên trì 40 giây, ta có thể cứu hắn!" 
  
       nghe được trầm dịch nói như vậy, Thái Sơn đám người vội vàng đem trị liệu dược thủy cho hắn rót hết, điên tử thực gặp may mắn thực quản không đoạn, hơn nữa mạo hiểm giả cấp thể chất, lại vẫn vẫn duy trì một tia thanh tỉnh, bởi vậy ùng ục ùng ục nhất bình lớn dược thủy uống xong đi.
  
       liên tục tam bình dược thủy uống xong, trầm dịch thấp giọng nói: " Thái Sơn, đánh vựng bọn họ vài cái, đừng làm cho bọn họ nhìn đến ta dùng kỹ năng." 
  
      " cái gì?" Thái Sơn cả kinh. đối bị bảo hộ mục tiêu tiến hành công kích đồng dạng là muốn khấu trừ tín nhiệm độ , nhưng mà đối trầm dịch mà nói, công kích đối phương tạo thành tín nhiệm độ rơi chậm lại xa so với nhìn đến chính mình sử dụng thần thánh chữa bệnh thuật mang đến hiệu quả lớn hơn nữa, huống chi xuất thủ cũng không phải hắn.
  
      " tưởng cứu người liền nghe theo!" trầm dịch quát khẽ.
  
       Thái Sơn cắn răng một cái, tấn quay lại, đối với Toa Lạp, tiểu quỷ chờ mấy người cổ ngay cả phách sổ chưởng, đem mọi người đánh vựng.
  
       trầm dịch mắt thấy phục hồi thời gian đã qua, rốt cục bắt đầu vận dụng thần thánh chữa bệnh thuật.
  
       theo kia một đoàn thần thánh hào quang chiếu rọi, điên tử trên cổ kia dữ tợn khủng bố thương rốt cục dần dần khép lại. thần thánh chữa bệnh thuật cường đại trị liệu năng lực nhìn xem mọi người đều hâm mộ không thôi.
  
       đợi cho thần thánh chữa bệnh thuật hiệu quả biến mất, điên tử trên cổ bị thương rốt cục hơn phân nửa khép lại, tuy rằng còn có một chút vấn đề, nhưng mà đã muốn chính là bình thường da thịt tổn thương, lại đến một lọ trị liệu dược thủy sẽ không vấn đề . nhưng mà vì phương tiện giải thích, mọi người vẫn là cho hắn ở trên cổ bao một vòng lại một vòng băng gạc.
  
       mắt thấy người này sống lại đây, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.
  
       Thái Sơn tức giận đối với điên tử chính là một cái tát: " ngươi mẹ nó thần kinh a! tưởng ngoạn kích thích là? thiếu chút nữa đem chính mình mệnh đều ngoạn điệu!" 
  
       điên tử hiểm tử nhưng vẫn còn sống, bị lão đại của mình đánh cúi đầu nói cũng không dám nói một câu.
  
       trầm dịch cũng nhịn không được lắc đầu: " ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất chính mình đầu hướng BOSS miệng tắc tên...... ngươi có loại!" 
  
       bên cạnh một gã mạo hiểm giả xoa bóp xuống tay trung tương ky, hé ra ảnh chụp xuất hiện, đúng là địa ngục người thủ hộ cắn điên tử cổ huyết tinh hình ảnh: " hắc, điên tử, này trương tuyệt đối đủ kích thích , lưu trữ cất chứa." 
  
       điên tử vẻ mặt cầu xin tiếp nhận, mọi người cùng nhau cười ha ha.
  
       Thái Sơn thế này mới đứng lên đối trầm dịch nói: " đa tạ , trầm lão đại, lần này ít nhiều ngươi đã cứu ta huynh đệ mệnh. kia ba ngàn điểm ta nguyện ý bỏ cuộc." 
  
       nói xong cầm trong tay điện tương thương cũng nhất tịnh trả lại cho ta trầm dịch.
  
       Thái Sơn có điểm ngượng ngùng nói: " dùng là hơn điểm, liền thặng lục năng lượng ." 
  
      50 năng lượng điện tương thương thế nhưng bị người này một hơi xoá sạch 44, quả thực không phải chính mình gì đó sẽ không yêu quý.
  
       trầm dịch cười khẽ, nhìn xem nằm trên mặt đất vài tên gặp nạn giả: " bọn họ vài cái tín nhiệm độ thế nào?" 
  
      " hàng hai mươi điểm, rốt cuộc , phỏng chừng tỉnh lại phải trốn chạy." Thái Sơn bất đắc dĩ trả lời.
  
       trầm dịch tùy tay giao dịch đi qua một ngàn điểm: " dùng để bổ tín nhiệm độ, hơn nữa ngươi lãng phí điệu năng lượng, coi như ta đưa cho ngươi thù lao ." 
  
      " đa tạ." Thái Sơn đến cũng không khách khí đích nhận lấy, hắn hiện tại thật sự cần huyết tinh điểm.
  
       trầm dịch thế này mới tiến lên tỉnh lại Toa Lạp.
  
       hạt mang hồ một trận, đệ 24 đối nhiễm sắc thể còn chưa tới thủ đâu, cũng nên làm chính sự .
  
       Toa Lạp hiển nhiên còn tại vì chuyện vừa rồi khiếp sợ, nhìn đến điên tử đột nhiên sống lại đây, quá sợ hãi nhảy dựng lên.
  
       hoàn hảo trầm dịch sớm có chuẩn bị, vội vàng giải thích nói điên tử thương vốn sẽ không nhiều trọng, kia người thủ hộ răng nanh không thương đến yếu hại, đều chính là da thịt thương.
  
       Toa Lạp nhìn xem bị bao tượng cái bánh chưng điên tử, cười lạnh: " phải không? ta nghe được các ngươi trước kêu cũng không phải là như vậy, ta dường như nghe được có người nói cái gì hắn xương cổ chặt đứt." 
  
      " đó là phán đoán sai lầm, Toa Lạp bác sĩ, ngài biết chúng ta cũng không là đủ tư cách thầy thuốc, nhất thời trông nhầm chính là thực bình thường chuyện." 
  
      " phải không? ta đây là như thế nào hôn đi qua ? còn có bọn họ vì cái gì nằm trên mặt đất?" Toa Lạp chỉa chỉa còn không có bị tỉnh lại này hắn vài tên gặp rủi ro giả.
  
       trầm dịch vẻ mặt trấn định tự nhiên: " đối này ta không thể không nói, các ngươi tâm lý thừa nhận năng lực thật sự quá kém . đương nhiên ta cũng có thể đủ lý giải, các ngươi dù sao không có trải qua chuyên nghiệp quân sự huấn luyện, mà hết thảy này lại là như thế khủng bố cùng...... kích thích, cho nên bị dọa ngất chính là thực bình thường ." 
  
       Toa Lạp tròng mắt đều nhanh đột ra: " ngươi nói chúng ta là bị dọa ngất ? kia hắn đâu? hắn chính là bị dọa ngất sao?" Toa Lạp chỉa chỉa tiểu quỷ.
  
      " đương nhiên." trầm dịch bình tĩnh trả lời: " hắn là cái thái điểu tân binh, cứ việc hắn trải qua chuyên nghiệp quân sự huấn luyện, nhưng đây là hắn lần đầu tiên thượng chiến trường, chẳng có gì lạ." 
  
      " đủ rồi, đừng nữa nói!" Toa Lạp giơ lên hai tay: " ta chịu đủ rồi ngươi kia ngây thơ nói dối, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi liền tốt như vậy lừa sao?" 
  
      " hoàn toàn tương phản, đây là đối ngài tôn trọng, Toa Lạp bác sĩ, phải biết rằng đối với có chút nhân ta thậm chí khinh thường lừa gạt." trầm dịch nhìn nhìn kia khác vài tên gặp rủi ro giả, mặt lộ vẻ tươi cười.
  
       hiển nhiên hắn căn bản không tính như vậy tái đối những người khác làm gì giải thích.
  
       nhìn trộm nhìn một chút văn chương, văn chương nêu lên Toa Lạp đối chính mình tín nhiệm độ giảm xuống mười điểm.
  
       tốt lắm!
  
       khiến đối phương tin tưởng chính mình ở nói dối tổng so với tin tưởng chính mình là cái bị cuốn hút giả mạnh hơn nhiều lắm.
  
       theo trước mắt tình huống xem ra, theo các loại quỷ dị sự kiện ùn ùn cùng với lẫn nhau gian quen thuộc, gặp rủi ro giả nhóm đối mạo hiểm giả nhóm năng lực đang đứng ở nhận tăng cường trạng thái. bọn họ đang ở càng ngày càng thói quen này đó mạo hiểm giả ra thường nhân lực lượng, có lẽ nếu không bao lâu, chẳng sợ mạo hiểm giả nhóm sử xuất một ít càng thêm năng lực cường hãn, cũng sẽ không bị dễ dàng cho rằng là cuốn hút giả. dù sao cường đại năng lực cùng bị cuốn hút trong lúc đó cũng không hoa ngang bằng, mọi người ngay từ đầu sẽ sinh ra loại này hiểu lầm hoàn toàn là vì lẫn nhau không quen tất, chờ quen thuộc sau liền tương đối phải dễ dàng nhận rất nhiều.
  
       hơn nữa bị cuốn hút sau biến dị cũng là có thời gian hạn chế .
  
       theo phương diện này lý giải, mạo hiểm giả nhóm thực lực giải phóng cùng quái vật gia tăng mang đến khó khăn, đại khái trình đồng bộ bay lên thế cục.
  
      " như vậy, thỉnh nói cho ta biết đệ 24 hào nhiễm sắc thể ở đâu nhi, Toa Lạp bác sĩ." 
  
       trầm dịch nho nhã lễ độ hỏi.
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: