Trầm Dịch rất nhanh liền đuổi theo  phía trước đích Ôn Nhu đám người.
 
 Trầm thuyền chi thành chủ đại môn thông đạo đã muốn xa xa có thể thấy được.
 
 Một bên chạy trốn, Trầm Dịch một bên quát lớn: "Lai ngươi, lại đây giúp ta một chút. Ở cửa thông đạo bày ra thuốc nổ, chuẩn bị tạc hủy thông đạo, không thể làm cho bọn họ chạy trốn!"
 
 Đại môn thông đạo là Trầm Dịch duy nhất không có an trí thuốc nổ đích địa phương. Này chủ yếu là bởi vì ở chiến đấu phát sinh phía trước, hắn cũng không thể xác định chính mình nhất định có thể đạt được thắng lợi, bởi vậy hắn phải vi chính mình chuẩn bị đường lui.
 
 Nhưng là hiện tại hắn thắng mặt nơi tay, đường lui thành địch nhân đích tất kinh con đường của, như vậy hủy diệt nó tựu thành  tất nhiên lựa chọn.
 
 Thông tấn khí lý truyền đến lai ngươi đích đáp lời: "Ta chỉ sợ này rất khó, quan trên, chúng ta đích thuốc nổ không nhiều lắm ."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch thân thể chấn động.
 
 "Trầm thuyền chi thành không lớn, nhưng cũng không nhỏ, mà chúng ta cũng không phải duy nhất phá hủy, cái này làm cho chúng ta phải tiêu hao càng nhiều đích thuốc nổ, quan trên. Trừ phi ngươi tính toán buông tha cho cuối cùng từng bước, không hề hoàn toàn phá hủy chỗ ngồi này thành thị."
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch mắng một câu. Hắn nghĩ nghĩ, nhanh chóng kêu lên: "La Hạo, đem thu gặt người phóng xuất! Kim Cương, bắt nó đích chân cho ta lắp ráp đứng lên, dùng thu gặt người đến đổ môn!"
 
 "Thu gặt người đã muốn bị phế bỏ !" La Hạo trả lời.
 
 Lúc trước dùng thu gặt người đến phong đổ Thứ Huyết đội thành viên, ở Thứ Huyết đội thành viên thối lui sau, gió cấp chín trận đích công kích mục tiêu cũng chỉ còn lại thu gặt người tự thân, làm cho đích hậu quả chính là thu gặt người kia cao tới 1300 điểm đích bọc thép giá trị bị ngạnh sinh sinh đánh quang. Cũng may phong nhận con công kích mặt ngoài, đối thu gặt người bên trong không tạo thành trọng đại ảnh hưởng, bởi vậy cũng có thể chữa trị đích.
 
 Trầm Dịch kêu lên: "Trước phóng xuất, ta đến chữa trị nó."
 
 "Hiểu được!" La Hạo vẫy tay một cái, thu gặt người kia thân thể cao lớn ầm ầm hạ xuống, chính đổ ở thông đạo trước đại môn, đem cái kia lộ đổ đắc chật như nêm cối. Cùng lúc đó, Kim Cương bắt tay giương lên, dị năng niệm khống phát động. Nguyên bản bị tháo dỡ điệu đích thu gặt người hai chân xoát đích bay qua đi, tất cả đích đinh ốc tự động lượn vòng, một lần nữa lắp ráp. Dùng niệm khống đến làm này lắp ráp công đích sống, Kim Cương cũng đã muốn không phải một lần hai lần, sớm thuần thục thật sự.
 
 Trầm Dịch phi thân túng thượng, chuẩn bị dùng phát động kích hoạt chữa trị thu gặt người, đúng lúc này, trên bầu trời một đạo thê lương đích tiếng rít hướng hắn đánh úp lại.
 
 Trầm Dịch đột nhiên dừng bước, dưới chân đích bàn đạp đã muốn bị oanh thành một mảnh dập nát.
 
 Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời một cái mông lung đích bóng dáng đang ở bay lượn.
 
 "Lam Bình?" Trầm Dịch đích ánh mắt hơi hơi mị lên.
 
 "Lão Đại, này cẩu ngày đích ở trên trời, làm sao bây giờ?" La Hạo kêu.
 
 "Hội phi thực rất giỏi sao không?" Trầm Dịch hỏi lại. Tùy tay đem linh súng kíp ném cho La Hạo: "Cho ta đem hắn bắn xuống dưới! Làm được trong lời nói, trở về về sau ta cho ngươi mua cái phi hành khí cho ngươi mỗi ngày ở trên trời phi."
 
 "Là, lão Đại!"
 
 La Hạo giơ súng lên đối với không trung liền bắn.
 
 Ngọn lửa viên đạn giống như một viên khỏa hỏa lưu tinh lủi hướng không trung, đem bầu trời đêm chiếu đắc sáng ngời, cũng hoàn toàn đem Lam Bình đích thân hình bại lộ.
 
 Chính như Trầm Dịch lời nói, có thể ở không trung phi hành, kỳ thật thực không có gì rất giỏi. Phong chi dực liên tục tiêu hao tinh thần lực, phi hành tốc độ lại vị tất có bao nhiêu mau. Tuy rằng thoạt nhìn thực huyễn, nhưng ở thực tế trong chiến đấu ý nghĩa không lớn, trừ phi là tượng linh như vậy đích siêu viễn trình ngắm bắn, phối hợp năng lực phi hành có lẽ có thể phát huy tác dụng, nếu không không hề ý nghĩa đáng nói.
 
 Nghĩ vậy, Trầm Dịch đột nhiên lại phát hiện  súng ống đích tân cách dùng: nếu cấp a lý á tư xứng thượng phi hành ba lô đâu? Lại hoặc là cấp đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư xứng thượng ngắm bắn súng trường? Này ý niệm trong đầu làm cho Trầm Dịch không rét mà run  một chút.
 
 Lúc này hắn đã muốn hoàn toàn hiểu được: tay súng vẫn như cũ là cái kia tay súng, huyết tinh đô thị không có cấp này chức nghiệp gì thêm vào đích cường hóa. Nó đích cường đại cùng nhỏ yếu, kỳ thật hoàn toàn quyết định bởi vu người sử dụng —— chỉ có hiểu được đào móc tiềm lực đích nhân, mới là chân chính cường đại đích cường giả.
 
 La Hạo giờ phút này còn tại hướng về không trung điên cuồng bắn phá, theo lý thuyết lấy hắn như vậy đích thực lực nếu muốn cùng Lam Bình đánh, hoàn toàn không phải đối thủ. Nhưng sự thật cũng, mập mạp hay dùng một phen linh súng kíp, thế nhưng đem Lam Bình làm cho chật vật không chịu nổi.
 
 Này đến không phải bởi vì linh súng kíp đích uy lực có bao nhiêu đại. Trên thực tế linh súng kíp làm như D cấp súng ống, sử dụng bình thường D cấp viên đạn, ở hai khó khăn khu vực uy lực đã muốn nhược đắc có thể, đánh vào Lam Bình trên người, tạo thành đích thương tổn thậm chí chỉ có trụ cột đích một chút. Nhưng là viên đạn thượng bám vào đích ngọn lửa lại khiến cho Lam Bình trên người ánh lửa hừng hực, biến thành hắn giống như trên bầu trời đích huỳnh hỏa trùng, vô luận hắn như thế nào phi, đều trốn bất quá mập mạp đích tầm nhìn. Mà hắn đích kỹ năng tuy nhiều là viễn trình, cũng không có thể so với súng ống tầm bắn xa hơn.
 
 Ngoài ra tử mập mạp còn phi thường giảo hoạt đích mượn dùng vu quanh thân địa hình, một bên nổ súng vừa thỉnh thoảng đích tìm công sự che chắn che dấu. Hắn từng lịch quá lần thứ hai thế chiến, đối với loại này ẩn thân công sự che chắn lúc sau, tranh thủ thời gian phóng thương đích kỹ xảo đó là tái quen thuộc bất quá. Trái lại Lam Bình ở không trung bay lượn, trời đất bao la lại không một vật khả che lấp hắn đích bộ dạng. Mỗi khi Lam Bình phát ra kỹ năng khi, tử mập mạp sẽ giảo hoạt đích đem chính mình trốn được mỗ cái công sự che chắn mặt sau, mượn dùng vu công sự che chắn hấp thu thương tổn. Hắn đối nguy hiểm có cảm giác năng lực, bởi vậy Lam Bình chỉ cần vừa ra tay, hắn sẽ lập tức có điều phát hiện, trước tiên chuẩn bị sẵn sàng. Trước kia loại năng lực này gây cho hắn chính là thống khổ, hiện tại loại năng lực này cũng đã trở thành tác chiến khi đích báo động trước tín hiệu. . . . . .
 
 Lam Bình quả thực phải điên mất rồi.
 
 Hắn tận mắt  Trầm Dịch chạy hướng thu gặt người lại vô lực ngăn cản. Nếu là Ôn Nhu, Hồng Lãng, Kim Cương trung gì một người đem hắn ngăn lại đến, hắn đều không lời nào để nói, cố tình cũng cái kia tối vô dụng đích tử mập mạp, thế nhưng đem hắn đánh cho mấy không hoàn thủ lực.
 
 Hắn nghĩ muốn không rõ, vì cái gì như vậy vô dụng đích một cái tên, tới rồi Trầm Dịch trong tay, thế nhưng hội biến thành như thế đáng sợ đích nhất kiện vũ khí.
 
 "Lão Đại, ta ngăn không được bọn họ!" Lam Bình kêu to. Hắn ngượng ngùng nói chính mình bị một cái tử mập mạp cản lại, chỉ có thể dùng"Bọn họ" này từ đến thay thế.
 
 "Đừng nóng vội, ta cũng sắp tới rồi!" Tạ ơn quân nhân danh dự kêu lên: "Ngươi tái chống đỡ một chút! Chúng ta lập tức đi ra!"
 
 Tuy rằng là tạ ơn quân nhân danh dự trước chạy, nhưng hắn dù sao không quen tất địa hình. Ngay cả có dẫn đường phong lưu lại đích đường nhỏ tuyến, hắn cũng phải trước tìm về đường nhỏ tuyến mới có thể tìm hiểu nguồn gốc, bởi vậy ở tốc độ thượng cũng Trầm Dịch bọn họ phát sau mà đến trước.
 
 "Không còn kịp rồi, Trầm Dịch đã muốn bắt đầu chữa trị thu gặt người, ta phải đi xuống mới có thể ngăn cản hắn!" Hắn nhìn đến Trầm Dịch đích thủ đã muốn phóng tới  thu gặt người trên người, kích hoạt bắt đầu khởi động.
 
 "Không!" Tạ ơn quân nhân danh dự sắc mặt đại biến: "Ngàn vạn lần đừng đi xuống, kia rất nguy hiểm!"
 
 "Không dưới đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ ngăn cản hắn không được !" Lam Bình quát to một tiếng, đầu dưới chân trên hướng về mặt đất lao xuống mà đi. Tay trái giương lên, tinh thần lực tấm chắn hộ trong người tiền, đồng thời tay phải một đoàn hào quang đã muốn ở lòng bàn tay tập trung, thả ra đại đoàn đích ánh sáng.
 
 "Phong minh bạo liệt đạn!" Lam Bình kêu to.
 
 Này một cái phong minh bạo liệt đạn là Lam Bình trong tay uy lực lớn nhất đích kỹ năng, mắt thấy  kia một đại đoàn ánh sáng giống như một viên tiểu thái dương chợt dâng lên, đánh hướng Trầm Dịch.
 
 Ôn Nhu thét chói tai: "Trầm Dịch cẩn thận!"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, phản thủ tung T1000, màu bạc thân ảnh ngay mặt nghênh hướng kia bay tới phong minh bạo liệt đạn, nổ mạnh ở giữa không trung ầm ầm sinh ra, vô số màu bạc dịch đoàn bốn phía phi lạc, liền giống đầy trời đích màu bạc giọt nước mưa hạ xuống mặt đất, theo sau lại một chút một chút đích tự động kết hợp. . . . . .
 
 "Ngọn lửa sóng xung kích!" Lam Bình lần thứ hai đánh ra một đạo hung mãnh ngọn lửa lưu, bay thẳng Trầm Dịch, hắn biết tuyệt không có thể làm cho Trầm Dịch chữa trị thu gặt người, nếu không lấy những người kia đích kiên cố khí lực cùng siêu thân thể to lớn hình, Thứ Huyết đội nếu muốn lao ra trầm thuyền chi thành sẽ là ngàn nan muôn vàn khó khăn.
 
 Không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng lại tung một cái kỳ lạ đích thủy tinh cầu.
 
 "Xanh thẳm thủy tinh: một loại thủy thuộc tính đạo cụ, tăng lên trong nước sức chiến đấu phần trăm chi hai mươi. Tự mang kỹ năng thủy hộ thuẫn, mồi lửa diễm loại thương tổn có đặc thù chống đỡ hiệu quả, ở trong nước sử dụng khi, có thể trên diện rộng độ kéo dài hộ thuẫn thời gian cùng hiệu quả."
 
 Đây là đề á đóa mã tá cho hắn đích lại nhất kiện đạo cụ.
 
 Đề á đóa mã tổng cộng tá cho hắn bốn dạng đồ vật này nọ, phân biệt là thiên mệnh vẹt, tĩnh âm bùa hộ mệnh, xanh thẳm thủy tinh cùng thật ảnh sa. Trừ bỏ tĩnh âm bùa hộ mệnh chuyên môn dùng để đối phó cuồng dã chi hào, xanh thẳm thủy tinh còn lại là thuỷ chiến trang bị, hơn nữa là thuỷ chiến phòng ngự hình trang bị, là Trầm Dịch vì vạn nhất không địch lại dưới nước chạy trốn khi làm đích chuẩn bị, hiện giờ mắt thấy thắng lợi sắp tới, lại dùng không  thứ này, nhưng vào lúc này dùng đi ra.
 
 Theo điểm này thượng cũng đó có thể thấy được, Trầm Dịch ở định ra tác chiến kế hoạch khi, đều là trước theo thất bại đích góc độ tiến hành lo lắng, làm tốt đủ loại đường lui chuẩn bị.
 
 Này đó chuẩn bị có lẽ không dùng được, mà khi ngươi chân chính cần nó đích thời điểm, thì phải là ngươi sinh tồn đích lớn nhất bằng vào.
 
 Về phần thật ảnh sa còn lại là một loại phi thường kỳ lạ đích đạo cụ, cũng là đề á đóa mã cho hắn đích duy nhất đích tiêu hao hình đạo cụ.
 
 Chỉ cần đem nó chiếu vào trên người địch nhân, sẽ ở trên người địch nhân hình thành một mảnh sa y. Công kích sa y liền tương đương với công kích đến đối phương bản thể, đồng thời tạo thành 1. 2 lần đích công kích thương tổn, liên tục thời gian làm một phút. Cái này đạo cụ cũng đề á đóa mã chủ động đưa cho hắn đích, liền ngay cả Trầm Dịch đều cảm thấy được kỳ quái, không biết vì cái gì lão bà đồng cấp cho đã biết dạng đồ vật này nọ.
 
 Nó thoạt nhìn tác dụng hữu hạn, chính là có thể tạm thời tăng lên hai thành công kích thương tổn mà thôi, đều không phải là Trầm Dịch lập tức sở nhu.
 
 Thời khắc này ngọn lửa sóng xung kích đánh vào xanh thẳm thủy tinh thượng, tiên ra một mảnh bông tuyết mảnh vụn, băng hỏa giao hòa lý, lóng lánh ra vô số xinh đẹp sắc thái, cũng ngay cả Trầm Dịch đích da lông cũng chưa làm bị thương. Mà kia báo hỏng đích thu gặt người, đã muốn ở Trầm Dịch đích kích hoạt hạ phát ra ầm vang long đích tiếng vang, chính thức khởi động.
 
 "Hỗn đản! Hắn khởi động  thu gặt người!" Lam Bình hoảng sợ kêu to.
 
 Ngay sau đó kia thật lớn đích thu gặt người rồi đột nhiên ầm vang long hành động đứng lên, thật lớn đích kim chúc cánh tay hướng về không trung giương lên, thiết liên bay lên mà ra, lao thẳng tới Lam Bình.
 
 Lam Bình quái kêu hướng cánh toàn phi, trong tay tinh thần lực tấm chắn cùng thiết liên cứng đối cứng đích đối đụng phải một chút, này một kích không thể đối hắn tạo thành thương tổn, lại đem hắn đánh ra mấy chục thước xa. Trong không khí minh vang khoe khoang tài giỏi duệ đích phá phong chi âm, mười hai phiến răng cưa luân phiến ở không trung tốc độ cao xoay tròn , bay vụt Lam Bình. Lam Bình người đang không trung, mở lớn  hoảng sợ đích ánh mắt nhìn thấy này răng cưa phiến, cũng tái vô lực ngăn cản.
 
 Đúng lúc này, giữa không trung một đạo sắc bén ngọn lửa xẹt qua.
 
 Đúng là tạ ơn quân nhân danh dự như ám dạ sát thần bàn rốt cục xuất hiện.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mới ra hiện, chính là hung mãnh đích một đao bổ ra, hỏa diễm đao lưu như gió cuốn mây tản bàn đánh lên răng cưa luân, phát ra rầm lạp đích thật lớn tiếng vang, này một đao nhưng lại một hơi phá hủy  chín phiến luân phiến, chính là còn thừa đích ba phiến luân phiến lại vẫn là hung hăng khảm vào tạ ơn quân nhân danh dự đích thân thể, liền giống răng cưa cát thịt bàn ở tạ ơn quân nhân danh dự trong thân thể bay nhanh toàn cát.
 
 "A!" Tạ ơn quân nhân danh dự kêu thảm thiết một tiếng, toàn thân huyết mạch sôi sục, một cỗ cường đại lực lượng theo trong thân thể trào ra, ba phiến bánh răng thế nhưng bị hắn phản xạ bắn ra, không biết bay đi nơi nào, bất quá tạ ơn quân nhân danh dự chính mình cũng bởi vậy kiệt lực, từ không trung ngã xuống đi xuống.
 
 "Lão Đại!" Lam Bình kêu sợ hãi, mãnh dương tay đánh ra một đạo phong hình cung: "Phong chi dực!"
 
 Một đạo phong chi dực xuất hiện ở tạ ơn quân nhân danh dự trên người, rốt cục ổn định  tạ ơn quân nhân danh dự đích thân thể, Lam Bình kêu to: "Thông đạo bị đổ, chúng ta chỉ có thể từ không trung ly khai!"
 
 "Tinh thần lực của ngươi đủ chống đỡ sao không?" Tạ ơn quân nhân danh dự vội hỏi, hắn chiến đấu đến bây giờ, bị thương kỳ thật cũng đã pha trọng. Đã không có huyết thống kỹ năng đích duy trì, đối mặt T1000 cùng thu gặt người, hắn tự hỏi tái không thể có thể xoay chuyển trời đất, hiện giờ chỉ có thể dựa vào Lam Bình .
 
 "Ta không biết!" Lam Bình kêu to: "Có thể phi rất xa là rất xa đi."
 
 Cách đó không xa Phan Đa Lạp, đồ nguyên còn có Vu Lập đích thân ảnh cũng đã xuất hiện.
 
 Lam Bình liên tiếp đánh ra ba đạo phong chi dực, đem mọi người mang nhập không trung.
 
 Mắt thấy Thứ Huyết đội sẽ bay khỏi, Trầm Dịch quát chói tai: "Đem Lam Bình bắn,đánh cho ta xuống dưới!"
 
 Đã không có Lam Bình, tất cả mọi người đừng nghĩ bay đi.
 
 Hắn luôn tài năng ở trước tiên tìm được mục tiêu đích trung tâm yếu hại.
 
 Loại này hành vi vu người khác, ngẫu nhiên sẽ có một lần xuất hiện, kia tên là linh cơ vừa động, vu hắn cũng đã thành bản năng đích có lối suy nghĩ xu hướng tâm lý bình thường.
 
 Thu gặt người đích thiết liên lần thứ hai bay lên, kính bắn Lam Bình. Cùng lúc đó, mập mạp trong tay đích linh súng kíp cũng là liều mạng đích hướng Lam Bình nổ súng, giữa không trung màu bạc ba đào chớp động, đó là 1 hào hóa thành trường mâu, bị Trầm Dịch dương tay ném, tất cả đích công kích tại đây một khắc hết thảy tập trung ở Lam Bình trên người.
 
 "Giúp ta!" Lam Bình kêu to.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự phản thủ một đao, trời mênh mông đao kính chính nghênh hướng thu gặt người đích thiết liên, đao liên tương giao, ở giữa không trung phát ra phanh đích ầm ầm tiếng đánh.
 
 Đại thiết liên ở không trung tạm dừng  một chút, theo sau nhưng lại vỡ vụn thành một Tiệt tiệt hướng mặt đất rơi xuống, tạ ơn quân nhân danh dự này một đao, thế nhưng đã muốn đem đại thiết liên hoàn toàn phá hủy. Cùng thời gian, Vu Lập cũng hướng về phía dưới đánh ra tạp phiến.
 
 Cấm thương lệnh!
 
 Mập mạp trong tay đích linh súng kíp hoạt kê cháy.
 
 Chính là 1 hào lại không người có thể ngăn cản, hóa thành trường mâu bắn thẳng đến Lam Bình, mắt thấy  Lam Bình sẽ thân tử, lúc này một con màu đen bàn tay to đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở Lam Bình bên người, một tay lấy kia ngân mâu bắt lấy.
 
 Này một màn thấy tất cả mọi người là ngẩn ngơ, chỉ thấy kia màu đen bàn tay to mãnh dùng một chút lực, thế nhưng đem 1 hào hóa thành đích ngân mâu tạo thành ba đoạn, theo sau mới trôi đi ở mờ mịt không trung.
 
 "Là Phan Đa Lạp!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 Mọi người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Phan Đa Lạp cái lồng  quần áo màu đen ma tự trường bào trôi nổi không trung, đôi gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Dịch, cũng nói không nên lời đích quái dị cảm giác.
 
 Kim Cương mê hoặc nói: "Như thế nào có thể? Người kia như thế nào đến bây giờ còn có lưu thủ? Này không đạo lý a."
 
 "Hắn một mực tàng tư!" Ôn Nhu kêu lên: "Người kia thực cổ quái, hắn đích thực thật năng lực cũng không phải ác ma gọi về, chính là không biết vì cái gì thủy chung không ra toàn lực tác chiến!"
 
 Của nàng thanh âm hảm thật sự đại, không chỉ có là hảm cấp người một nhà nghe đích, cũng là hảm cấp tạ ơn quân nhân danh dự nghe đích, chủ yếu là nghĩ muốn khơi mào tạ ơn quân nhân danh dự đích địch ý. Không nghĩ tới tạ ơn quân nhân danh dự lại đối Phan Đa Lạp nói một câu"Đa tạ" , giống như Phan Đa Lạp này một cái ra tay, là cỡ nào đại đích ban ân bình thường, Phan Đa Lạp tắc toàn bộ vô phản ứng.
 
 "Thực cổ quái." Kim Cương nhu liễu nhu ánh mắt, không nghĩ ra đây là có chuyện gì.
 
 "Không thời gian lo lắng này !" Trầm Dịch nói xong một cái bước nhanh tiến lên, theo mập mạp trong tay thưởng hạ linh súng kíp: "Đạn xuyên thép!"
 
 Ba phát đạn xuyên thép cấp xạ Lam Bình.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự dương tay đánh ra ba khỏa kim châu, không nghĩ tới ba phát ở không trung gào thét  đột nhiên chuyển hướng, hóa thành ba đạo ngọn lửa dài hình cung, nhiễu quá kim châu bắn vào Lam Bình đích thân thể.
 
 Lần này Lam Bình ăn đau không nhẹ, sẽ đem trì không được thân thể.
 
 Trầm Dịch nhân cơ hội hướng về không trung bắn ra phi trảo.
 
 Phi trảo linh động như xà, ở trên bầu trời họa xuất mạn diệu đích đường cong, giống như một cái giương nanh múa vuốt đích cự long chụp vào Lam Bình. Trầm Dịch xuống phía dưới hung hăng lôi kéo, Lam Bình đích rơi xuống tốc độ chợt nhanh hơn.
 
 Hắn đến là muốn bay trở về đi, nề hà trên mặt đất có năm nhân tái thêm một thai siêu đại hình máy móc Terminator, hắn phong chi dực đích lực lượng chung quy không có khả năng cùng như thế khổng lồ đích lực lượng so sánh với, bị lạp đích ngạnh sinh sinh đích hướng về mặt đất tái lạc.
 
 "Lam Bình!" Tạ ơn quân nhân danh dự lớn tiếng kêu to.
 
 Cái kia thời điểm, Lam Bình trong lòng ngược lại là một trận bình tĩnh.
 
 Hắn biết.
 
 Chính mình chết chắc rồi.
 
 Bất quá này có cái gì quan hệ đâu?
 
 Từ đi vào huyết tinh đô thị lúc sau, chẳng lẽ không đúng mỗi người đều một mực tử vong tuyến thượng giãy dụa  đích sao không?
 
 Tử vong vị tất có như vậy đáng sợ đi?
 
 Vu này đáng sợ đích thế giới mà nói, kia có lẽ ngược lại là một loại giải thoát?
 
 Trong đầu trong phút chốc hiện lên vô số ý niệm trong đầu, Lam Bình đích trên mặt nhưng lại hiện ra không hiểu đích mỉm cười.
 
 Hắn thì thào nói: "Trầm Dịch, ngươi thật sự rất lợi hại, bất quá ngươi nghĩ muốn toàn bộ diệt ta Thứ Huyết đội. . . . . . Đúng là vẫn còn kém chút đích."
 
 Hạ quyết tâm, Lam Bình cao uống đứng lên: "Lão Đại, một đường đi hảo! Nhớ rõ báo thù cho ta!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cả kinh, dường như là đã biết hắn muốn làm gì, kêu to: "Không cần a, Lam Bình!"
 
 Lam Bình lại chính là mỉm cười nói: "Đi đường cẩn thận. . . . . . Lão Đại."
 
 Một đoàn màu lam hào quang chợt sáng lên, lấy Lam Bình vi trung tâm nhanh chóng mở rộng.
 
 Này hào quang khuếch trương đắc nhanh như vậy, thế cho nên vừa mới bắt đầu vẫn là một cái lượng điểm, nháy mắt liền biến thành  một đại đoàn quang cầu.
 
 Trầm Dịch biến sắc, kêu to lên: "Không tốt! Mau tránh ra!"
 
 Phi trảo chợt thu về, Trầm Dịch người thứ nhất hướng về trong biển nhảy tới.
 
 Hồng Lãng đám người hiện giờ đã muốn thói quen  nghe Trầm Dịch đích mệnh lệnh, hơn nữa bọn họ cũng nhìn ra kia lam quang không phải hảo lai lịch, đồng thời hướng về trong biển nhảy tới.
 
 Kia một đoàn màu lam quang cầu ở không trung không ngừng thành lớn, giống như đạn đạo từ trên trời bay tới, hạ xuống thông đạo thượng, chỉ nghe oanh một tiếng!
 
 Chỉnh điều thông đạo bị nổ thành dập nát, liền ngay cả thu gặt người đều bị tạc đắc tứ phân ngũ liệt.
 
 Đầy trời đích huyết nhục tung bay trung, sóng gió gào thét dựng lên, nước biển liền giống bị chử phí đích ngọn lửa phóng lên cao, thật lớn đích khí lãng thẳng hướng không trung, đem tạ ơn quân nhân danh dự đám người trực tiếp thổi ra trăm mét ở ngoài, nháy mắt thoát ly  trầm thuyền chi thành đích khu vực. Đã không có Lam Bình đích tinh thần lực duy trì, phong chi dực duy trì không được nhiều thời gian dài, ở phi hành  mấy chục thước sau rốt cục tiêu tán, bất quá lúc này, tạ ơn quân nhân danh dự đám người đã muốn bay khỏi trầm thuyền chi thành nội vực, cuối cùng đắc thoát hiểm cảnh.
 
 Lúc này Trầm Dịch bọn họ cũng theo đáy biển toát ra đầu đến.
 
 Mới vừa vừa lên ngạn, Hồng Lãng chính là một mồm to máu tươi phun tới.
 
 Hắn nhảy xuống biển hơi chút chậm chút, mới vừa vào thủy hơn mười thước, nổ mạnh đã muốn xuyên thấu qua sóng biển áp chế, liền giống núi lớn hung hăng đích ở hắn trên lưng tạp  một chút, tạp đắc hồng đầu sóng hôn hoa mắt, suýt nữa không ngất xỉu đi.
 
 "Mẹ nó, đây là cái gì kỹ năng? Như thế nào mạnh như vậy?" Hồng Lãng mắng to đứng lên: "Này nổ mạnh thương tổn lực được với ngàn  đi?"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Là tinh thần lực tự bạo, không nghĩ tới hắn thế nhưng còn chuẩn bị  chiêu thức ấy. . . . . ."
 
 Tinh thần lực tự bạo: áp súc còn thừa tinh thần lực vu một chút tiến hành tập trung tính phóng thích. Mỗi điểm tinh thần tạo thành 50 bị thương hại, phạm vi 8*8. Nên kỹ năng không nhìn địch ta, sử dụng tiền cần dự trí tinh thần lực, dự trí thời gian mười giờ.
 
 Tinh thần lực tự bạo kỳ thật chính là một cái đồng quy vu tận kỹ năng, phi đến vạn bất đắc dĩ sẽ không sử dụng. Có lẽ Lam Bình là đã bị lần trước bị bắt giữ đích kích thích, nếu không nguyện ý vi Trầm Dịch sở phu, bởi vậy ở chiến đấu phía trước cũng đã làm tốt  đồng quy vu tận đích chuẩn bị.
 
 Đáng tiếc tinh thần lực tự bạo uy lực tuy mạnh, nhưng là có một ngắn ngủi đích tiền trí thời gian. Trầm Dịch đích phản ứng cực nhanh, vừa thấy thế không đúng, lập tức làm ra quả quyết cử động, đồng quy vu tận đích kế hoạch là thất bại , bất quá tạ ơn quân nhân danh dự đám người đến là bởi vì này rốt cục thoát đi trầm thuyền chi thành.
 
 Lúc này Kim Cương Ôn Nhu cũng đã muốn theo trong nước hiện lên, xa xa tạ ơn quân nhân danh dự đám người đích thân ảnh dĩ nhiên không thấy, Kim Cương mắng một câu: "Cẩu ngày đích, vẫn là làm cho bọn họ trốn thoát ."
 
 Trận này tỉ mỉ chế tác đích nhà giàu có thịnh yến, ở tất cả đồ ăn phẩm cơ hồ đều hoàn mỹ thượng tịch đích tình huống hạ, thế nhưng cuối cùng làm ra  một oa cơm sống, thế cho nên Đoạn Nhận đội mặc dù lấy được đại thắng, Kim Cương đích tâm tình lại vô luận như thế nào hảo bất khởi lai.
 
 Trầm Dịch trong mắt sát ý tất hiện: "Chạy? Có dễ dàng như vậy sao không? Hắn dám chạy, chúng ta liền dám truy! Một trận chiến này, còn không có chấm dứt đâu!"
 
 "Như thế nào truy? Chúng ta không có biện pháp so với bọn hắn nhanh hơn." Ôn Nhu hỏi.
 
 Trầm Dịch một chữ một chút địa trả lời: "Ngươi đã quên Hắc Trân Châu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: