đệ 63 giờ
 Land Rover xe cùng Ferrari ở ngã tư đường thượng điên cuồng mà chạy
 Tiểu Kiệt Thụy lái xe, Ôn Nhu ngồi ở Phó Thủ tòa thượng, Trầm Dịch đem Vina đặt ở xếp sau
 Lai Khắc cùng phí lặc ở Land Rover trên xe kêu to: " Vina nàng thế nào ?" 
 " nàng bị thương, thương rất nặng!" Trầm Dịch lớn tiếng trả lời
 Lai Khắc vội la lên: " sao lại thế này? ngươi vì cái gì không cứu nàng?" 
 " câm miệng!" Trầm Dịch rống giận đứng lên: " không thấy được ta đang ở cứu nàng sao không?" 
 Trầm Dịch tay chân càng không ngừng ở đem Vina chảy ra đích ruột và vân vân nhét vào đi
 " vì cái gì ngươi không cần trị liệu thuật?" 
 " ta dùng, nhưng này chỉ có thể khôi phục của nàng sinh mệnh lực, không thể làm cho nàng bị hao tổn đích bộ vị khôi phục bình thường. lòng của nàng bẩn đều bị bổ ra !" Trầm Dịch đầy tay máu tươi đích kêu to
 Kim Cương theo Land Rover tốt nhất nhảy lại đây, nhìn đến Vina đích thương, không khỏi thật hút một ngụm lãnh khí: " gặp quỷ, nàng tương đương là bị chém thành hai nửa." 
 an kiệt lị tạp kia một đao vô cùng hung mãnh
 theo trước ngực đến bụng, cơ hồ đem Vina cả người đều khai tràng phá bụng, hơn nữa vết đao vào khỏi sâu đậm
 có thể nói này một đao đem Vina trong thân thể tất cả đích trọng yếu khí quan đều cấp bổ ra 
 nếu Vina không phải mạo hiểm người, bị hủy bỏ trí mạng bộ vị, như vậy nàng hiện tại sớm đã tử thấu 
 nhưng là trí mạng bộ vị hủy bỏ, không có nghĩa là kiến thức cơ bản có thể hủy bỏ
 mất đi một lưỡng chủng công năng, tỷ như đơn thuần đích không thể hô hấp, mạo hiểm người nhóm còn không sẽ chết, chính là hội cảm thấy được rất khó quá, hội choáng váng đầu, nhưng là trái tim, can, phế chờ kiến thức cơ bản có thể toàn bộ mất đi, kia muốn sống sót liền khó hơn nhiều, bởi vì đúng là này đó công năng hình thành đích sinh mệnh
 người bình thường đích sinh mệnh, liền giống nhất bộ kết cấu đầy đủ đích tinh vi dụng cụ, từng bộ kiện đều chặt chẽ liên hệ, đương mỗ cái trọng yếu linh kiện bị hao tổn khi, chỉnh thai máy móc đô hội tê liệt, cũng chính là tử vong
 mạo hiểm người đích sinh mệnh, tắc giống một thai tổ hợp máy móc, các bộ kiện ký cho nhau liên hệ, lại có thể độc lập vận tác. đương mỗ cái bộ kiện đã bị thương tổn khi, bị thương đích chính là này tạo thành bộ phận, sẽ không ảnh hưởng chỉnh thể, chính là đơn phương công năng hạ thấp. mà nếu quả tất cả đích bộ kiện đều đã bị tổn hại, kia vẫn là hội xong đời, bởi vì tạo thành sinh mệnh đích tất cả công năng đều đã muốn biến mất
 An Văn chính là bởi vì thân thể tất cả công năng toàn bộ suy kiệt mà chết đi
 Vina hiện giờ cũng là giống nhau —— an kiệt lị na đích kia một đao rất hung ác 
 Trầm Dịch hiện tại chính là liều mạng địa dùng trị liệu thuật cùng chữa bệnh đạn ở treo của nàng sinh mệnh khiến nàng sẽ không lập tức tử vong, cái này dường như đối với một cái lậu thủy đích ao liều mạng phóng thủy, ao vĩnh viễn mãn không được, nhưng là sẽ không thấy đáy
 vấn đề là Trầm Dịch đích tinh thần chung quy hữu hạn, không có khả năng vô hạn duy trì loại tình huống này
 nhìn thấy Vina trên người đáng sợ đích thương thế, Kim Cương lẩm bẩm nói: " có thể cứu sống sao không?" 
 " nan." Trầm Dịch rất nhanh trả lời: " của nàng thương cần dùng đến sinh cơ tán, nối xương cao, thuốc cầm máu, khôi phục tề chờ vài loại khôi phục tính dược vật, chúng ta chỉ dẫn theo sinh cơ tán, hơn nữa là cấp thấp, mà nàng cần chính là cao cấp đích." 
 " như vậy nói chúng ta chỉ có thể nhìn nàng cùng An Văn giống nhau chết đi?" 
 " không." Trầm Dịch lập tức nói: " nàng cùng An Văn không giống với, nàng bị thương đích thời gian so với An Văn đoản, nàng còn có hy vọng bị cứu sống!" 
 nghe được có hi vọng, Lai Khắc đám người tinh thần rung lên: " như thế nào cứu?" 
 " tặng hắn đi bệnh viện." Trầm Dịch thực khẳng định địa nói
 phí lặc quái kêu đứng lên: " ngươi ở hay nói giỡn sao không? bệnh viện? gặp quỷ, chúng ta đều là mạo hiểm người, chúng ta cũng chưa biện pháp chuyện, bệnh viện như thế nào có thể giải quyết?" 
 Trầm Dịch phẫn nộ đích hét lớn: " chỉ có bệnh viện mới có thể đem nàng một lần nữa phùng đứng lên, nàng tương đương là bị chém thành hai nửa , hiểu không? ngươi này ngu ngốc đừng nữa theo ta dài dòng , Ôn Nhu, khoảng cách bệnh viện còn có rất xa?" 
 " một phút đồng hồ." Ôn Nhu hơi thở mỏng manh địa trả lời
 nàng cũng bị thương, hơn nữa thương thế không nhẹ
 xe một đường cuồng biểu, nhanh như điện chớp bàn đích vọt tới phụ cận một nhà bệnh viện, oanh đích phá khai đại môn, ở vô số tiếng thét chói tai trung vẫn chàng tiến phục vụ trước sân khấu
 Kim Cương cùng Hồng Lãng cẩn thận mà đem Vina nâng xuống dưới
 Lai Khắc tắc tiến lên bắt lấy một gã hộ sĩ đích cổ hét lớn: " thầy thuốc ở đâu? đem ngươi nhóm này tốt nhất thầy thuốc toàn bộ cho ta tìm đến!" 
 hộ sĩ thế nhưng không có biểu hiện ra nhiều lắm đích kinh hách, nàng mắt lạnh quét một chút Vina, sau đó cực độ bình tĩnh địa trả lời: " ngươi gặp qua bị người kháp cổ tìm thầy thuốc đích sao không?" 
 Lai Khắc đích nhẹ buông tay, kia hộ sĩ nhanh chóng cầm lấy microphone: " An Đức Sâm thầy thuốc, Bỉ Đắc thầy thuốc, mã lệ an đắc lạp thầy thuốc, thỉnh lập tức đến bốn người thổi kèn thuật thai đến, thỉnh lập tức đến bốn người thổi kèn thuật thai đến!" 
 buông microphone, hộ sĩ đối Lai Khắc nói: " hiện tại phiền toái các ngươi tránh ra một chút, chúng ta muốn đem người bệnh đưa đến bốn người thổi kèn thuật thất đi." 
 hai gã thôi cáng đích nhân viên công tác vội vàng đã chạy tới, đem Vina đặt ở cáng thượng, hướng về phòng giải phẫu đẩy đi. Lai Khắc đang muốn đi theo, đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu lại nhìn xem kia hộ sĩ: " hắc, bảo bối, ta thực thật có lỗi vừa rồi đích thất lễ." 
 " không có gì, ta có thể lý giải." kia hộ sĩ cũng không ngẩng đầu lên đích trả lời
 " thoạt nhìn ngươi thường xuyên đụng tới loại sự tình này?" 
 " từ lúc đệ thập hai tu chỉnh án đẩy dời đi lúc sau, chỉ là tháng nầy cũng đã đổi quá hai lần đại môn ." 
 " oa nga." Lai Khắc thổi thanh khẩu trạm canh gác, hắn hướng về kia hộ sĩ đi đến: " xem ra các ngươi có tất yếu đổi cái cửa sắt." 
 kia hộ sĩ ngẩng đầu nhìn xem Lai Khắc: " ngươi là ở câu dẫn ta sao?" 
 .....
 phòng giải phẫu
 một gã tóc hoa râm đích lão thầy thuốc nhìn thấy Vina đích thương thật hút một ngụm lương khí: " nàng như thế nào có thể còn sống?" 
 " này không phải ngươi cần nghiên cứu đích nội dung, thầy thuốc, chúng ta cần ngươi lập tức đem này nhân khâu lại đứng lên." Trầm Dịch nói
 thầy thuốc quái kêu đứng lên: " ngươi ở hay nói giỡn sao không? nàng đại lượng không chút máu, thân thể đích trọng yếu khí quan cơ hồ toàn bộ vỡ tan, trái tim tạo huyết công năng đã muốn hoàn toàn mất đi hiệu lực, đại lượng tổ chức hoại tử, ta không biết nàng là như thế nào có thể chống được bây giờ còn còn sống đích, nhưng ta biết nàng không thể nào bị cứu sống! nàng ở đã bị như vậy đích thương đích mưu khi nên tử điệu đích!" 
 Trầm Dịch thở dài lắc đầu
 hắn xuất ra linh súng kíp nhắm ngay lão thầy thuốc đích đầu: " nếu ngươi không cứu nàng, vậy ngươi hiện tại chính là cái người chết." 
 " được rồi được rồi!" thầy thuốc vội vàng lớn tiếng nói: " Bỉ Đắc, lập tức giao trái tim dẫn nghi lấy lại đây. chúng ta cần giám sát của nàng huyết áp, các ngươi mấy làm thuật tiền chuẩn bị......" 
 Trầm Dịch ngắt lời nói: " không cái kia tất yếu, các ngươi hiện tại liền đem nàng tất cả bị hao tổn đích khí quan phùng đứng lên, đem của nàng miệng vết thương cũng phùng đứng lên, làm cho chúng nó có thể bảo trì cơ bản nhất đích bình thường vận chuyển là được." 
 " kia không phải khâu lại có thể giải quyết đích vấn đề!" thầy thuốc kêu lên: " không có dụng cụ ta không thể kiểm tra đo lường của nàng sinh mệnh trạng huống, hơn nữa tất cả giải phẫu khí giới cũng cần tiến hành tiêu độc, nếu không hội dẫn phát cuốn hút. mặt khác nàng còn cần truyền máu, cần cấp nàng đánh a-đrê-na-lin......" 
 " ta nói không cái kia tất yếu! ngươi mỗi tha một giây đồng hồ nàng liền ly tử vong càng gần một ít. lập tức thực thi giải phẫu, đem tất cả đích bị hao tổn tổ chức chữa trị, không thể chữa trị đích liền cắt bỏ. không cần tiêu độc, không cần dụng cụ, không cần truyền máu, không cần a-đrê-na-lin, lập tức nghe theo!" Trầm Dịch không kiên nhẫn đích rống to đứng lên
 kia thầy thuốc ngơ ngác địa nhìn xem Trầm Dịch, rốt cục gật đầu: " được rồi, xem ra ngươi là ý định hy vọng nàng chết ở giải phẫu trên đài ." 
 hắn quay đầu lại kêu lên: " lập tức chuẩn bị giải phẫu!" 
 " còn có ta đích cái mũi! của ta cái mũi! sẽ tìm mấy thầy thuốc đến sửa chữa một chút của ta cái mũi!" phí lặc chỉ vào chính mình đích hai đoạn cái mũi hét lớn
 Trầm Dịch theo phòng giải phẫu lý đi ra đích thời điểm, bên trong chính vội đắc khí thế ngất trời
 theo trong phòng truyền ra mổ chính thầy thuốc đích nói chuyện: " số 3 cầm máu kiềm...... bốn hào tuyến...... đưa vào 400CC...... nga không, không cần truyền máu, đáng chết, ta đều nhanh không biết nên làm như thế nào giải phẫu ......" 
 theo cửa phòng đóng cửa, bực tức / thanh đình chỉ
 Hồng Lãng cùng Kim Cương chính một người một chi yên, nhàn nhã đích ngồi ở chờ đích ghế trên
 " bệnh viện lý không được hút thuốc." Trầm Dịch một tay một cái, đem hai người đích yên gở xuống, kháp diệt
 " không ai nói cho chúng ta biết không thể hút thuốc." Hồng Lãng than thở
 " đó là bởi vì ngươi cầm trong tay thương." Trầm Dịch hướng hai người trung gian ngồi xuống, thật dài thở ra một hơi
 " tình huống thế nào ?" Kim Cương hỏi Trầm Dịch
 " trái tim khâu lại xong, cơ bản tạo huyết công năng đang ở khôi phục trung, thận tì can phế cũng đang ở xử lý...... bọn họ đích may vá kỹ thuật không tồi." Trầm Dịch cười ha hả nói
 Vina đích sinh mệnh lực đình chỉ liên tục giảm xuống, Trầm Dịch rốt cục không cần lại dùng chữa bệnh thuật đến vi nàng làm sinh mệnh lực duy trì, bất quá này cũng cơ hồ đem hắn đích tinh thần lực tiêu hao đãi tẫn
 Kim Cương cũng cười lên: " kia giúp thầy thuốc nhất định giật mình đắc phải chết quá khứ." 
 " nói được đúng vậy." nói tiếp chính là Ôn Nhu
 nàng theo một khác gian phòng giải phẫu đi ra
 Kim Cương cùng Hồng Lãng đồng thời nghênh liễu thượng khứ: " ngươi tình huống thế nào?" 
 Ôn Nhu bất đắc dĩ trả lời: " cánh tay gân mạch toàn bộ đoạn, xương cốt cũng nứt ra rồi, đau đến phải chết, thầy thuốc bắn,đánh cho ta một châm thuốc mê, nhưng là không có gì dùng. Trầm Dịch cho ta dùng sinh cơ tán, bất quá này cấp thấp sinh cơ tán khôi phục hiệu quả hữu hạn. cho dù là như vậy, kia thầy thuốc cũng chết sống không tin hắn chỗ đã thấy hết thảy." 
 nàng thử giật giật cánh tay trái, cười khổ nói: " có chút không quá linh hoạt, nhưng ít ra có thể xử dụng , thầy thuốc cấp cho ta thượng băng vải, bị ta cự tuyệt ." 
 " vậy là tốt rồi." tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra
 chỉ cần trước mắt không ngại, như vậy trở về về sau, vô luận như thế nào đích thương tổn, hữu thần quan trị liệu đều có thể khôi phục như lúc ban đầu
 duy có Trầm Dịch
 hắn đang đứng ở cửa sổ nhìn thấy người ở bên trong công tác
 hắn đích ánh mắt mang theo chút mờ mịt
 " ngươi làm sao vậy." Ôn Nhu tựa vào Trầm Dịch bên người đích cửa sổ thượng, kỳ quái địa nhìn thấy hắn
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, mới thản nhiên nói: " giải phẫu ít nhất còn muốn tiến hành vừa đến hai cái giờ, giải phẫu hoàn thành sau, lấy Vina đích tình huống, nàng tuyệt đối có thể kéo dài tới nhiệm vụ lần này chấm dứt. đối mạo hiểm người mà nói, chỉ cần bất tử, như vậy tất cả đích thương tổn cũng không là vấn đề. điểm này, là này thầy thuốc vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu được đích." 
 " là, khả kia thì thế nào?" 
 " vấn đề ngay tại này. ta không biết chúng ta coi như không xem như nhân. khi chúng ta thừa nhận nhân loại sở không thể thừa nhận đích thương tổn cũng sống sót đích thời điểm, chúng ta này đây cái dạng gì đích lý do tiếp tục sinh tồn đích? sinh mệnh rốt cuộc là cái gì? lấy như thế nào đích hình thức thể hiện?" 
 Trầm Dịch đích vấn đề lệnh tất cả mọi người vi cảm ngạc nhiên
 Kim Cương nghĩ nghĩ trả lời: " nhân sở dĩ là người, hẳn là không chỉ có là thân thể thượng đích sai biệt. đúng vậy, chúng ta hiện tại đích thân thể, đã muốn cùng người bình thường loại có điều bất đồng, nhưng này không thể nói minh chúng ta sẽ không là người, chúng ta còn có người đích tư tưởng......" 
 Trầm Dịch lập tức nói: " tư tưởng? ngươi là nói chúng ta hiện tại mãn đầu óc nghĩ muốn đích đều là như thế nào giết người cùng không bị giết chết, làm cho thân thể của chính mình biến đích so với thiết còn ngạnh, so với phong còn nhanh, ngươi cảm thấy được loại này ý tưởng là người bình thường loại hẳn là có tư tưởng sao không?" 
 Kim Cương ngây người
 Trầm Dịch tiếp tục nói: " ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta ở đại học lý đích thời điểm liền từng cùng các bằng hữu thảo luận quá phương diện này đích mệnh đề. ta thậm chí vì thế viết quá một thiên luận văn, phân tích nếu máy móc có mình ý chí, rốt cuộc có tính không là sinh mệnh." 
 " kết luận đâu?" Ôn Nhu hỏi
 " không có kết luận." Trầm Dịch trả lời: " chúng ta không thể sẽ không có phát sinh quá chuyện làm ra gì tính quyết định đích kết luận. nhưng là hiện tại, loại sự tình này bắt đầu đã xảy ra. ngươi xem, chúng ta đi tới thế giới này, chúng ta đích thân thể đã muốn không phải người bình thường , nó thoạt nhìn cùng thường nhân không sai biệt lắm, nhưng đang ở càng ngày càng tiếp cận máy móc. theo chúng ta đi bước một đích cường hóa, nếu không bao lâu chúng ta đích thân thể sẽ so với máy móc còn mạnh hơn đại cùng đáng sợ. nhưng là theo loại này thân thể đích biến hóa, chúng ta đích tư tưởng đã ở biến hóa......" 
 "...... chúng ta đang ở coi thường chúng ta bên người đích sinh mệnh. chúng ta giết chóc, truy đuổi, phá hư, dùng hết hết thảy thủ đoạn đến đạt tới mục đích. hôm nay, chúng ta còn có nguyên tắc đi hết lòng tuân thủ, còn có điểm mấu chốt không muốn đi vượt qua, đi tận lực làm cho chính mình sống được tượng cá nhân giống nhau. nhưng là về sau, theo chúng ta tiến vào nhiệm vụ thế giới đích số lần càng ngày càng nhiều, chúng ta cần gặp phải đích giết chóc càng ngày càng nhiều, chúng ta gặp được đích gian nan lựa chọn càng ngày càng nhiều, chúng ta trong lòng tín niệm cũng sẽ dần dần biến mất. chúng ta hội trở nên lạnh lùng, hội trở nên vô tình......" 
 " liền giống thực vật sinh trưởng vu bùn đất, tư tưởng cắm rễ vu thân thể. đương hoàn cảnh biến hóa khi, nó sở dựng dục đi ra đích sinh mệnh, cũng tất nhiên sinh ra biến hóa. theo chúng ta đích cường đại, chúng ta đích tư tưởng đã ở bất tri bất giác trung sinh ra biến hóa. cho nên, đừng nói cái gì chúng ta còn có người bình thường loại đích có lối suy nghĩ, chúng ta chính là nhân. Trên thực tế theo chúng ta tiến vào đến huyết tinh đô thị đích ngày nào đó khởi, chúng ta ngay tại hướng tới không thuộc mình đích phương hướng chuyển biến. nếu tái làm cho ta viết một lần kia thiên luận văn, ta sẽ nói, máy móc vĩnh viễn không có khả năng có được nhân loại đích có lối suy nghĩ. cho dù chúng nó tạm thời có được nhân đích có lối suy nghĩ năng lực, cũng sẽ bởi vì chúng nó tự thân đặc biệt có điều kiện, ở tồn tại đích trong quá trình xuất hiện tư tưởng thượng đích thật lớn biến hóa, cũng dần dần sinh thành thuộc loại chính mình đích trí tuệ...... thích hợp vu tự thân điều kiện đích tư tưởng cùng văn hóa!" 
 tất cả mọi người trầm mặc 
 Trầm Dịch đích một phen cảm xúc, lệnh tất cả mọi người có chút mờ mịt đứng lên
 đúng vậy, theo một hồi tràng chiến đấu xuống dưới, bọn họ đích tâm đang ở trở nên càng ngày càng lạnh khốc, bọn họ đích thân thể cũng đang ở trở nên càng ngày càng không thuộc mình loại
 đến lúc đó bọn họ rốt cuộc tính cái gì?
 nếu thực sự như vậy một ngày, bọn họ trung không ai có thể đủ trở lại địa cầu, trở lại chính mình từng cuộc sống quá đích địa phương, như vậy bọn họ còn có thể thích ứng nơi đó đích cuộc sống hoàn cảnh sao không?
 từng có sa trường chinh chiến taxi binh, trải qua quá vô số lần tinh phong huyết vũ, lấy anh hùng đích thân phận Về đến nhà hương, lại bởi vì tái không thể thích ứng gia hương đích cuộc sống mà tự sát
 như vậy bọn họ đâu?
 bọn họ sở gặp phải đích, gặp được đích, là so với binh lính càng thêm ly kỳ càng thêm gian nguy đích nhiệm vụ
 bọn họ đích tỉ lệ tử vong so với gì một chi đội ngũ đều cao, bọn họ đích thân thể biến hóa cũng so với gì một bộ đội đặc chủng đều càng mạnh
 bọn họ lại như thế nào đi thích ứng trở về sau đích cuộc sống?
 vấn đề này có lẽ nghĩ đến quá xa chút
 chính là nếu không phải kia phân trở về đích hy vọng, lại là cái gì làm cho bọn họ chống đỡ đến bây giờ đau khổ tác chiến đích đâu?
 nhân dù sao cũng phải có cái hy vọng không phải?
 đơn thuần đích vì sống sót?
 kia cũng không đủ
 Trầm Dịch thở dài một hơi: " quên đi đừng nghĩ này đó , tự hỏi mấy thứ này, đối chúng ta không có gì ưu đãi. quá mức lâu dài đích mục tiêu, chỉ biết che đậy chúng ta trước mắt đích tầm nhìn. không bằng vẫn là hảo hảo ngẫm lại như thế nào đối phó kế tiếp đích đệ tam ba đánh sâu vào đi. đúng rồi, những người khác đâu?" 
 Ôn Nhu trả lời: " tạ ơn hoành quân ở cửa canh gác, đề phòng biến chủng nhân đích đánh bất ngờ. mập mạp ở bồi Tiểu Kiệt Thụy ở phòng bệnh lý nghỉ ngơi, về phần Lai Khắc, kỳ quái, người khác đến đi đâu vậy?" 
 " Ôn Nhu cùng ta đi tìm Lai Khắc, Kim Cương cùng Hồng Lãng lưu thủ, xem trọng đứa nhỏ, đừng làm cho những người khác cùng hắn một mình ở chung!" 
 " hiểu được." 
 một gian phòng bệnh môn lặng yên mở ra
 Lai Khắc tham đầu tham não địa đi tới
 nhìn xem tả hữu không người sau, sửa sang lại một chút quần áo đi ra
 phía sau đi theo quần áo không chỉnh đích tiểu hộ sĩ
 Lai Khắc hôn môi một chút kia tiểu hộ sĩ, đang muốn cáo biệt, một bàn tay khoát lên vai hắn thượng
 Lai Khắc sợ tới mức đang muốn ra tay, lại phát hiện là Trầm Dịch cùng Ôn Nhu
 " thực gặp quỷ, các ngươi làm ta giật cả mình, Vina thế nào ?" Lai Khắc tức giận đích mắng
 " ngươi thế nhưng còn biết quan tâm nàng." Ôn Nhu tức giận địa trả lời: " của ngươi hai đồng bạn đều ở trên giường bệnh lấy ra thuật, ngươi lại còn có tâm tư ở trong này tán gái? thật khiến cho người ta kinh ngạc dưới loại tình huống này ngươi như thế nào còn ngạnh đắc đứng lên?" 
 Lai Khắc trả lời lại một cách mỉa mai: " nguyên nhân chính là làm cho này dạng mới phải đúng lúc khoái hoạt, hiểu không? ai biết chúng ta ngay sau đó khi nào thì sẽ tử? ta không nghĩ làm cho chính mình đang khẩn trương sợ hãi trung chết đi, này cùng ta cùng Vina trong lúc đó đích cảm tình hoàn toàn không quan hệ! nga, đúng rồi, này cũng là ngươi dạy ta đích, Trầm Dịch." 
 nói xong hắn quay đầu rời đi
 rất xa, Trầm Dịch nghe được tiểu hộ sĩ nói: " ta đoán các ngươi sẽ không vi cái kia người bệnh trả tiền, đúng không?" Lai Khắc trả lời: " đừng lo lắng, bảo bối, nếu ngươi cần trong lời nói, ta có thể tái thỏa mãn ngươi một lần......" 
 Trầm Dịch cùng Ôn Nhu ngạc nhiên tương đối
 thật lâu sau, Ôn Nhu đột nhiên xì bật cười: " kỳ thật hắn nói được cũng có đạo lý, không phải sao?" 
 nàng đột nhiên bắt được Trầm Dịch đích cổ áo, chậm rãi tới gần hắn đích mặt, Ôn Nhu nói: " máy móc là sẽ không làm / yêu đích đúng không...... ta không nghĩ chính mình tử đích thời điểm vẫn là cái xử nữ." 
 một cỗ không hiểu đích xúc động du để bụng đầu
 Trầm Dịch mãnh đích ôm lấy Ôn Nhu, nhìn thấy trước mắt kia kiều diễm ướt át đích môi đỏ mọng, còn có kia như tinh thần bàn sáng ngời đích đôi mắt, rốt cục nhịn không được hôn lên đi
 vô cùng nhiệt liệt đích đáp lại
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: