Hủy diệt chiến sĩ là Software công ty cho 1993 năm đẩy dời đi  nhất khoản ngôi thứ nhất bắn trò chơi, ở lúc ấy từng phổ biến một thời. 2005 năm, An Đức Liệt ba kha Duy Á đạo diễn  từ nó cải biên  cùng tên điện ảnh 《 hủy diệt chiến sĩ 》.
  
  	Điện ảnh giảng thuật  ở công nguyên 2145 năm, ở hỏa tinh  áo đỗ uy khoa học khảo sát trạm đột nhiên gặp dị sinh vật công kích, hỏa tinh hạm đội phái ra một chi đặc chủng tiểu đội đi trước chấp hành an toàn nhiệm vụ  chuyện xưa.
  
  	Theo chế tác phong cách thượng giảng, này tuy rằng là nhất bộ phim khoa học viễn tưởng, nhưng mà rất nhiều vận dụng  hắc ám nguyên tố, đi là huyết tinh kinh tủng lộ tuyến.
  
  	Chỉnh bộ điện ảnh cơ hồ không có nhiều lắm kịch tình đáng nói, tất cả chuyện xưa phát sinh ở lục giờ trong vòng, cơ hồ đều là đang nói đặc chủng tiểu đội tìm kiếm quái vật, liệp sát cùng phản liệp sát  chuyện xưa, chỉnh thể phong cách đại thế cùng dị hình 1 xấp xỉ.
  
  	Loại này phong cách kỳ thật là mạo hiểm giả nhóm sở tối không thích  —— theo bắt đầu đến chấm dứt, vẫn đều ở chiến đấu, cơ hồ ngay cả suyễn khẩu khí  thời gian đều không có.
  
  	Này cũng đồng thời ý nghĩa ngươi cơ hồ không có thời gian đi tự hỏi, không có thời gian đi khai phá che dấu nhiệm vụ, không có thời gian đi vấn vương bày ra. . . . . .
  
  	Tại đây dạng  trong hoàn cảnh, thực lực là quyết định hết thảy  duy nhất yếu tố.
  
  	Mà nếu quả ngay cả thực lực đều bị hạn chế  đâu?
  
  	—————————
  
  	Đương trầm dịch hồng lãng bọn họ đi qua truyền tống phía sau cửa, phát hiện chính mình đã ở một mảnh trống trải trong đại sảnh.
  
  	Theo một đám mạo hiểm giả xuất hiện, truyền tống môn sau khi biến mất, trong đại sảnh đã muốn đứng ba mươi sáu danh mạo hiểm giả.
  
  	Huyết tinh văn chương lại lần nữa vang lên:
  
  	"Tiến vào hủy diệt chiến sĩ nhiệm vụ thế giới, trước mặt vị trí vị trí: áo đỗ uy hỏa tinh nghiên cứu sở bên ngoài."
  
  	"Nhiệm vụ hình thức: hoả tuyến cứu viện hình thức. Mạo hiểm giả trong lúc đó lẫn nhau chiến đấu, thương tổn suy yếu 25%, giết chết này hắn mạo hiểm giả vô thưởng cho. Nhiệm vụ thời gian tứ giờ."
  
  	"Đầu mối chính nhiệm vụ nhất: cứu viện bị nhốt cho nghiên cứu sở nội  tất cả chưa cuốn hút nhân loại. Mỗi danh mạo hiểm giả phải cứu ra ít nhất một người, cũng bảo đảm này an toàn cho đến nhiệm vụ chấm dứt. Nhiệm vụ chấm dứt, thưởng cho huyết tinh điểm ba ngàn điểm. Mỗi nhiều cứu một người, thêm vào thưởng cho ba ngàn điểm. Nhiệm vụ thất bại, gạt bỏ."
  
  	"Đầu mối chính nhân vật nhị: giết chết nghiên cứu sở nội tất cả biến dị sinh vật, phá hư này đi trước địa cầu  kế hoạch. Bản nhiệm vụ thuộc loại toàn thể nhiệm vụ, nhiệm vụ sau khi kết thúc, mỗi trữ hàng nhất chích dị hình sinh vật, toàn thể khấu một trăm huyết tinh điểm."
  
  	"Bối cảnh giới thiệu: từ Sa Gia suất lĩnh  RRTS đã cho hai giờ tiền đã tìm đến nghiên cứu sở, cũng hạ đạt  lục giờ lệnh giới nghiêm. Nhưng mà hắn cũng không biết, dị hình sinh mệnh ở nghiên cứu sở nội đã muốn tràn ra, cũng đã khống chế toàn bộ nghiên cứu sở, tiểu đội thành viên sinh mệnh chính nguy ở sớm tối. Đặc chủng tiểu đội thành viên Ba Đặc mạn vi phạm Sa Gia mệnh lệnh, bí mật hướng căn cứ phát ra cầu viện tín hiệu, liên hợp du hành vũ trụ công ty quyết định phái ra đội hình càng cường đại hơn  bộ đội tiến đến giải quyết lần này nguy cơ, cũng mang về nghiên cứu tư liệu. Nhưng mà bọn họ tới vẫn là chậm chút, rất nhiều  căn cứ may mắn còn tồn tại nhân viên đã bị cuốn hút, trở thành dị hình  nhất bộ phân, mà càng nhiều  chưa cuốn hút nhân loại cũng bị vây sắp bị cuốn hút giai đoạn. Ngoài ra dị hình sinh vật lại ở bày ra  phản hồi địa cầu căn cứ. . . . . ."
  
  	"Nhiệm vụ nêu lên: đừng cho người khác hoài nghi các ngươi  thân phận, nếu không ngươi đem trả giá đại giới."
  
  	Nhìn đến nhiệm vụ hạ đạt, trong đại sảnh vang lên một mảnh ông  ồn ào tiếng động, tất cả mọi người nghị luận đều, hiển nhiên là ở thảo luận nhiệm vụ.
  
  	Dựa theo nguyên kịch tình, Sa Gia tiểu đội ở xác nhận gặp được nguy hiểm, tử vong một nửa thành viên sau, bởi vì dị hình trốn hồi địa cầu, cũng đi theo về tới địa cầu, cũng ở nơi nào triển khai  một hồi mãnh liệt chiến.
  
  	Nhưng mà lần này kịch tình hiển nhiên là xuất hiện  trọng đại biến chuyển. Dị hình sinh mệnh chưa trở lại địa cầu, Sa Gia tiểu đội cũng đã bị nhốt ở nghiên cứu sở trung.
  
  	Kế tiếp như thế nào, sẽ xem mạo hiểm giả đoàn đội  .
  
  	Kim cương nhíu nhíu mày đầu: "Như thế nào sẽ là như vậy  nhiệm vụ?"
  
  	Đầu mối chính nhiệm vụ nhị hoàn hảo nói, mấu chốt là đầu mối chính nhiệm vụ nhất, yêu cầu mỗi danh mạo hiểm giả ít nhất cứu ra một gã chưa cuốn hút nhân viên, cũng bảo hộ đến cuối cùng. Ai cũng không biết này nghiên cứu sở trong còn có không có 36 danh chưa cuốn hút nhân viên, cho dù là có, bởi vì có quá số thưởng cho, đối người khác tới nói chính là càng nhiều càng tốt, cố tình thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ thất bại  hậu quả vẫn là gạt bỏ, cái này ý nghĩa tranh đoạt tất nhiên tồn tại.
  
  	Không thể đồng tâm hợp tác  kết cục, chính là mạo hiểm giả nhóm chẳng những phải đối mặt dị hình  công kích, càng phải đối mặt đến từ mạo hiểm giả  công kích.
  
  	Hồng lãng cũng than thở  một câu: "Còn có ta nhóm như thế nào phán đoán nhân loại rốt cuộc có hay không đã bị cuốn hút?"
  
  	Thực hiển nhiên này chính là cái phiền toái.
  
  	Chu nghi vũ tắc nhìn kia đi thông nghiên cứu sở  đại môn, than thở  một câu: "Mẹ nó, nơi này không có cách nào khác lái xe."
  
  	Phức tạp  bên trong hoàn cảnh khiến hắn  lớn nhất ưu thế bị hạn chế ở.
  
  	Duy có trầm dịch, cau mày không biết ở tự hỏi cái gì.
  
  	Ôn nhu nhìn hắn một cái: "Suy nghĩ cái gì?"
  
  	Trầm dịch như ở trong mộng mới tỉnh, "A"  một tiếng: "Nga, ta ở kỳ quái câu kia nhiệm vụ nêu lên. . . . . . Đừng cho người khác hoài nghi các ngươi  thân phận, nếu không ngươi đem trả giá đại giới. . . . . . Những lời này có ý tứ gì?"
  
  	Ôn nhu nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không rõ, nhưng mà hiện tại không phải thảo luận này  thời điểm, ngươi xem, có nhân phải bắt đầu hành động ."
  
  	Cách đó không xa, vài tên mạo hiểm giả đã muốn bắt đầu hướng về thông đạo đi đến. Thực hiển nhiên, theo nơi đó bắt đầu, mọi người đem một đường tiến vào nghiên cứu sở, cũng chính thức triển khai nhiệm vụ.
  
  	Có nhân còn tại gọi: "Xin đợi nhất đẳng, ở bắt đầu nhiệm vụ tiền, chúng ta hẳn là trước làm một cái thương lượng. Ta đề nghị, tất cả mạo hiểm giả cũng không phải tranh đoạt cứu viện mục tiêu, kia sẽ chỉ làm chúng ta tự giết lẫn nhau, chúng ta hẳn là. . . . . ."
  
  	Không có người để ý đến hắn.
  
  	Đạo lý nói ra mỗi người đều biết, nhưng mà làm đứng lên quá khó khăn.
  
  	Tình huống hiện tại vâng, cùng với ở trong này thảo luận như thế nào phân phối, còn không bằng lập tức đi chấp hành nhiệm vụ. Bốn giờ  nhiệm vụ chấp hành thời gian nhưng xa xa không tính là dư dả, không ai dám lãng phí. Về phần công bình phân phối, cường giả không muốn, kẻ yếu không tư cách, ở không có thông qua chiến đấu xác nhận mạnh yếu trước, không có hòa bình đáng nói.
  
  	Đại sảnh đi thông nghiên cứu sở  môn tổng cộng có bát phiến, phân biệt ở đại sảnh bốn phía  tám phương hướng.
  
  	36 danh mạo hiểm giả đều hướng bốn phía đi đến, liền ngay cả lúc trước kêu gọi  nhân nhìn xem không có người để ý đến hắn, cũng phẫn nộ mà đi, cuối cùng trong đại sảnh chỉ còn lại có trầm dịch chờ sáu người.
  
  	"Lão đại!" Hồng lãng nhìn trầm dịch liếc mắt một cái.
  
  	Trầm dịch thản nhiên nói: "Trừ chúng ta ngoại ba mươi cá nhân, ba cái đoàn đội cộng 21 nhân, rải rác nhân viên 9 nhân. Trong đó tam đoàn đội đi là thượng, tả thượng, tả trung, ba phương hướng. Chín tên rải rác giả, ba người đi xuống, hai người hữu trung, hai người hữu thượng, hai người hữu hạ."
  
  	Nói xong hắn mỉm cười: "Còn có tả hạ không có người đi, nghi vũ, ngươi cùng la hạo đi chỗ đó cái phương hướng. Hồng lãng, ngươi đi hữu trung phương hướng, kim cương đi hữu phía trên hướng, ôn nhu đi hữu hạ, ta đi phía dưới. Chúng ta phân công nhau hành động."
  
  	"Hiểu được!" Mọi người đang muốn rời đi, trầm dịch đột nhiên nói: "Đằng đằng."
  
  	Hắn đột nhiên triệu hồi ra bao gồm phất la tư đặc ở bên trong  hai mươi danh sĩ binh: "Mỗi người mang ba gã binh lính đi qua, có chiến đấu tận lực giao cho bọn họ, các ngươi có thể không xuất thủ sẽ không phải xuất thủ. Nếu tình thế nguy cấp, điều kiện cho phép tình huống hạ, tận lực đừng sử dụng kỹ năng."
  
  	"Vì cái gì?" Mọi người khó hiểu.
  
  	Trầm dịch lắc đầu: "Nói thực ra ta cũng không biết vì cái gì, nhưng ta cuối cùng cảm thấy câu kia nhiệm vụ nêu lên có vấn đề. Bảo hiểm khởi kiến, trước tận lực đừng cho chính mình rất đáng chú ý."
  
  	Mọi người lẫn nhau nhìn xem, cùng nhau gật đầu: "Hiểu được ."
  
  	Có được trị liệu thuật  tạp phu tạp phân phối cho kim cương, có được cường lực cận chiến năng lực  Lạp Nhĩ Phu phân phối cho chu nghi vũ cùng mập mạp, có được góc cường lực phòng ngự cùng tự mình hại mình năng lực  phí tây tắc phân cho  ôn nhu.
  
  	Mắt thấy những người khác rời đi, trầm dịch bên người còn còn lại phất la tư đặc, a trong á tư, đạt so với ni đặc, ngải văn tư cùng với một gã ngũ cấp tinh anh binh lính, trầm dịch xoay người xuống phía dưới phương thông đạo đi đến.
  
  	Có lẽ là bởi vì thời gian hạn chế  duyên cớ, mọi người  động tác đều rất nhanh.
  
  	Chính là vài phút  đến trễ, lúc trước tiến vào  ba gã mạo hiểm giả đã muốn chạy trốn không thấy bóng dáng.
  
  	Trầm dịch đến không phải rất sốt ruột, đi bước một hướng thông đạo nội đi đến, thuận tiện cũng quan sát một chút nơi này  hoàn cảnh.
  
  	Toàn bộ nghiên cứu sở chính là một cái thật lớn  tổ ong thức kiến trúc, lấy trung ương truyền tống đại sảnh vì trung tâm, hướng về bốn phía mở rộng, phân bố có gien nghiên cứu cơ cấu, tiên tiến vũ khí nghiên cứu cơ cấu đằng đằng nhiều loại khoa học phòng thí nghiệm, cùng với tương quan  hậu cần nguyên bộ phương tiện.
  
  	Trầm dịch phát hiện chính mình tiến vào  vừa lúc chính là một cái hậu cần khu, một đường đi tới cơ hồ đều là nhân viên công tác  phòng ngủ, đáng tiếc là bên trong toàn bộ không có một bóng người.
  
  	Đi rồi trong chốc lát, trầm dịch mở ra đoàn đội kênh: "Có tốt tin tức, muốn nghe sao?"
  
  	"Cái gì tin tức tốt?" Mọi người cùng nhau hỏi.
  
  	"Nghiên cứu sở trong hẳn là có vượt qua ba trăm danh nhân viên công tác, mà không phải nguyên kịch tình trung  79 nhân. Này ý nghĩa chưa cuốn hút nhân viên rất khả năng vượt qua 36 nhân, nhưng đồng thời chúng ta đối mặt  quái vật ở số lượng thượng cũng đem viễn siêu nguyên kịch tình."
  
  	"Ngươi làm sao mà biết được?"
  
  	"Ta hiện tại thân ở hậu cần khu, bốn phía đều là phòng ngủ, phòng ngủ thượng có đánh số, lớn nhất sổ đã muốn vượt qua 300, đáng tiếc là bên trong toàn bộ không có một bóng người."
  
  	"Hậu cần khu? Ngươi thật đúng là vận may." Mọi người đều nở nụ cười.
  
  	Nguyên kịch tình trong, tất cả chuyện xưa đều phát sinh ở nghiên cứu thất, phòng thí nghiệm, cùng hậu cần khu cũng không có gì liên hệ.
  
  	Kim cương trả lời: "Ta ở thiết bị trung tâm, nơi này có không ít mũi nhọn thiết bị, thật muốn bắt bọn nó toàn bàn hồi đi. . . . . . Trước mắt còn không có gì phát hiện."
  
  	Ôn nhu cũng trả lời: "Xem ra ta vận khí không sai, ta dường như chính đi ở nghiên cứu thất  trên đường. Nhưng mà tiền phương vô chiến đấu dấu vết, không còn chờ cứu viện nhân viên, cũng không có quái vật, bổn cô nương chính một người tịch mịch độc hành, thân ái  ngươi không tính lại đây theo giúp ta một hồi sao?"
  
  	Trầm dịch trả lời: "Đừng nóng vội, sẽ có quái vật mở ra bồn máu mồm to hướng ngươi cầu hôn ."
  
  	". . . . . . Hỗn đản!"
  
  	Sau đó là hồng ** nói: "Lão tử  vận khí mới kêu suy đâu. Sai sai ta ở đâu? Thực phẩm tàng thất! Còn có căn tin! Gặp quỷ! Biết ta đứng ở địa phương nào sao? Một đống khoai tây mặt trên! Là *** khoai tây!"
  
  	Mập mạp vui tươi hớn hở nói: "Xem ra chúng ta  vận khí không sai, chúng ta đây là vũ khí tàng thất."
  
  	"Vũ khí?" Mọi người  lỗ tai đều dựng thẳng lên.
  
  	Hồng lãng lại kêu lên: "Có BFG sao?"
  
  	BFG, hủy diệt chiến sĩ thế giới trung uy lực cường đại nhất  vũ khí. Từng có nhân được đến quá cái chuôi này vũ khí, nghe nói uy lực chi cường có thể so với S cấp  vũ khí.
  
  	Đối hồng lãng  vấn đề chu nghi vũ cười nói: "Ngươi nghĩ đến mĩ, tất cả đều là chút bình thường vũ khí, hơn nữa đều là chưa xem xét , lại càng không là vô hạn viên đạn, đạn dung lượng hữu hạn. Duy nhất hảo chỗ đại khái chính là sử dụng này đó thương không có gì điều kiện tiên quyết điều kiện."
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Trầm dịch vội vàng hỏi: "Ngươi nói này thương không có sử dụng điều kiện?"
  
  	"Ân, nhưng mà uy lực bình thường, đại khái cũng chính là D cấp đến C cấp khoảng, chúng ta căn bản không cần phải." Chu nghi vũ có chút kỳ quái.
  
  	Trầm dịch đã muốn hạ lệnh: "Không, lập tức đem vũ khí thất tất cả vũ khí toàn bộ thủ đi, khiến triệu hồi binh lính cấp hồng lãng kim cương bọn họ đưa đi qua!"
  
  	Mọi người ngẩn ngơ, hồng lãng lại kêu lên: "Lão đại ngươi khai cái gì vui đùa? Ta dùng kia thứ đồ hư làm gì?"
  
  	Trầm dịch cũng mặc kệ hắn: "Không cần phải trước hết làm ra vẻ, nghi vũ chiếu ta nói  làm, đem tất cả thương bàn không, mang không đi  trước hết chạy xe không gian trong, một chi cũng đừng lưu lại."
  
  	"Hiểu được." Chu nghi vũ cùng mập mạp vội vàng chỉ huy triệu hồi binh lính bắt đầu theo vũ khí thất thủ thương.
  
  	Này đó thương nói thực ra uy lực thật sự bình thường, cũng không phải xem xét vật phẩm, không thể mang về đô thị. Cho dù là có xem xét quyển trục, xem xét trở về cũng không phải cái gì có lợi  mua bán. Nếu là khác mạo hiểm giả nhìn đến, hơn phân nửa cũng không sẽ ở ý.
  
  	"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Ôn nhu hỏi.
  
  	Trầm dịch do dự một chút trả lời: "Ta không biết. . . . . . Chỉ có thể nói lo trước khỏi hoạ đi. Có lẽ phải chờ ta nhóm gặp được thứ nhất chỉ đổ thừa vật, hoặc là cái thứ nhất đãi cứu vớt nhân viên, ta mới có thể tìm được đáp án. Nhưng tại kia trước, ta không hy vọng bỏ qua hết thảy khả năng đối chúng ta có trợ giúp gì đó."
  
  	Đúng lúc này, kim cương bên kia đột nhiên truyền đến"Rống"  một tiếng la lên.
  
  	"Phía trước có động tĩnh!" Kim cương đối với kênh khẽ quát một tiếng, nhân đã như tên bàn vọt đi qua.
  
  	———————
  
  	PS: bởi vì niên đại cửu viễn  duyên cớ, hủy diệt trung nhiều vũ khí  tư liệu nhớ không rõ lắm, có biết có vẻ rõ ràng  bằng hữu có thể sửa sang lại sau, ở bình luận sách thượng nói một chút.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: