Sáng sớm hôm sau, Trầm Dịch bọn họ tiên tiến  hủy diệt chiến sĩ đích sân nhà thế giới.
 
 Ở đã trải qua"Địa ngục ác ma" xâm nhập sự kiện sau, Mars nghiên cứu sở này lý nguyên bản lệ thuộc vu United Airlines công ty đích nghiên cứu cơ cấu, rốt cục bị chuyển thụ đi ra ngoài.
 
 Mà Mars nghiên cứu sở đích thu mua người, chính là Đoạn Nhận đội, đương nhiên, ở bản thế giới trung, bọn họ được xưng là Đoạn Nhận công ty.
 
 Bởi vậy đương Đoạn Nhận đội trở lại Mars nghiên cứu căn cứ đích thời điểm, bọn họ này đây lão bản mà không những loại binh thân phận trở về đích.
 
 Đây là đô thị vi Đoạn Nhận đội an bài đích bối cảnh.
 
 Trên thực tế đây mới là chân chính ý nghĩa đích sân nhà thế giới —— có được một cái hoàn toàn thuộc loại chính mình đích điện ảnh không gian.
 
 Ở dĩ vãng đích nhiệm vụ trung, bởi vì X chiến cảnh chờ nhiệm vụ thế giới không gian quá lớn, đô thị không có khả năng đem cả không gian đều giao cho bọn họ, bởi vậy cần chính bọn nó đi chiếm địa bàn, đi phát triển. Mà tượng hủy diệt chiến sĩ như vậy đích"Bên trong kịch" , chính là cả không gian toàn bộ chuyển giao.
 
 Đương nhiên Đoạn Nhận đội cũng có thể quay về địa cầu, bất quá ở nơi nào bọn họ đã có thể không có gì thế lực đáng nói .
 
 Căn cứ đô thị nêu lên, ở tiêu diệt  địa ngục chi phía sau cửa, bản thế giới vẫn như cũ còn có một ít đi thông địa ngục đích cái khe tồn tại, theo này đó cái khe trung, ngẫu nhiên vẫn là sẽ có"Địa ngục ác ma nhập cư trái phép khách" . Bởi vậy Đoạn Nhận đội phải thường xuyên rửa sạch cùng quét tước thế giới này, cũng thông qua giết chết này đó ác ma đến cam đoan nghiên cứu sở đích an toàn. Chỉ cần nghiên cứu sở là an toàn đích, như vậy từng nguyệt có thể hướng bọn họ cung cấp hai trương D cấp xem xét quyển trục.
 
 Ngoài ra nghiên cứu nhân viên có thể thông qua đối ác ma gien đích lấy ra, đến tiếp tục chế tác nhiễm sắc thể tễ thuốc, vũ khí nghiên cứu nghành cũng có thể thông qua liên tục nghiên phát chế tạo càng mạnh đại đích BFG. Người trước cần giết chết cũng đủ đích ác ma, người sau tắc cần cũng đủ đích nghiên cứu nhân viên cùng thời gian.
 
 Nói ngắn lại, cùng tất cả đích sân nhà thế giới giống nhau, có được sân nhà đích nhân luôn nên vì này sân nhà làm chút cái gì, mới có thể được đến tiền lời. Việc này tính nguy hiểm không lớn, lại thất chi vu rườm rà, cực kỳ khảo nghiệm nhân đích kiên nhẫn cùng bày ra năng lực. Liền tượng từng đích so sánh, sân nhà thế giới là chậu hoa, mà mạo hiểm người chính là người làm vườn, chiến đấu rất nhiều, đừng quên cấp chính mình đích sân nhà chậu hoa kiêu lướt nước là được.
 
 Trước mắt đích bốn sân nhà thế giới trung, X chiến cảnh là trọng trung nặng, thuộc loại trung tâm sân nhà, mặt khác sân nhà chủ yếu dùng để cung cấp xem xét quyển trục, vi trung tâm làm phụ trợ. Bởi vì hủy diệt chiến sĩ sân nhà cũng cụ bị nghiên cứu khoa học năng lực, bởi vậy Trầm Dịch tính toán đem bộ phận nghiên cứu giao cho hủy diệt chiến sĩ sân nhà phụ trách, như vậy có thể chia sẻ một ít X chiến cảnh đích sân nhà áp lực.
 
 Bởi vì quy tắc lỗ hổng đích nguyên nhân, nhiễm sắc thể tễ thuốc không cần xem xét quyển trục cũng có thể đến, bởi vậy trừ bỏ phụ trợ nghiên cứu ngoại, nghiên cứu sở đem chủ yếu lấy nhiễm sắc thể vi nghiên cứu phương hướng, Trầm Dịch hy vọng bọn họ tài cán vì"Công ty" nghiên cứu ra áp dụng phạm vi càng quảng đích nhiễm sắc thể.
 
 Đương nhiên, phải làm đến điểm này, liền cần càng nhiều đích nghiên cứu nhân viên, càng nhiều đích ác ma thi thể cùng với càng nhiều đích tiễn từ từ chứa nhiều điều kiện, bất quá Trầm Dịch tự nhiên có thể giải quyết, sẽ không nhiều thuật .
 
 Giải quyết hoàn hủy diệt chiến sĩ sân nhà vấn đề sau, Trầm Dịch bọn họ trở lại X chiến cảnh thế giới.
 
 ———————————
 
 Tân thành lập đích kỹ thuật nghiên phát căn cứ tại đây đoạn thời gian lý đã cơ bản hoàn thành. Này căn cứ là từ phần đông tập đoàn tài chính đầu tư liên hợp kiến thành, dựa vào Newman công ty đích kỹ thuật thực lực đến hoàn thành các tập đoàn tài chính đích sản nghiệp thăng cấp, do đó thật to rơi chậm lại phí tổn.
 
 Căn cứ có thể thuận lợi phát triển, khoa học kỹ thuật thực lực đích kéo lên như chạy như điên trung con ngựa hoang, không chút khách khí đích đem điều này,đó thời đại xa xa để qua phía sau. . . . . .
 
 "Chúng ta đã muốn có được  siêu việt thời đại này một trăm năm đích khoa học kỹ thuật lực lượng, chỉ cần chúng ta nguyện ý, chúng ta tùy thời có thể khai phá ra đại lượng công nghệ cao sản phẩm, đem điều này,đó thế giới đích tuyệt đại bộ phân cao đoan lĩnh vực toàn bộ tranh đoạt lại đây. Chính là chế tạo nghiệp, lấy quặng nghiệp, thông tin nghiệp, hàng thiên nghiệp, điện tử sản nghiệp, thậm chí còn có nguồn sinh lực, chữa bệnh, thực phẩm chờ mặt khác tất cả sản nghiệp chúng ta đều có thể dễ dàng tiến vào cũng đả khoa gì một cái đối thủ. . . . . ."
 
 David Paul lấy một loại hưng phấn thậm chí mang theo một chút cuồng nhiệt đích tư thái hướng về Trầm Dịch báo cáo.
 
 Nằm ở sô pha thượng, Trầm Dịch tùy ý địa huy phất tay: "Ta biết của ngươi nghĩ muốn, ta cũng có thể đủ lý giải ngươi kia muốn sáng tạo vĩ đại sự nghiệp đích xúc động nguyên gì mà đến. Nhưng là David, nếu ngươi cho là ngươi đã muốn đẩy ra một phiến đi thông bảo tàng đích đại môn, vậy ngươi liền sai lầm rồi. Chân chính đích bảo tàng vẫn như cũ giấu ở thông đạo đích sâu nhất chỗ, khoảng cách chúng ta còn thực xa xôi. . . . . . Dẫn đầu thời đại này một trăm năm đích khoa học kỹ thuật, ha hả, không, kia xa xa không đủ. Ta cần chính là ít nhất dẫn đầu một ngàn năm đích khoa học kỹ thuật, có thể tiến vào vũ trụ ở chỗ sâu trong đích khoa học kỹ thuật. . . . . ."
 
 David Paul trong mắt dần hiện ra cuồng nhiệt đích thần thái: "Chúng ta hội làm được đích, đến năm nay cuối năm, Newman công ty đích thứ nhất chiến thuyền lên mặt trăng phi thuyền là có thể hoàn thành ."
 
 Ở Trầm Dịch đích mạnh mẽ duy trì hạ, Newman công ty đã muốn có được  chế tạo lên mặt trăng phi thuyền đích năng lực, dù sao nhân loại thân mình liền có được loại năng lực này, Trầm Dịch phải làm đích bất quá là tái hiện cũng khiến cho càng thêm tiên tiến thôi.
 
 Theo thực nghiệm tính phi thuyền bắt đầu, Newman công ty đem đi bước một đi hướng vũ trụ, thẳng đến trở thành có thể thỏa mãn Trầm Dịch cần đích căn cứ.
 
 Cả kế hoạch cần ước chừng năm năm.
 
 Lấy năm năm thời gian kiến thiết một cái siêu việt bản thời đại ngàn năm kỹ thuật đích siêu cấp căn cứ, không có Trầm Dịch đích tiếp tục duy trì cùng mạnh mẽ đầu tư là tuyệt đối làm không được đích.
 
 Nguyên nhân chính là này, David Paul giờ phút này xem Trầm Dịch đích ánh mắt mới có thể như thế địa khâm phục, ở hắn trong mắt, chính mình đích lão bản đã muốn không phải người, mà là thần.
 
 Chỉ có thần mới có thể như thế vĩ đại.
 
 Loại này sùng kính mang đến thật là tốt chỗ chính là, David Paul không hề cần Trầm Dịch sử dụng Thôi ân lệnh đến duy trì hắn đích trung tâm .
 
 Ở vi David Paul mang đến tân đích một đám thiết bị cùng kỹ thuật tư liệu sau, Trầm Dịch liền đem Sarah bác sĩ triệu hồi ra đến, trịnh trọng đem nàng đưa vào này quy mô to đích tân căn cứ trung, khiến cho căn cứ đích nghiên phát thực lực tái lấy được tăng trưởng.
 
 Trừ bỏ một ít phải đích đạn dược bổ sung ngoại, Trầm Dịch lần này không tính toán tái theo căn cứ trung mang đi chút cái gì, trừ bỏ một ít tất yếu đích công tác an bài ngoại, càng nhiều đích thời gian dùng để phân tích tiến độ, cùng với bước tiếp theo đích đầu tư hợp lý hoá phương án.
 
 Bởi vậy trong khoảng thời gian này lý, Trầm Dịch khó được đích nhàn nhã đứng lên, đại bộ phận thời gian luôn cùng Selena cùng một chỗ, hưởng thụ  Selena đích nhu tình mật ý. So sánh với Ôn Nhu, Selena thoạt nhìn càng tượng điển hình đích truyền thống Trung Quốc nữ tính, đối Trầm Dịch ngoan ngoãn phục tùng, thậm chí không cần Trầm Dịch có nữ nhân khác, chỉ cần có thể canh giữ ở Trầm Dịch đích bên cạnh liền cảm thấy mỹ mãn.
 
 Xác thực địa nói, nàng chính là tiểu thuyết trung đích cái loại này"Ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu nữ nhân, chỉ cần ngươi trong lòng có ta là được" đích cái loại này nữ nhân.
 
 Về phần Chu Nghi Vũ, hắn tiếp tục  hắn cái kia không hay ho thúc giục đích Magneto nhiệm vụ, mỗi ngày chạy ngược chạy xuôi, vi"Biến chủng nhân quật khởi" mà phấn đấu. Magneto giao cho hắn đích này đó nhiệm vụ khó khăn kỳ thật không lớn, nhưng là rườm rà đến cực điểm, nếu không Chu Nghi Vũ có cả căn cứ làm hậu thuẫn, hắn chính là tiếp qua mấy tháng chỉ sợ đều khó có thể hoàn thành. Cũng may có căn cứ đích khổng lồ thực lực cùng người mạch trợ giúp, rất nhiều cận dựa vào nắm tay giải quyết không được vấn đề rốt cục nhất nhất có thể thực hiện, lúc ấy gian tiến vào cuối cùng một ngày khi, Chu Nghi Vũ rốt cục đắc nêu lên: hắn đạt được  Magneto đích tán thành, hiện tại hắn có thể theo sân nhà thế giới mua Magneto đích năng lực quyển trục .
 
 Chu Nghi Vũ cơ hồ là hỉ cực mà khóc: ngươi muội, ngươi nếu không tán thành, lão tử sẽ vì ngươi chạy gảy chân .
 
 Tiêu phí như thế đại đích tinh lực, rốt cục được đến đích Magneto đích kim chúc nắm trong tay, tự nhiên không phải bình thường đích năng lực.
 
 Cùng Kim Cương đích niệm khống bất đồng, cứ việc Chu Nghi Vũ chỉ có thể khống chế kim chúc, nhưng là này khống chế năng lực đích cường đại xa xa vượt qua niệm khống. Nếu nói Kim Cương khống chế một trăm kg đích tảng đá cần tiêu hao 50 điểm năng lượng, như vậy kim chúc nắm trong tay chỉ cần tiêu hao 5 điểm năng lượng là có thể khống chế ngang nhau sức nặng đích kim chúc. Nếu này tảng đá trung đựng một phần năm đích kim chúc, kim chúc nắm trong tay đồng dạng có thể đối này tiến hành khống chế, hơn nữa tiêu hao đích năng lượng không vượt qua 20 điểm. Nói cách khác, trừ phi là không có chút kim chúc tồn tại đích vật thể, nếu không Chu Nghi Vũ đều có thể khống chế, hơn nữa năng lượng tiêu hao cực thấp, nắm trong tay hiệu quả càng giai.
 
 Cái này cũng chưa tính, kim chúc nắm trong tay còn có thể thay đổi kim chúc tính chất cùng ngoại hình, đương nhiên, thị thay đổi đích tính chất bất đồng, tiêu hao năng lượng cũng có sở bất đồng. Nguyên nhân chính là này, kim chúc nắm trong tay không chỉ có khả dùng cho tác chiến, đả thương địch thủ, cũng có thể dùng cho chế tạo cùng chữa trị, nào đó
 
 Trình độ thượng thậm chí có thể phát huy ra Trầm Dịch kích hoạt năng lực đích tác dụng, chính là người sau hiển nhiên hiệu suất rất cao một ít.
 
 Nói ngắn lại, đây là một cái tương đương cường đại đáng sợ nầy đích năng lực, cơ hồ áp dụng vu tuyệt đại đa số cảnh tượng.
 
 "Đinh ốc." Theo Chu Nghi Vũ đích nói nhỏ, một khối tiểu thiết phiến ở hắn đích đầu ngón tay vặn vẹo, đuổi dần biến hình thành một cái tiểu đinh ốc ở đầu ngón tay chớp lên ."Thế nào, lão Đại? Về sau ngươi tu không được đồ vật này nọ, ta có thể tu ." Chu Nghi Vũ hắc hắc cười nói.
 
 Kích hoạt chỉ có thể đem phá hư gì đó tu thành tốt, cũng không có thể làm cho không có đích linh kiện một lần nữa có được. Chu Nghi Vũ đích kim chúc nắm trong tay đến là thật lớn đích bù lại  này một khuyết điểm.
 
 Hắn hiện tại đang ngồi ở Newman nhà xưởng đích phòng họp trung, Đoạn Nhận đội toàn thể thành viên tụ tập một đường.
 
 Đây là bọn họ Trước khi rời đi cuối cùng một hồi hội nghị, bất quá tham thảo đích không hề là về căn cứ chuyện, mà là trở lại đô thị sau đích kế hoạch. Trước đó, Chu Nghi Vũ không ngại trước nho nhỏ tú một phen chính mình đích tân đắc năng lực.
 
 "Xem đem tiểu tử này đắc ý đích." Trầm Dịch cười nói: "Quay đầu lại đi xem đi hoang dã, cho hắn muốn làm điểm năng lượng châu."
 
 Sau đó hắn một lần nữa đem lực chú ý tập trung đến máy tính thượng: "Phía dưới tham thảo cường hóa phương án, ở cụ thể thảo luận bắt đầu tiền, ta cần hỏi trước một chút các ngươi về sau nhiệm vụ thế giới đích nghĩ muốn."
 
 Chu Nghi Vũ nhấc tay: "Ta hy vọng là ở khoa học kỹ thuật loại thế giới, kim chúc hội có điều,so sánh nhiều."
 
 Đối hắn mà nói, tân đắc đích năng lực nhất định phải có cái có thể phát huy đích nơi đi, hắn cũng không hy vọng ở được đến kim chúc nắm trong tay năng lực sau, phát hiện chính mình tiến vào đích thế giới cũng mỗ phiến nguyên thủy cây cối.
 
 Hồng Lãng trả lời: "Mấu chốt là nhiệm vụ đích chấp hành không gian phải đại, tốt nhất có rượu cùng nữ nhân. Ta cũng không nghĩ muốn tái chấp hành nghiên cứu sở như vậy đích nhiệm vụ . Rất phong bế , một chút việc vui đều không có. . . . . . Ta có giam cầm sợ hãi chứng."
 
 Mọi người cúi đầu cười cái không ngừng.
 
 Thượng một chuyến hủy diệt chiến sĩ nội dung vở kịch nhưng làm Hồng Lãng nghẹn phá hủy, hắn càng hy vọng có thể tượng X chiến cảnh thế giới như vậy, có thể ở thành phố lớn trung tự do tung hoành quay lại, thưởng thức các nơi cảnh đẹp, nếu tài năng ở trống không thời gian uống non rượu, đùa giỡn mỗ cái mỹ nữ vậy đẹp hơn đầy.
 
 Trầm Dịch gật gật đầu đem này đó yêu cầu ghi nhớ: "Kim Cương ngươi đâu?"
 
 Kim Cương nói: "Tốt nhất thời gian chiều ngang dài một ít, lần trước đích nhiệm vụ thời gian thật sự quá ngắn , bất lợi vu chúng ta đào móc che dấu nhiệm vụ, mở rộng tiền lời."
 
 Trầm Dịch đích sở trường là cần thời gian đến phát huy đích, càng là chiến lược tính đích năng lực chỉ huy, càng là cần thời gian đến bày ra cùng bố trí. Hủy diệt chiến sĩ đích bốn giờ nội dung vở kịch đích xác thật to hạn chế  Trầm Dịch đích năng lực.
 
 Trầm Dịch tiếp tục hỏi: "Như vậy La Hạo ngươi đâu? Ngươi có cái gì đề nghị?"
 
 Mập mạp nghĩ nghĩ, trả lời: "Tốt nhất là tương lai thế giới, như vậy có cơ hội được đến càng nhiều đích tương lai khoa học kỹ thuật, hẳn là đối căn cứ đích nghiên cứu có điều trợ giúp, hơn nữa này cũng phù hợp Nghi Vũ bọn họ đích cần."
 
 Trầm Dịch tha có thâm ý địa nhìn mập mạp liếc mắt một cái: "Biết không? Ta vốn nghĩ đến ngươi sẽ nói, ta không ý kiến, nghe các ngươi đích là được. . . . . . Xem ra lần trước hoang dã hành trình đối với ngươi đích trợ giúp tăng lên quả nhiên không nhỏ."
 
 Mập mạp hắc hắc cười vài cái: "Tốt xấu yêm cũng là đã làm một hồi lão Đại đích người."
 
 "Như vậy Ôn Nhu ngươi đâu?" Trầm Dịch cuối cùng hỏi Ôn Nhu.
 
 Ôn Nhu lạnh lùng trả lời: "Ta không sao cả đi đâu cái thế giới chấp hành nhiệm vụ, chỉ cần cái thế giới kia không hề có cái gì có đặc thù năng lực đích nữ diễn viên là được."
 
 ". . . . . ." Tập thể trầm mặc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: