Mặc kệ kia họ Sở đích mãnh hán như thế nào phẫn nộ, sự thật đều đã chú thành, nếu như thế, mọi người cũng chỉ có thể thản nhiên đối mặt.
 
 Căn cứ Sở lão đại đích cách nói, này đó Transformers có được người máy đích hết thảy đặc điểm, lại duy độc không có người máy đích cồng kềnh, chúng nó lực lượng cường đại, hỏa lực hung mãnh, tốc độ mau lẹ mà phản ngạnh linh mẫn, rõ ràng là một đám quái vật lớn, đã có  tiểu vóc dáng đặc biệt có nhanh nhẹn, gì bắt bọn nó coi thành đứa ngốc xem đích đối đãi, đều không thể nghi ngờ là tìm tử.
 
 "Nói như vậy chúng nó duy nhất đích nhược điểm chính là không có kỹ năng ?" Trầm Dịch hỏi.
 
 "Đúng vậy." Sở lão đại khẳng định đích gật gật đầu: "Nhưng là chúng nó dùng sức lượng, tốc độ, linh hoạt cùng với cường đại đích hỏa lực bù lại  điểm này."
 
 "Nếu biết Transformers khó như vậy đối phó, ngươi vì cái gì còn muốn đến thế giới này đến?" Trầm Dịch hỏi. Hắn cũng không tin tưởng này Sở lão đại là cuối cùng một ngày bị buộc bất đắc dĩ tiến vào đích.
 
 "Bởi vì ta muốn mồi lửa tàn phiến, kia ngoạn ý có thể mỗi nguyệt chế tạo một thai B cấp Transformers hoặc ba thai C cấp Transformers, tuy rằng đều là Decepticons, nhưng chỉ muốn đánh bại chúng nó có thể thu phục."
 
 "Ngươi nghĩ muốn chế tạo Transformers quân đội?" Trầm Dịch nghe ra  ý tứ của hắn.
 
 Sở lão đại cười hắc hắc: "Ta ta cũng không gạt mọi người, tháng trước có đại lượng bán ra đoàn đội tập kết lệnh cùng con kiến sáo trang đích tin tức xuất hiện, các ngươi trung hẳn là có người nghe nói qua. Có người đi con kiến đồi núi điều tra, phát hiện nơi đó quả nhiên có phiến khu bị người dọn dẹp , điều tra kết quả cho thấy có mạo hiểm người sử dụng đại lượng đích máy móc chiến sĩ tác chiến. Chúng ta cho rằng đây là một cái không tồi đích hoang dã ứng đối phương án, lấy số lượng đối số lượng, lấy quân đội đối quân đội. . . . . . Cho nên ta đi vào thế giới này, nhìn xem có thể hay không bắt được mồi lửa tàn phiến, cũng thành lập một chi máy móc quân đội."
 
 Trầm Dịch Kim Cương mấy cho nhau nhìn nhau, ai cũng chưa nói nữa.
 
 Không nghĩ tới này Sở lão đại tiến vào Transformers đích thế giới đúng là bởi vì bọn họ, bất quá cũng may mắn có hắn, khiến cho bọn hắn có thể ở nhiệm vụ bắt đầu tiền đối nhiệm vụ có điều hiểu biết.
 
 Cũng có người không có nghe nói con kiến đồi núi chuyện, nghe được hai khó khăn có người quét ngang hoang dã, đều giật mình hỏi, bất quá thoạt nhìn A Lực tại đây phương diện giữ bí mật công tác đích xác làm đích không tồi, ngay cả kia Sở lão đại cũng không biết là ai làm.
 
 Bất quá Sở lão đại hiển nhiên đánh giá cao  Terminator quân đội đích uy lực, phải biết rằng không có Trầm Dịch đích kích hoạt, này Terminator chiến sĩ căn bản không có khả năng cùng con kiến đồi núi đích đại lượng binh nghĩ đối kháng. Mà mồi lửa tàn phiến mỗi nguyệt ba thai Transformers đích chế tạo tốc độ, cho dù là ở đô thị lý lưu lại hai năm, cũng vô pháp kiến khởi một chi thành xây dựng chế độ đích máy móc quân đội. Máy móc quân đội nếu thật như vậy dùng tốt, sớm cỏ dại lan tràn, cũng đợi không được hắn Trầm Dịch đến phát minh .
 
 Thời khắc này có người nói: "Nếu sự tình đã muốn đến này bước , tái ảo não cũng không có ý nghĩa, vẫn là ngẫm lại như thế nào hoàn thành nhiệm vụ đi. Nhiệm vụ lần này là đoàn đội hợp tác, mọi người hẳn là chân thành hợp tác, cùng cửa ải khó khăn. Cho dù là Megatron cùng ngự thiên địch, mọi người cũng không phải không có xông qua đi đích hy vọng."
 
 "Đúng vậy!"
 
 "Nói chính là, có kia ảo não đích công phu còn không bằng ngẫm lại như thế nào hoàn thành nhiệm vụ."
 
 Mọi người đều phụ họa.
 
 Sở lão đại tức giận trả lời: "Vô nghĩa, quá nhiên là có thể quá, vấn đề là đắc tử bao nhiêu người? Chết một người nhân là quá, chết đến chỉ còn một người cũng là quá. Nếu lựa chọn  đệ nhị khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ, như vậy lần này chúng ta có thể sống xuống dưới một nửa cho dù không tồi ."
 
 Đoàn đội hợp tác hình thức lý, một lần nhiệm vụ tử điệu một phần ba đã ngoài đích nhân, trên cơ bản là có thể tuyên bố bản thứ nhiệm vụ mạo hiểm người thất bại , phải biết rằng đây chính là chuyện xấu ít nhất hình thức, dù sao mạo hiểm người trong lúc đó không quá hội tự giết lẫn nhau.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Sinh tử có mệnh, phú quý ở thiên, đi vào thế giới này, có đôi khi sinh tử thực không thể nhìn đắc quá nặng, bằng không hội mệt chết đi đích."
 
 Kia Sở lão đại nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, gật gật đầu: "Đúng vậy tiểu nhị, ta chỉ phải . . . . . Không quá vừa lòng này lựa chọn thôi. Nga, đúng rồi, ta gọi là Sở Thăng, Man Ngưu đội đội trưởng."
 
 "Trầm Dịch, Đoạn Nhận đội đội trưởng, thật cao hứng nhận thức ngươi."
 
 "Đoạn Nhận đội. . . . . . Có điểm quen tai." Sở Thăng lấy lấy cái lổ tai, tựa hồ nghĩ tới cái gì, bừng tỉnh đại ngộ: "Cái kia đem âm u chi lang đánh ngã đích hai khó khăn đội ngũ?"
 
 "Không tới,đầy đánh ngã đích nông nỗi." Trầm Dịch tiếu đáp: "Chính là giết bọn họ vài người mà thôi."
 
 Trong đám người lần thứ hai vang lên một mảnh ồn ào thanh, hiển nhiên có không ít người nghe khởi quá chuyện này, xem ra Đoạn Nhận đội ở ba khó khăn cũng không phải một chút danh khí đều không có.
 
 Một gã tế mắt mạo hiểm người nhìn xem Trầm Dịch, dùng âm nhu đích ngữ điệu nói: "Là ngươi giết thu?"
 
 "Ta cùng của ta đội viên làm một trận đích, hy vọng ngươi không phải nàng bằng hữu."
 
 "Cho ngươi thất vọng rồi, nàng chính là ta bằng hữu." Người nọ hung hăng trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái.
 
 Sở lão đại thấp giọng nói: "Đừng sợ tên kia, Thiên Lan đội đích món lòng mà thôi, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đích tên."
 
 Hắn tuy là thấp giọng, nhưng trời sinh giọng đại, vẫn là bị kia tế mắt nam tử nghe được, bất quá người sau chính là trừng mắt nhìn Sở lão đại liếc mắt một cái, thế nhưng cái gì cũng chưa nói, xem ra này Sở Thăng đích xác ở nhà trọ khu có chút danh vọng.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Nơi này còn không có đáng giá làm cho ta sợ hãi đích nhân."
 
 Sở Thăng kinh ngạc địa nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái: "Hảo tiểu tử, mới tiến ba khó khăn liền như vậy kiêu ngạo?"
 
 "Chưa đi đến nhà trọ khu đều làm thịt vài cái ba khó khăn đích , vào nhà trọ khu chẳng lẽ còn lui trứng có thể nào? Nói sau đây là đoàn đội hợp tác hình thức." Trầm Dịch cười meo meo đối mặt.
 
 Ở huyết tinh đô thị hỗn đắc lâu, mạo hiểm người nhóm một đám con nhận thức nắm tay, càng là co vòi đích càng là làm cho người ta khinh thường. Bởi vậy Trầm Dịch lời này chẳng những không làm cho Sở Thăng phản cảm, ngược lại cười lớn vỗ vỗ Trầm Dịch bả vai: "Nói đích đúng vậy. Đây là đoàn đội hợp tác hình thức, ta Man Ngưu đội trước biểu cái thái, mọi người ở bản thứ nhiệm vụ đều đắc chung sức hợp tác, ai cũng không được nội đấu, có cái gì ân oán, trở lại đô thị sau, thượng quyết đấu thai giải quyết, đừng mẹ nó ở chỗ này tha mọi người chân sau!"
 
 "Đúng vậy! Ai dám nội đấu liền phế đi hắn nha đích!"
 
 Nhiệm vụ lần này tự giết lẫn nhau không nửa điểm ưu đãi, cho nên ai cũng sẽ không duy trì nội đấu.
 
 Kia tế mắt nam tử hiển nhiên cũng biết dưới loại tình huống này không thích hợp xúc phạm nhiều người tức giận, hừ lạnh một tiếng: "Ta nói nói mà thôi, muốn động thủ sớm động thủ ." "Nếu như vậy, kia hãy bớt sàm ngôn đi, mọi người trước cho nhau giới thiệu một chút thân phận, sau đó thảo luận một chút nhiệm vụ như thế nào chấp hành." Sở Thăng hiển nhiên rất có đương lão Đại đích khí thế, chút bất tri bất giác đã muốn bắt đầu chủ đạo đoàn đội.
 
 Giới thiệu trong quá trình, ký có"Nguyên lai ngươi chính là mỗ mỗ mỗ, ai nha kính đã lâu kính đã lâu" "Gặp mặt chính là bằng hữu, về sau mọi người kề vai chiến đấu, nhiều chiếu ứng  điểm a" loại này lời khách sáo, cũng không thiếu"Huynh đệ ngươi người ở nơi nào? Trước kia hỗn na phiến đích?" "Ngươi là Sơn Đông nhân? Yêm cũng là Sơn Đông nhân, đồng hương gặp đồng hương a, yên tâm, huynh đệ về sau nhất định cái lồng ngươi" loại này ngoạn địa duyến kết minh đích, lại càng không thiếu"Ai muốn lô thạch? Trở về thành chuyên dụng, khả buông tha cho bản thứ nhiệm vụ, không khấu huyết tinh điểm a, giới hạn nhiệm vụ bắt đầu một giờ tiền sử dụng. Tám ngàn một khối ngươi đừng ngại quý, mạng nhỏ quan trọng hơn! Bạo tuyết xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm!" Loại này việc buôn bán làm được nhiệm vụ thế giới tới.
 
 Một phen hỗn loạn náo nhiệt đích lẫn nhau giới thiệu sau, mọi người lẫn nhau xem như đều nhận thức .
 
 "Tốt lắm, giới thiệu chấm dứt, đều đừng nữa náo loạn." Sở Thăng hô to một tiếng, làm cho mọi người khôi phục bình tĩnh: "Hiện tại đích hàng đầu vấn đề là thảo luận như thế nào hoàn thành nhiệm vụ. Vì tránh cho hỗn loạn, có ai phải lên tiếng thỉnh trước nhấc tay, OK?"
 
 Có người cử  xuống tay, Sở Thăng ý bảo đối phương nói chuyện, kia mạo hiểm người nói: "Ta cảm thấy được không có gì hay thảo luận đích. Thực hiển nhiên tất cả đích đầu mối chính nhiệm vụ đều là liên hệ cùng một chỗ đích. Thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đích hoàn thành độ trực tiếp quan hệ đến cuối cùng chiến dịch chúng ta sở đối mặt đích Decepticons nhiều ít. Cho nên việc cấp bách chính là lập tức phóng ra, đem tất cả che dấu lên Decepticons toàn bộ xử lý!"
 
 Lại có nhân nhấc tay: "Đây đúng là vấn đề đích mấu chốt. Ấn đô thị đích nhất quán phong cách, đại chiến phía trước cho mọi người đi trước suy yếu đối thủ đích cơ hội, liền ý nghĩa đối thủ nhất định phi thường cường đại, cường đại đến bình thường dưới tình huống chúng ta căn bản không thể thủ thắng, cho nên mới cấp cho chúng ta thời gian đi suy yếu đối thủ. . . . . ."
 
 "Đúng vậy." Mọi người đều phụ họa, có thể đi đến ba khó khăn, đối đô thị nhiều ít đều có chút hiểu biết, tự nhiên biết lời này đúng vậy, hơn nữa này cũng gián tiếp chứng thật  Sở lão đại đích nói chuyện —— bản thứ nhiệm vụ đích đối thủ phi thường cường đại.
 
 Người nọ tiếp tục nói: "Như vậy vấn đề đi ra . . . . . . Chúng ta muốn giết chết nhiều ít Decepticons mới có thể bảo đảm cuối cùng chi chiến có thể đạt được ưu thế tuyệt đối?"
 
 Mọi người cho nhau nhìn xem, thực hiển nhiên, không ai có thể trả lời vấn đề này.
 
 Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Sát nhiều ít đều làm không được."
 
 Mọi người hướng Trầm Dịch: "Tiểu tử, ngươi lời này là cái gì ý tứ?"
 
 Trầm Dịch nhún vai, về phía trước đi lên vài bước: "Này đều không phải là nói chuyện giật gân, ta chỉ là muốn nhắc nhở mọi người một sự kiện. . . . . . Ở bản thứ nhiệm vụ lý, chúng ta không phải duy nhất đối kháng Decepticons đích tổ chức."
 
 Sở Thăng có điểm hiểu được Trầm Dịch đích ý tứ : "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Autobots tốt đẹp quốc chính phủ." Trầm Dịch trả lời: "Decepticons đích thực lực có bao nhiêu ta không rõ ràng lắm, nhưng khẳng định là thành lập ở có thể đồng thời đối kháng mạo hiểm người, Autobots cùng với Nước Mỹ quân đội ba phương diện liên hợp đích trụ cột thượng đích. Theo phương diện này giảng. . . . . . Chỉ dựa vào chúng ta chính mình, căn bản không có cách nào khác hoàn thành nhiệm vụ."
 
 "Vậy ngươi đích ý tứ phải . . . . ."
 
 "Toàn diện phát huy Nước Mỹ chính phủ đích tác dụng." Trầm Dịch trả lời: "Ta biết mọi người có chút khinh thường nhân loại quân đội, nhưng ta nhắc nhở mọi người một chút, trên thực tế, nhân loại chính phủ mới là chư phương thế lực trung cường đại nhất đích một phương. Bọn họ có được cường đại nhất đích nhân lực tài nguyên cùng khoa học kỹ thuật tài nguyên, có lẽ ở quy mô nhỏ trên chiến trường, bọn họ không phải chúng ta gì một phương đích đối thủ, nhưng là ở đại quy mô trên chiến trường, nhân loại quân đội kỳ thật có được siêu cường đích phá hư năng lực. Ở Transformers này bộ điện ảnh trung, nhân loại chính phủ sở dĩ không có phát huy quá lớn tác dụng, là bởi vì vì bọn họ đối trận chiến tranh này khuyết thiếu cũng đủ đích nhận thức. Ở Transformers thứ nhất bộ trung, cuối cùng chi chiến lại một chi phân đội nhỏ tái thêm mấy cái F22 tựu thành vì Autobots đích trợ giúp, đại quy mô sát thương tính vũ khí cùng đại lượng quân đội sẽ không có quá lên sân khấu đích cơ hội."
 
 "Còn có một nguyên nhân là bởi vì làm cho này là Nước Mỹ nhân chính mình đích thành thị." Có người tiếp lời.
 
 "Đúng vậy, nhưng không phải chúng ta đích thành thị." Trầm Dịch cười nói: "Chúng ta không cần để ý này quốc gia hay không hội biến thành phế tích, đúng không?"
 
 Mọi người đồng thời thật hấp một ngụm lãnh khí.
 
 Sở Thăng hỏi Trầm Dịch: "Ngươi sẽ không là muốn làm cho Nước Mỹ chính phủ ở cuối cùng chiến dịch trung đầu bom nguyên tử xuống dưới đi?"
 
 "Tất yếu trong lời nói phải làm như vậy. Bất quá tối mấu chốt một chút chính là chúng ta phải đối Nước Mỹ chính phủ có cũng đủ đích lực khống chế, khiến cho bọn hắn trước tiên làm tốt chiến tranh khuếch đại chuẩn bị. Nếu cuối cùng chi chiến trung, Decepticons đích thực lực vượt qua chúng ta có thể chống cự đích phạm vi, như vậy không tiếc hết thảy đại giới phá hủy địch nhân chính là chúng ta cuối cùng đích, cũng là tối có tất yếu đích thủ đoạn."
 
 Mọi người cho nhau nhìn xem, đồng thời gật đầu, không thể không thừa nhận này đích thật là cái giải quyết chi nói.
 
 "Làm như thế nào đến ảnh hưởng Nước Mỹ chính phủ?" Có người hỏi.
 
 "Ở phim nhựa bắt đầu giai đoạn có một tình tiết, bởi vì căn cứ đã bị công kích, Nước Mỹ quốc phòng bộ tuyển nhận đại lượng tín hiệu phân tích viên hiệp trợ điều tra xâm lấn tín hiệu. Chúng ta có thể tá cơ hội này tiến vào quốc phòng bộ, ở khi tất yếu thông qua khống chế hoặc ngụy trang tới đón quản Nước Mỹ quốc phòng bộ đích hành chính quyền lực, hạ đạt toàn diện đả kích chỉ lệnh."
 
 Có người hỏi: "Chủ ý là không tồi, ai có thể đến phụ trách?"
 
 Lời này vừa ra, tất cả mọi người trầm mặc .
 
 Đúng vậy, ai tới phụ trách tiến vào quốc phòng bộ khống chế này quan viên?
 
 Phải biết rằng một khi tiến vào quốc phòng bộ, trên cơ bản liền tương đương với buông tha cho  thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ. Không có chiến đấu, sẽ không có huyết tinh điểm, nhất là loại này giai đoạn trước phiêu lưu nhỏ lại đích chiến đấu, gì mạo hiểm người cũng không hội nguyện ý bỏ qua.
 
 Không chỉ có như thế, liền ngay cả đệ nhị đầu mối chính nhiệm vụ bảo hộ Muwei Ji cũng không có gì nhân nguyện ý phụ trách. Đồng dạng đạo lý, mặc kệ ai phụ trách chuyện này, ưu đãi đều là mọi người cùng sở hữu đích. Một khi đã như vậy, vậy để cho người khác đi làm chuyện này tốt lắm.
 
 Này cũng đang phù hợp  huyết tinh đô thị đích tác phong trước sau như một, mặc dù là đoàn đội hợp tác, cũng tổng yếu cho ngươi tìm điểm phiền toái, sử hợp tác thoạt nhìn chẳng phải dễ dàng.
 
 Vẫn là Trầm Dịch nói: "Ta có cái đề nghị, phàm tham dự đặc biệt nhiệm vụ đích, có quyền theo mặt khác mạo hiểm người nơi đó được đến trợ cấp."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: