phất la tư đặc tỉnh lại thời điểm, hiện chính mình bên người còn nằm sáu cái nhân, phân biệt là a trong á tư, cáp so với, nại đặc, tạp phu tạp cùng đạt so với ni đặc, ngoài ra còn có một người, cũng là kim cương lính đánh thuê Đế Na.
  
       thực hiển nhiên ở hắn ngủ say thời điểm, trầm dịch đã muốn hạ lệnh khiến này hắn sáu người cũng sử dụng tề. làm ra như vậy quyết định chích ý nghĩa một sự kiện —— hắn thành.
  
       trên thực tế hắn đang cảm giác chính mình trên người tràn ngập vô tận lực lượng.
  
       đây là một loại trước nay chưa có cảm thụ, toàn bộ thế giới ở hắn trong mắt đều thay đổi có chút bất đồng.
  
       cường hóa qua đi mọi người đối thế giới cảm xúc là có biến thành hóa , nhưng loại này biến hóa bình thường là ở tích lũy tháng ngày trung hình thành, chỉ có ở xuất hiện trên diện rộng độ cường hóa khi, mới có thể rõ ràng cảm nhận được hết thảy bất đồng.
  
       không hề nghi ngờ, phất la tư đặc chính là như thế.
  
       đã muốn tấn chức đến 1 cấp hắn hiện tại chúc ra sức lượng 48, nhanh nhẹn 48, thể chất 52, ý chí 56, jīg thần lại đạt tới khủng bố 98 điểm.
  
       nhìn phất la tư đặc hiện tại bộ dáng, trầm dịch cũng cảm thấy mỹ mãn nở nụ cười.
  
       rất dài một đoạn thời gian tới nay, về triệu hồi binh lính triển đều là khiến trầm dịch đau đầu một sự kiện.
  
       cùng lúc, làm phụ trợ chiến lực, cần 1a phí huyết tinh điểm triệu hồi ra binh lính, ở chiến lực thượng kỳ thật so với đại đa số triệu hồi sinh mệnh đều phải nhược —— tiêu hao ba ngàn điểm triệu hồi mười tên thập cấp jīg anh binh lính, tuyệt đối đánh không lại tiêu hao ba mươi điểm jīg thần triệu hồi ác ma chi này ở chiến đấu phương diện giới so với chi thấp có thể nghĩ.
  
       nhưng mà về phương diện khác, triệu hồi binh lính lại có này hắn gì hình thái triệu hồi sinh mệnh sở không cụ bị cao chỉ số thông minh đặc điểm, bọn họ có thể hoàn thành trừ chiến đấu ở ngoài các loại nhu cầu, tỷ như trinh sát, phong tỏa, phục kích túng máy móc, quét tước chiến trường, khẩn cấp cứu viện, có được độc lập chấp hành nhiệm vụ năng lực đằng đằng.
  
       trong đó cuối cùng một cái, có được độc lập chấp hành nhiệm vụ năng lực, có thể nói là quan trọng nhất bộ phận, chính là triệu hồi binh lính cùng với hắn triệu hồi sinh vật tối thuộc về khác nhau. nhưng mà này một quyển chất khác nhau, lại bị quản chế cho bọn họ hữu hạn chiến đấu năng lực, khiến cho trầm dịch vô toàn diện huy bọn họ tác dụng.
  
       cứ việc triệu hồi binh lính còn có vô hạn thăng cấp tiềm lực, chỉ cần đầu lấy lớn tài chính, bọn họ cũng có thể thay đổi vô cùng cường đại. nhưng ở nào đó ý nghĩa thượng, cần tiêu hao rất nhiều tài nguyên tiềm lực, tương đương không có tiềm lực —— đối mạo hiểm giả mà nói, huyết tinh điểm vĩnh viễn là sẽ không ngại nhiều . bởi vậy mặc dù là trầm dịch, cũng không dám ở triệu hồi binh lính trên người đầu nhập đại lượng tài phú.
  
       mãi đến đệ 24 đối nhiễm è thể xuất hiện, mới cho trầm dịch vẫn đau đầu vấn đề mang đến một đường ánh rạng đông —— hắn rốt cục vì hắn triệu hồi binh lính tìm được rồi một cái thích hợp cường hóa phương hướng.
  
       thời khắc này nhìn đến phất la tư đặc đứng dậy, trầm dịch vui mừng đích nói: " biết không? phất la tư đặc, ta chờ mong giờ khắc này đã muốn thật lâu ." 
  
       phất la tư đặc tất cung tất kính đích kính cái quân lễ: " đúng vậy trưởng quan, ta hiểu được ngài đối chúng ta kỳ vọng. đệ 2 hàng không doanh tướng vĩnh viễn là ngài tối đáng tín nhiệm quân đội...... không chỉ có là trung thành." 
  
      " đúng vậy, không chỉ có là trung thành." trầm dịch cười nói.
  
       hắn nhìn nhìn còn hôn mí a trong á tư đám người, than nhỏ khẩu khí: " đáng tiếc Lạp Nhĩ Phu thể chất kiểm tra đo lường không hợp cách, vô sử dụng nhiễm è thể tề." 
  
       làm cận chiến thực lực tối cường Lạp Nhĩ Phu, không thể sử dụng nhiễm è thể tề, thật sự là khiến trầm dịch rất đáng tiếc .
  
      " không có vấn đề gì , trưởng quan." Lạp Nhĩ Phu lớn tiếng trả lời: " chúng ta thân ở ở một cái phức tạp trong thế giới, cho dù không cấu kết è thể, cũng sẽ có này hắn hảo vật gì chờ chúng ta đi hiện, đi được đến." 
  
       trầm dịch cười: " đúng vậy, đây là một cái phức tạp cũng khổng lồ thế giới, một cái jīg màu lộ ra thế giới. hiện tại, chúng ta còn còn lại cuối cùng nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta có thể về nhà ." 
  
       nghe được trầm dịch nói như vậy, mọi người đều ngẩn người.
  
       ôn nhu bật thốt lên hỏi: " cái gì nhiệm vụ?" 
  
      " tiến công địa ngục chi trầm dịch trả lời.
  
       hắn thế nhưng tưởng tiến công địa ngục chi này trả lời lại lần nữa đem mọi người hoảng sợ.
  
       đã muốn đã lâu không có nghe đến trầm dịch như thế có quyết đoán trả lời .
  
       kim cương bật thốt lên nói: " kia vật gì không phải vô bị tiêu diệt sao?" 
  
      " không, chúng ta sai rồi." trầm dịch lắc đầu: " nó là có thể bị tiêu diệt , trên thực tế tiêu diệt địa ngục tài là chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này mấu chốt!" 
  
       dựa theo trầm dịch lúc trước phân tích, đương quái vật nảy sinh cái mới đến cuối cùng một vòng khi, theo địa ngục chi trào ra quái vật, này số lượng cùng chất lượng đem thật to quá bình thường tiêu chuẩn.
  
       theo đã biết tình huống xem, này đó quái vật tại địa ngục chi không có mạo hiểm giả thời điểm, chỉ sợ vừa tiến vào nghiên cứu sở liền biết bị tùy cơ hoặc có mục đích phân phối đến nghiên cứu sở các hoặc trọng điểm vị trí.
  
       một khi cuối cùng một vòng tiến hành tùy cơ đại phân phối, như vậy mạo hiểm giả nếu muốn ở hai mươi phút nội tiêu diệt tất cả quái vật sẽ thay đổi vô cùng vô cùng khó khăn. mà mỗi thặng nhất chỉ đổ thừa vật, khấu trừ một trăm điểm trừng phạt, cũng bởi vậy mà thay đổi cao đến làm người ta vô thừa nhận.
  
       mới đầu trầm dịch cho rằng, này thực có thể là huyết tinh đô thị hoặc là áo trắng v hài lại đang âm thầm cho hắn hạ bộ. nhưng mà hắn rất nhanh ý thức được sự tình không phải như thế.
  
       bởi vì lấy đoạn nhận đội trước mắt thực lực cùng bọn họ tích góp từng tí một huyết tinh điểm, vị tất quá không được này một cửa, dù sao mọi người huyết tinh điểm ở trong chiến đấu có trên diện rộng độ tăng trưởng. cận dựa vào mỗi trữ hàng nhất chỉ đổ thừa vật khấu trừ một trăm điểm, có lẽ có thể gạt bỏ này hắn mạo hiểm giả, lại vị tất có thể gạt bỏ chiến đấu thực lực cường đại đoạn nhận đội.
  
       nếu là đô thị hoặc v hài muốn hãm hại chính mình, bọn họ hẳn là sẽ xuất ra ác hơn cũng càng khó đối phó địa phương, mà không phải tượng như bây giờ khả năng hại chết những người khác lại hại bất tử chính mình ngu xuẩn phương án.
  
       nếu không phải có nhân hãm hại, vậy chỉ có thể lý giải làm cho này là đô thị nhiệm vụ thân mình tồn tại cạm bẫy.
  
       vậy là tốt rồi làm.
  
       phải biết rằng đô thị nhiệm vụ khó khăn là không có khả năng lấy thực lực tối cường mạo hiểm giả vì quá quan tiêu chuẩn cơ bản , bởi vậy trầm dịch tin tưởng vững chắc, tại đây thật lớn khó khăn sau lưng, nhất định còn có này hắn bạn giải quyết vấn đề.
  
       trong khoảng thời gian này hắn luôn luôn tại tự hỏi chính là này.
  
      " vậy ngươi dựa vào cái gì cho rằng liền nhất định là tiêu diệt địa ngục chi ôn nhu hỏi.
  
      " còn nhớ rõ thị trường 1a viên chiến đấu sao? ở cuối cùng một vòng đức quân xâm nhập trung, chúng ta là như thế nào hoàn thành lần đó nhiệm vụ ?" trầm dịch dùng bên trong ngữ hỏi lại.
  
       ôn nhu đồng dạng dùng bên trong ngữ trả lời: " đương nhiên, ngươi vọt vào Đức nhân trận địa, dùng tiến công thay thế phòng thủ." 
  
      " còn có Hủy Diệt giả thế giới lần đó, chúng ta đồng dạng chỉ dùng để tiến công đến thay thế đào vong." trầm dịch nói: " nếu các ngươi cẩn thận hồi tưởng chúng ta sở trải qua quá tất cả nhiệm vụ, liền biết hiện đô thị rất nhiều nhiệm vụ kỳ thật đều tuần hoàn theo nhất định quy luật, tức rất nhiều thời điểm, rất nhiều nhiệm vụ hoàn thành phương thức thường thường là cùng nhiệm vụ yêu cầu tương phản ......" 
  
       không chỉ có là đầu mối chính nhiệm vụ, liền ngay cả che dấu nhiệm vụ chính là như thế.
  
       tỷ như chiến cảnh người trung gian hộ tiểu Jerry nhiệm vụ, cùng giết chóc biến chủng nhân đầu mối chính nhiệm vụ là tương phản .
  
       tỷ như thị trường 1a viên nhiệm vụ trung, cuối cùng phản kích kế hoạch, cùng thủ vệ đại kiều mục đích kỳ thật chính là tương phản .
  
       lại tỷ như Hủy Diệt giả thế giới trung, cuối cùng phản kích đồng dạng cùng đào vong nhiệm vụ tương phản, này tương phản quá trình thậm chí tức bao gồm che dấu nhiệm vụ, lại bao gồm đầu mối chính nhiệm vụ.
  
       cái kia thời điểm trầm dịch đối đô thị nhiệm vụ hiểu biết còn cũng không rõ ràng, hắn cũng không thể xác định đây là quy luật vẫn là nào đó đặc thù hiện tượng.
  
       nhất là ở đã trải qua biển Ca-ri-bê nhiệm vụ cùng hắc ám nhiệm vụ sau, trầm dịch thậm chí đối đã biết vừa hiện nổi lên hoài nghi, bởi vì tại đây hai lần nhiệm vụ trong quá trình, cũng không có xuất hiện nghịch hướng công trình quy luật.
  
       mãi đến minh vương tả mắt sự kiện đi ra sau, trầm dịch mới bừng tỉnh đại ngộ.
  
       lần đó sự kiện, khiến trầm dịch chiếm được một cái trọng yếu tin tức, thì phải là huyết tinh đô thị tồn tại mục đích, rất lớn có thể là vì bồi dưỡng chiến sĩ.
  
       mặc kệ lam nhan chờ không gian quản lý giả gắn bao nhiêu dối, ít nhất tại đây sự kiện thượng, bọn họ cũng không có lừa chính mình.
  
       huyết tinh đô thị xác thực cần chiến sĩ.
  
       một sự kiện, một khi ngươi hiểu được nó tồn tại ý nghĩa cùng mục đích, như vậy rất nhiều vật gì cũng liền thay đổi hảo phỏng đoán .
  
       cái gọi là chân chính chiến sĩ, phải làm là cái loại này vô luận thân ở như thế nào bất lợi hoàn cảnh, đều dũng cảm theo đuổi thắng lợi nhân. ưu thế điều kiện tiên quyết hạ dũng cảm giết chóc cũng không đáng quý, nghịch thế hạ liều chết giãy dụa, tuyệt không nổi giận, dũng cảm phản kích ngược lại cũng có giá trị.
  
       dựa theo lam nhan theo như lời, huyết tinh đô thị bị trùng tộc vây khốn, đang đứng ở hoàn cảnh xấu bên trong.
  
       dũng cảm phản kích, ở nghịch thế trung cầu thắng, tiêu diệt đối thủ, này có lẽ đúng là đô thị cho tới nay tối hy vọng chuyện. bởi vậy bọn họ tối cần , cũng không phải tối cường chiến sĩ, mà là bất khuất không nhẹ ngôn bỏ cuộc, có nhận có nghị lực chiến sĩ.
  
       cũng bởi vậy, huyết tinh đô thị cần không phải mạo hiểm giả nhóm mọi chuyện vi phạm đô thị đầu mối chính nhiệm vụ, " cùng đầu mối chính nhiệm vụ bối nói mà đi" không phải đô thị chủ mệnh đề. bọn họ chân chính phải là mạo hiểm giả nhóm có được ở nghịch thế hạ, ở vô cùng gì yêu cầu tình huống hạ, vẫn như cũ cụ bị phản kháng cường đại địch nhân dũng khí cùng với tương đối ứng phản kích năng lực.
  
       đây là vì cái gì ở thị trường 1a viên chiến dịch cùng Hủy Diệt giả thế giới trung, mạo hiểm giả phản công sẽ trở thành che dấu nhiệm vụ cũng có trọng đại thưởng cho nguyên nhân.
  
       hoặc là nói bọn họ khuynh lực bồi dưỡng , coi trọng , đúng là loại người này.
  
       theo phương diện này xem, khó trách tối cao nghị hội muốn đem trầm dịch nhìn xem như thế trọng yếu, có lẽ không chỉ có là vì hắn có cường đại thực lực cùng to lớn kế hoạch, càng nhiều là vì hắn kia khỏa thủy chung bất khuất không bỏ cuộc chiến đấu cứng cỏi chi tâm.
  
      " tương lai chúng ta, nhất định muốn thành vì đô thị khống chế hạ cùng trùng tộc chiến đấu chiến sĩ. đến lúc đó, đô thị đem không hề khống chế hết thảy, tương lai bởi vậy mà thay đổi phiêu miểu khó dò. không ai biết khi đó chúng ta sẽ đụng tới cái dạng gì tình huống, bởi vậy đô thị nếu muốn tẫn bạn, thiết trí các loại nan đề, khiến còn bị vây học tập kì chúng ta sớm cho kịp đối mặt, sứ chúng ta ở đi ra đô thị trước liền nắm giữ ứng đối các loại chiến đấu địa phương." 
  
      " chúng ta phải học được ở trong chiến đấu quan sát tình thế, mà không phải đơn thuần dựa vào đô thị cho tư liệu. bởi vì tương lai chiến trường, đô thị cũng không tất có cũng đủ tỉ mỉ xác thực tin tức cho chúng ta. cái này cần chúng ta chính mình đi hiện, đi phán đoán, đi làm ra quyết định. có khi đô thị thậm chí sẽ cho làm lỗi lầm tin tức, này cũng cần chúng ta chính mình đi nghiệm chứng. tóm lại, tương lai trên chiến trường có khả năng sinh hết thảy, đều đã xuất hiện ở chúng ta sở trải qua nhiệm vụ bên trong. mà tương lai trên chiến trường không có sinh quá chuyện, đồng dạng có khả năng xuất hiện ở chúng ta nhiệm vụ trung. này, chính là huyết tinh đô thị nhiệm vụ thế giới trung một cái cơ bản quy luật...... không nhẹ ngôn bỏ cuộc chiến sĩ mới là ưu tú nhất chiến sĩ." 
  
       mọi người rốt cục hiểu được ý tứ của hắn.
  
       hồng lẩm bẩm nói: " như vậy ấn của ngươi nói, lúc này đây đô thị chính là cố ý cấp ra một cái bảo thủ điều kiện hạ nhiệm vụ, nhưng thực chất thượng, bảo thủ liền ý nghĩa......" 
  
      " ý nghĩa tử vong." kim cương tiếp lời: " đô thị kỳ thật chính là ở vận dụng đủ loại điều kiện, đi dưỡng thành chúng ta tâm lý thượng quán khiến chúng ta ở đối mặt nhiệm vụ khi thay đổi càng thêm tích cực, mà không phải càng thêm tiêu cực. chỉ có như vậy, chúng ta trong tương lai đối mặt trùng tộc chiến đấu khi, mới có thể càng thêm tích cực, chủ động, cho dù là đối mặt cường đại , bài sơn đảo hải bàn trùng tộc thế công, cũng có thể bảo trì tràn đầy chiến đấu chi tâm...... nếu chúng ta không đi cân nhắc phản công, như vậy lần này nhiệm vụ tử vong cạm bẫy liền biết chân chính thành lập. đây là vì cái gì lão đại có thể nhìn ra vấn đề nguyên nhân...... đô thị cần chúng ta nhìn ra đến, hơn nữa cố gắng đi vượt qua này hết thảy." 
  
      " chính là như vậy. đây là đối chúng ta năng lực rèn luyện, chính là đối chúng ta tâm lý bồi dưỡng...... có ý tứ, các ngươi không biết là này thực nhân hóa sao?" trầm dịch khẽ cười lên: " đối với mỗ cái...... không thuộc mình chủng tộc mà nói." 
  
       hắn cuối cùng vài nói được rất thấp, mọi người cũng chưa nghe rõ sở.
  
       chu nghi vũ nhíu hạ mày: " vấn đề là rốt cuộc như thế nào mới có thể tiêu diệt địa ngục chi kia vật gì ngươi lúc trước thử qua , vô phá hư." 
  
      " chúng ta đây sẽ thấy thử một lần. thật sự vô phá hư trong lời nói liền đổ ở khẩu, tiến hành phong tỏa thức chiến đấu, dù sao không thể khiến quái vật bị tùy cơ truyền tống đến nghiên cứu sở trong đi." trầm dịch nói lời này khi, trên mặt đã 1ù ra hung ác biểu tình, hiển nhiên là chuẩn bị đem một hồi ác chiến tiến hành rốt cuộc .
  
      " nếu như vậy còn do dự cái gì, đi thôi, đi làm con mẹ nó!" hồng nói.
  
      " đối, làm con mẹ nó!" tất cả mọi người hô quát đứng lên.
  
       ôn nhu nhìn hạ thời gian: " còn có một cái bán giờ, chúng ta cần tại địa ngục chi ít nhất tiến hành tứ tràng đại quy mô chiến đấu." 
  
      " trên thực tế, ta chỉ tính dùng nửa giờ...... nhiều nhất bốn mươi phút đến giải quyết vấn đề." trầm dịch trả lời: " tốt nhất giải quyết bạn, chính là ở cuối cùng hai đợt quái vật đi ra trước, hủy diệt kia phiến 
  
      " ngươi có phá hủy kia địa phương ?" ôn nhu hay là nghe ra trầm dịch nói trong hàm nghĩa.
  
      " chính là có chút khái niệm." trầm dịch tiếu đáp.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: