Hắc Trân Châu hào nhổ neo giương buồm, sử ly đã muốn tàn phá không chịu nổi đích trầm thuyền chi thành.
 
 Trầm Dịch ngồi ở đầu thuyền, ngắm nhìn xa xa kia lung tung vũ điệu đích cảnh tượng, bên tai y hi còn có thể nghe được điên cuồng đích giết chóc tiếng động, còn có bọn hải đạo bôn đào lang hào đích thảm tượng.
 
 Đệ nhị hàng không doanh taxi binh đã muốn buông tha cho đuổi giết còn lại đích hải tặc. Bọn họ bắt đầu từng nhóm lui lại, đi trước thương thuyền chuẩn bị giá thuyền rời đi.
 
 Cuối cùng một đám rời đi chính là hàng không doanh cấp bậc cao nhất đích tinh anh đoàn đội, bọn họ phong tỏa  bọn hải đạo cuối cùng đích sinh tồn con đường của, ở nổ mạnh bắt đầu tiền đích một khắc mới nhảy xuống biển rời đi, cũng du hướng tiếp ứng bọn họ đích thuyền nhỏ.
 
 Lai ngươi khởi động  còn thừa đích tất cả thuốc nổ, tại nơi ầm ầm một tạc trung, trầm thuyền chi thành cuối cùng đích chống đỡ trụ toàn bộ gảy, cả trầm thuyền chi thành tại đây trí mạng phá đích đả kích hạ, giống như bị đẩy ngã đích xếp gỗ ầm ầm sập.
 
 Liền giống mỗ con bàn tay to trên mặt đất đồ thượng nhẹ nhàng lau một chút, một tòa từng làm cho thế giới đau đầu, lệnh tất cả thương thuyền nghe tin đã sợ mất mật tử đích hải tặc chi thành, cứ như vậy tiêu thất.
 
 Biến mất đích vô tung vô ảnh, từ nay về sau không còn nữa tồn tại vu Caribê đích hải dương thượng.
 
 Đầy trời đích vụn gỗ mảnh nhỏ ở không trung bay múa, ở mặt biển tung bay, cùng với cháy quang, giống như là ở nhẹ giọng kể ra  nó từng huy hoàng đích lịch sử.
 
 Nguyên lai vô luận như thế nào đích cường đại, cuối cùng đô hội hóa thành nhất thời. . . . . .
 
 Huyết tinh văn chương phát ra nêu lên âm: "Ngươi phá hủy  trầm thuyền chi thành, đạt được thưởng cho đếm năm nghìn điểm. Ngươi giết tử đại lượng còn thừa hải tặc, đạt được thưởng cho đếm hai ngàn tám trăm điểm. Của ngươi gọi về binh lính lai ngươi, cấp bậc tăng lên vi mười một cấp."
 
 "Chúc mừng ngươi, lai ngươi. Ngươi đã muốn là ta người thứ nhất đột phá mười một cấp taxi binh ."
 
 "Đó là bởi vì ta đi theo  một vị anh minh đích quan trên." Micro đưa tới lai ngươi chân thành đích cảm tạ.
 
 "Ngươi chính là đi ở  chính xác đích trên đường mà thôi." Trầm Dịch thản nhiên trả lời.
 
 "Quan trên, có tốt tin tức nói cho ngài, vừa rồi thước hiết ngươi năm cấp , hắn là đột kích thủ, mặt khác tạc hủy trầm thuyền chi thành tiền, chúng ta lại thu hoạch  hé ra cùng đánh quyển trục." Nói chuyện chính là phất la tư đặc biệt.
 
 Thước hiết ngươi, chính là cái kia từng bị Trầm Dịch trị liệu quá bụng trúng đạn taxi binh, không nghĩ tới hắn cũng năm cấp , này đến là tốt tin tức.
 
 "Như vậy chúng ta còn kém hai người, ba trương quyển trục ."
 
 "Đúng vậy quan trên."
 
 "Tốt lắm."
 
 "Còn có một sự kiện, quan trên, Hắc Trân Châu hào chạy trốn quá nhanh , chúng ta có chút theo không kịp."
 
 "Không cần đuổi kịp, làm cho đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư lại đây, sẽ đem a lý á tư, tín vật cùng của ta thương, viên đạn cùng với ống phóng rốc-két cũng mang lại đây, ta nơi này có bọn họ ba đã muốn đủ liễu. Về phần các ngươi, chỉ cần cùng ta bảo trì ở khả thông tin trong phạm vi đích lớn nhất khoảng cách là đủ rồi, cũng ở ta gọi cứu viện đích thời điểm tới tìm ta."
 
 "Gọi cứu viện? Quan trên, ta không rõ lời này là cái gì ý tứ." Phất la tư đặc biệt không hiểu ra sao. Dưới loại tình huống này, Trầm Dịch đã muốn nắm chắc thắng lợi nắm, hắn còn có cái gì hảo gọi cứu viện đích?
 
 Trầm Dịch nhưng không có trả lời.
 
 Hắc Trân Châu hào ở mặt biển thượng thừa phong phá lãng mà đi.
 
 Bởi vì lúc trước đích chậm trễ, hơn nữa sắc trời hôn ám, tầm nhìn lý đã muốn nhìn không tới Thứ Huyết đội đích thuyền, mặc dù là lão vu hàng hải đích Jack thuyền trưởng, cũng rất khó bởi vậy phán đoán ra tạ ơn quân nhân danh dự đám người đích hướng đi.
 
 "Sớm biết rằng không giết Trần Dịch ." Kim Cương tiếc nuối nói.
 
 Ngải lệ na đích tưởng niệm ở một cái nhiệm vụ thế giới chỉ có thể sử dụng một lần, tập trung một cái cố định mục tiêu. Hiện giờ Trần Dịch đã chết, còn muốn thông qua thủy tinh chi lệ tìm được mục tiêu còn có chút khó khăn .
 
 Này cũng khó trách, ai hội nghĩ đến Lam Bình thế nhưng ở cuối cùng thời khắc nam nhân một phen, liều chết đem tạ ơn quân nhân danh dự đám người tống xuất trầm thuyền chi thành đâu.
 
 Bất quá nói trở về, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn biết bọn họ tập trung  Trần Dịch, cho dù buông tha Trần Dịch không giết, phỏng chừng tạ ơn quân nhân danh dự cũng sẽ làm cho Trần Dịch một mình tọa thuyền rời đi, ngược lại lầm đạo mọi người.
 
 "Yên tâm đi, này sẽ không trở thành chúng ta đích làm phức tạp." Trầm Dịch chỉa chỉa phía sau.
 
 Xa xa không trung, hai gã phi hành binh lính đạt so với ni đặc biệt cùng ngải văn tư chính mang theo a lý á tư theo trên bầu trời bay tới.
 
 Bọn họ đáp xuống Hắc Trân Châu hào đích boong tàu thượng, nhất tề hướng Trầm Dịch kính  cái chào theo nghi thức quân đội: "Hướng ngài chào, quan trên!"
 
 Trầm Dịch trở về cái chào theo nghi thức quân đội sau nói: "Đạt so với ni đặc biệt, ngải văn tư, các ngươi hai cái lập tức cất cánh, phương hướng đông nam, đông bắc, bay thẳng mười hai hải lý, vòng tròn sưu tầm kia vùng mặt biển, phát hiện địch tung sau không cần tác chiến, lập tức hội báo. Không có phát hiện trong lời nói, mở rộng mười hải lý sưu tầm phạm vi tiếp tục tìm kiếm."
 
 Nói xong Trầm Dịch đem linh súng kíp cùng hỏa đạn phân biệt vứt cho hai người: "Đem này đương pháo sáng dùng."
 
 Đem linh súng kíp cùng hỏa đạn cho rằng pháo sáng sử dụng, cũng chỉ có Trầm Dịch mới có thể nghĩ vậy phương pháp. Nhưng mà cũng chỉ có như thế, mới có thể đột phá tầm nhìn chướng ngại, nhanh chóng phát hiện địch tung. Về phần nói tổn thất đặc thù viên đạn. . . . . . Dù sao cũng phải trả giá đại giới không phải?
 
 Về phần Hắc Trân Châu hào, tắc dọc theo chính phương đông hướng một đường tiến lên.
 
 Chỉ cần tạ ơn quân nhân danh dự còn muốn hoàn thành thổ đồ gia cảng nhiệm vụ, hắn lại không thể có thể thoát ly này ba điều đường hàng không.
 
 Hai gã phi hành binh xuất phát sau, không bao lâu đạt so với ni đặc biệt đưa tới hồi báo: "Quan trên, khoảng cách mười sáu hải lý, phát hiện địch thuyền ba chiến thuyền, không có nhìn đến Thứ Huyết kỳ, nhưng ta cảm giác hẳn là là bọn hắn."
 
 "Của ta lão cừu nhân học ngoan , cũng không tái như vậy kiêu ngạo . Hắn hẳn là là đem tất cả đích hàng hóa tập trung đến ba chiến thuyền trên thuyền, sau đó đem mặt khác con thuyền tạc trầm." Trầm Dịch cười nói.
 
 "Có lẽ chúng ta hẳn là tái chứng thật một chút, quan trên."
 
 "Hướng bọn họ nổ súng, xem bọn hắn đích phản ứng."
 
 "Đúng vậy quan trên."
 
 Hai tiếng thương vang.
 
 Đạt so với ni đặc biệt kêu lên: "Ta dường như nhìn đến phía dưới có người ở la lên, nhưng là không có gì quá kích phản ứng, ta đang ở tới gần bọn họ, như vậy có thể thấy rõ ràng hơn chút."
 
 "Không! Đạt so với ni đặc biệt! Ngàn vạn lần không cần tới gần, thì phải là bọn họ! Bọn họ ở dụ dỗ ngươi tới gần!"
 
 Phanh!
 
 Một tiếng không khí bạo liệt bàn đích thanh âm truyền đến.
 
 Sau đó là đạt so với ni đặc biệt a đích kêu to thanh: "Có người công kích ta! Một bàn tay. . . . . . Không trung có con thủ. . . . . . A. . . . . . Của ta ba lô. . . . . . Của ta ba lô bị bóp nát. . . . . . Ta ở rơi xuống. . . . . . Ta ở rơi xuống. . . . . . A. . . . . ."
 
 "Đạt so với ni đặc biệt!" Trầm Dịch kêu to.
 
 Bính!
 
 Thật lớn đích vào nước tiếng vang lên, micro truyền đến một trận sàn sạt thanh, tái nghe không được gì tiếng động.
 
 Trầm Dịch kêu to: "Ngải văn tư, nhanh đi phía tây, đi cứu đạt so với ni đặc biệt, hắn rơi vào hải lý , chạy nhanh tìm được hắn!"
 
 "Đúng vậy quan trên, ta cái này quá khứ!"
 
 Trầm Dịch theo sau xoay người đối mũi tàu đích Jack tư phái lạc kêu lên: "Bọn họ ở tây nam phương hướng!"
 
 Jack tư phái lạc gật gật đầu tỏ vẻ hiểu được, lớn tiếng quát to: "Phương hướng tây nam, quẹo phải đà, hữu mạn thuyền chịu phong, mãn phàm gia tốc!"
 
 Hắc Trân Châu hào bắt đầu chuyển đà, ở bọn thủy thủ đích kêu khóc trong tiếng bắt đầu gia tốc đi.
 
 Trầm Dịch mặt âm trầm tự hỏi  một hồi, rốt cục nói: "Jack thuyền trưởng, cho ngươi đích thủy thủ thả chậm tốc độ, chúng ta không cần truy đắc quá mau, thỉnh ở bán giờ lúc sau tái đuổi theo hắn."
 
 "Vì cái gì?"
 
 "Ta có của ta lý do, thuyền trưởng đại nhân, ta hy vọng ngài có thể nghe ta đích."
 
 "Được rồi."
 
 "Hồng Lãng, đem kỹ năng phục chế quyển trục cho ta. . . . . ." Trầm Dịch lần thứ hai hạ lệnh.
 
 ———————————
 
 Trên bầu trời đích độc thủ chợt lóe rồi biến mất.
 
 Kia một chút tinh quang tiêu vong đích đồng thời, mơ hồ có thể nghe được trong gió đích la lên.
 
 Theo sau là một tiếng bùm lạc hải thanh.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích ánh mắt hơi hơi ảm đạm rồi một chút: "Nhân không chết, khẳng định đem tin tức truyền ra đi. Nếu không  bao lâu Trầm Dịch sẽ đuổi theo."
 
 Vu Lập khó hiểu: "Hắn đích thuyền tốc không lý do so với chúng ta nhanh hơn đi?"
 
 Phan Đa Lạp khinh thường đích lãnh trào: "Ngu xuẩn, hắn nếu dám đuổi theo, tự nhiên còn có đuổi theo đích nắm chắc. Hiện tại là Thứ Huyết đội tối suy yếu đích thời khắc, hắn không nắm chặt cơ hội tiêu diệt cừu nhân, chẳng lẽ còn phải thả hổ về rừng, cấp đối thủ Đông Sơn tái khởi đích cơ hội?"
 
 Vu Lập căm tức Phan Đa Lạp: "Ngươi còn có mặt mũi nói? Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi gia nhập Thứ Huyết đội đến bây giờ, ngay cả mặt cũng không lộ một chút cho chúng ta xem, rõ ràng còn có khác năng lực, lại nhìn thấy chúng ta đích nhân một đám bị Trầm Dịch bọn họ giết chết! Ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt !"
 
 "Câm miệng!" Tạ ơn quân nhân danh dự lại đột nhiên đối với lập phẫn nộ quát.
 
 Vu Lập ngẩn ngơ, nhìn thấy tạ ơn quân nhân danh dự, khó hiểu hỏi: "Lão Đại, ngươi này có ý tứ gì? Ngươi dạy ta?" Hắn chỉa chỉa Phan Đa Lạp: "Từ lần đó tiến vào hoang dã, mọi người bị lập tức truyền tống đến các nơi, chính là một ngày đích thời gian, ngươi liền dẫn theo người kia đột nhiên xuất hiện, nói là hắn đã cứu mạng của ngươi, làm cho hắn gia nhập chúng ta đích đội ngũ. Ba tháng ! Suốt ba tháng, ta chưa thấy qua người kia lộ một lần mặt, không gặp hắn dùng quá một lần khác bổn sự. Mỗi một lần chiến đấu hắn đều là phóng cái ác ma chi môn, gọi về mấy con chó Nhật ở nơi nào gọi tới gọi lui, nếu không chính là vui đùa hai thanh kiếm tại nơi trang bức! Ta vốn nghĩ đến hắn chính là cái không lý tưởng đích, không khác bổn sự . Xem ở hắn đã cứu lão Đại phần của ngươi thượng, cũng liền nhịn hắn ra vẻ thần bí, tự cho là đúng đích bộ dáng. Không nghĩ tới hôm nay mới nhìn đến hắn còn có khác năng lực. Ngươi nói hắn như vậy cất giấu dịch  tính cái gì đội hữu? A? Hắn như vậy ngươi đều có thể nhẫn hắn? Này không được, lão Đại ngươi đắc cho ta cái giải thích!"
 
 "Chuyện này ta không tất yếu hướng ngươi giải thích." Tạ ơn quân nhân danh dự tức giận đích trả lời.
 
 Đồ Nguyên tiến lên trước một bước: "Lão Đại, ngươi tốt nhất giải thích một chút. Tuy rằng ta là mới tới đích, nhưng là ta cũng không quen nhìn như vậy một cái bụm mặt giấu đầu lui vĩ đích tên. Hắn nghĩ đến Hắn là ai vậy? Chụp TV đâu? Ta thao! Có năng lực không cần, thấy chết mà không cứu được, Thú Vương chính là bởi vì hắn mới tử đích!"
 
 Phan Đa Lạp cười lạnh: "Hắn chết là xứng đáng, cũng dám làm cho ta dùng nhiếp hồn! Tên hỗn đản này, Trầm Dịch bọn họ không giết hắn, ta đều phải làm thịt hắn!"
 
 "Ngươi nói cái gì?" Đồ nguyên căm tức Phan Đa Lạp. Hắn đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía tạ ơn quân nhân danh dự: "Lão Đại, việc này ngươi đắc cho ta cái công đạo. Tổng có thể nào chúng ta gia nhập Thứ Huyết đội, là có thể bị người như vậy khinh thường đi? Cho dù chúng ta là tân đội viên, cũng không có thể tùy ý lão đội viên như vậy không nhìn."
 
 Hắn cùng Thú Vương đồng thời gia nhập Thứ Huyết, lại bị Phan Đa Lạp ngôn ngữ khinh miệt, Thú Vương lại nhân Phan Đa Lạp mà mệnh tang đương trường, trong lòng có giận đó là đương nhiên.
 
 "Không được!" Tạ ơn quân nhân danh dự hét giận dữ nói: "Chuyện này ta không tất yếu cho các ngươi cái gì công đạo!"
 
 Phan Đa Lạp cười lạnh: "Ngươi liền nói cho bọn họ đi."
 
 "Ngươi nói cái gì?" Tạ ơn quân nhân danh dự bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía Phan Đa Lạp, hắn trong mắt nhưng lại toát ra khó có thể tin đích sắc thái.
 
 "Ta nói chuyện này đã muốn không có gì khả thủ đích bí mật , không phải sao?" Phan Đa Lạp hỏi lại tạ ơn quân nhân danh dự.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lộ ra bừng tỉnh đại ngộ đích biểu tình: "A. . . . . . Nguyên lai là như vậy. Ngươi xem đến ta đánh bại một lần, đã nghĩ vứt bỏ ta ?"
 
 "Vứt bỏ?" Phan Đa Lạp trong miệng phát ra khanh khách đích sắc nhọn tiếng cười: "Ngươi chính là cái người đại lý mà thôi, ta cũng chỉ là cái quan sát người. Làm sao tới vứt bỏ đáng nói?"
 
 "Đích xác, đích xác. . . . . ." Tạ ơn quân nhân danh dự nếu có chút đăm chiêu, hắn đột nhiên gật gật đầu nói: "Ta hiểu được, nói như vậy ngươi lại có  tân thân mật? Là Trầm Dịch?" Tạ ơn quân nhân danh dự trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 Phan Đa Lạp trong mắt hiện ra ngoan độc tàn khốc: "Chú ý của ngươi nói chuyện, bãi chính của ngươi vị trí, tạ ơn quân nhân danh dự."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự tiến lên trước một bước: "Của ta vị trí thực minh xác. Ở hai khó khăn, ta là thứ nhất cường giả! Ta không làm người đại lý ai còn có tư cách? Trầm Dịch? Vẫn là Ban Đông Minh? Làm cho bọn họ đến theo ta một chọi một đánh giá thử xem, ta có thể đem bọn họ toàn bộ làm điệu!"
 
 "Khả ngươi vẫn là thua, ở ngươi có được ưu thế lực lượng đích tình huống hạ."
 
 "Đó là ta nhất thời đại ý."
 
 "Huyết tinh đô thị không chấp nhận được nhất thời đại ý, này vốn chính là một cái nhược nhục cường thực đích thế giới, một lần thất bại có khi cũng đã là thực trí mạng , huống chi ngươi còn hai lần thất bại! Tạ ơn quân nhân danh dự, cho dù ngươi là hai khó khăn đích thứ nhất tên cướp thì thế nào? Ngươi chỉ biết tác chiến, không hiểu dùng não!" Phan Đa Lạp đột nhiên kêu lên: "Huyết tinh đô thị đích thế giới, không phải chỉ trông vào vũ lực giành chính quyền đích! Trừ bỏ phải có lực lượng, còn phải học được động não! Ngươi không ngu ngốc, khả ngươi cũng không đủ thông minh! Ngươi tự cho là đúng đích vũ lực ở Trầm Dịch trước mặt không có chút tác dụng, hắn đem ngươi đùa giỡn đắc xoay quanh, hiện tại thậm chí còn bắt đầu đến đuổi giết ngươi ! Cho nên cho dù ngươi là hai khó khăn thứ nhất tên cướp thì thế nào? Còn không phải lạc chạy đích phân? Đừng quên hai khó khăn là cái địa phương nào, nơi này đích mọi người, thuộc về chính là một con con vị thành niên đích ấu sư, mà ngươi bất quá là này đó tiểu sư tử trung cường đại nhất đích kia con mà thôi! Còn hơn trưởng thành đích mãnh thú, ngươi kém xa!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích miệng run run  một chút, lại rốt cục vẫn là cái gì cũng chưa nói.
 
 Phan Đa Lạp hắc hắc cười lạnh  vài tiếng: "Vốn ta cũng đĩnh xem trọng của ngươi, tiếc nuối chính là ở hai tiểu sư tử đích chiến đấu lý ngươi thất bại . Không phải ta không muốn ra tay giúp ngươi, mà là cái loại này dưới tình huống cho dù ta toàn lực ra tay, cũng không có thể vãn hồi bại cục."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự cười lạnh: "Cho nên vì bất hòa Trầm Dịch bọn họ hoàn toàn nháo trở mình, vì cấp tương lai lưu một đường cơ hội, ngươi tình nguyện nhìn thấy của ta huynh đệ chết đi?"
 
 "Đừng nói như vậy, tạ ơn quân nhân danh dự. Mấy ngày nay mọi người ở chung, đa đa thiểu thiểu cũng coi như có chút cảm tình, cho nên ở cuối cùng thời điểm, ta còn là ra tay giúp  ngươi một phen đích, phải biết rằng này đã muốn vi bối liễu quy củ. Nhưng là ta có thể làm đích cũng chính là này đó ! Ngươi đắc hiểu được quy củ chính là quy củ, này đó quy củ là huyết tinh đô thị nhiều như vậy năm qua dùng vô số người đích máu tươi tổng kết ra tới quý giá kinh nghiệm, là không thể dễ dàng vi phạm đích! Cho nên tư nhân cảm tình về tư nhân cảm tình, ngươi đã cô phụ Tà Đế đích kỳ vọng, ta cũng không có cách nào khác tái nhiều giúp ngươi, bằng không ta chính mình đều đắc tao ương."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đầy ngập phẫn nộ, hắn chỉa chỉa chính mình đích trong ngực hét lớn: "Ai nói ta cô phụ Tà Đế kỳ vọng ? Ta còn còn sống, ta còn có thể đánh!"
 
 "Không thể nào ." Phan Đa Lạp tiếc nuối lắc đầu: "Ngươi cho là Ban Đông Minh vì cái gì đột nhiên phải giúp Trầm Dịch?"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 Phan Đa Lạp cười lạnh: "Kỳ thật có một số việc vốn chính là thực rõ ràng đích. Tà Đế có thể lựa chọn ngươi, đương nhiên cũng sẽ có người khác lựa chọn Ban Đông Minh. Các ngươi đều lưng đeo  đại lão nhóm đích kỳ vọng. Đối Ban Đông Minh mà nói, phải hoàn thành đại lão nhóm công đạo chuyện, Thứ Huyết đội chính là lớn nhất đích trở ngại. Hắn tá Trầm Dịch đích thủ đến suy yếu thực lực của ngươi, này không phải thực bình thường cũng thực hẳn là đích sao không? Hiện tại Thứ Huyết đội xong rồi, cho dù ngươi còn sống, ngươi một người lại dựa vào cái gì đi cùng Tật Phong đội đối kháng? Hoàn có thể nào Tà Đế đích công đạo, ta ở tại chỗ này lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 "Hảo, tốt lắm. Nếu như vậy, ta tốt xấu cũng coi như giúp Tà Đế đã làm sự đích, Tà Đế hứa hẹn cho ta thật là tốt chỗ đâu?"
 
 Phan Đa Lạp lắc lắc đầu: "Đừng lòng tham không đủ , tạ ơn quân nhân danh dự, ngươi hẳn là biết ngươi vi Tà Đế làm đích này sự, căn bản là không tính cái gì, tùy tiện ai đều có thể làm tốt. Tà Đế chân chính muốn đích, ngươi không có thể cho hắn, cũng không có cách nào khác cho ... nữa hắn. . . . . . Buông tha cho đi, thừa dịp bây giờ còn tới kịp, ta phải vi Tà Đế một lần nữa xem xét tân đích người đại lý . Dù sao cũng phải cấp đại lão nhóm một cái công đạo không phải?"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt hiện lên hung mầu: "Một khi vô dụng, liền khí như tệ lí sao không? Ngươi nói đích đúng vậy, ta hiện tại cái gì cũng không đúng rồi, cũng không tư cách kiêu ngạo lão nhóm đích người đại lý , nên cho ta thật là tốt chỗ tự nhiên cũng không dùng cho. Bất quá Phan Đa Lạp, ngươi không cần đắc ý!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự tiến đến Phan Đa Lạp trước người, tới gần hắn đích mặt: "Ngươi này biểu / tử, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, Tà Đế có thể vứt bỏ ta, cũng có thể vứt bỏ ngươi. Lại nói tiếp ta tốt xấu cũng là cái người đại lý, ngươi đâu? Ngươi căn bản là là đại lão nhóm đích một cái cẩu! Dựa vào bọn họ cấp đích một chút ăn cơm thừa rượu cặn nuôi sống , liền vì bọn họ bôn tiền chạy sau! Lão tử tốt xấu sống được coi như có tôn nghiêm, cho dù gặp phải đại lão, cũng có thể thẳng thắn  cổ nói nói mấy câu, ngươi xem đến bọn họ, cũng chỉ có quỳ xuống liếm giày đích phân! Cùng ngươi không giống với, chỉ cần ta có thể sống đi xuống, sớm muộn gì có một ngày, ta cũng vậy đại lão! Mẹ nó, đến lúc đó ngươi giống nhau đắc ở lão tử đích dưới chân liếm thực!"
 
 Phan Đa Lạp trong mắt dày ra một cỗ hơi mỏng tức giận: "Tốt lắm, tạ ơn quân nhân danh dự, ta nhớ kỹ ngươi lời này , ta liền nhìn ngươi có thể hay không sống đến ngày đó. Ta cái này rời đi Thứ Huyết đội, xem ở ta gia nhập ngươi đội ngũ thời gian dài như vậy, vừa rồi lại giúp quá phần của ngươi thượng, phải ngươi một thuyền hóa không tính quá phận đi? !"
 
 Nói xong Phan Đa Lạp ở huyết tinh văn chương thượng xoa bóp vài cái.
 
 "Thứ Huyết đội thành viên Phan Đa Lạp rời đi Thứ Huyết đội."
 
 Theo sau Phan Đa Lạp một cái xoay người sau nhảy đến một khác chiến thuyền trên thuyền, thẳng mệnh lệnh thủy thủ giá thuyền rời đi, tạ ơn quân nhân danh dự thế nhưng không có ngăn cản hắn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: