Theo tạ ơn quân nhân danh dự"Phi thăng" , Đế Vũ vở hài kịch bị mập mạp cuốn lấy, chiến trường tình thế nháy mắt biến hóa!
 
 Ba bá tát, hạ Will, an mạn cùng thanh phu nhân đồng thời khoảng không ra tay đến.
 
 Vốn bốn người này hơn nữa Đoạn Nhận đội Trầm Dịch bốn, đối phó bất luận kẻ nào cơ hồ đều là giây giết phân.
 
 Không nghĩ tới ngay tại khi đó, ba bá tát đột nhiên hổ rống một tiếng, linh đao thứ hướng Kim Cương.
 
 Kim Cương hoảng sợ, vội vàng né tránh, hô lớn: "Ngươi / mẹ nó!"
 
 Ba bá tát mặt lộ vẻ dữ tợn: "Ngươi này cẩu tạp chủng, dám hại ta!"
 
 Ba bá tát thái độ làm người từ trước đến nay vô sỉ âm độc, cho tới bây giờ chỉ có hắn phản bội nhân, hại nhân chuyện, không nghĩ tới lần này cánh bị Kim Cương âm  một phen, trong lòng cáu giận có thể nghĩ.
 
 Kim Cương đang muốn phản kích, bên cạnh hạ Will cũng vọt ra, một kiếm thứ hướng ba bá tát: "Vậy ngươi ta trong lúc đó cũng coi như tính toán sổ sách đi!"
 
 Ba bá tát quái kêu nhảy lên, đột nhiên hô lớn: "Duy cơ!"
 
 Cách đó không xa đang ở cùng Thú Vương giao thủ đích ca đức lý á hải tặc vương duy cơ lặc ba đột nhiên hoành lý hướng lại đây, một đao bổ về phía hạ Will, đồng thời hô: "Chúng ta đích cũ trướng cũng nên tính quên đi!"
 
 Lần này biến khởi thiết cận, chân chính là ai đều không có nghĩ đến.
 
 Thanh phu nhân lớn tiếng giận kêu: "Các ngươi làm gì?"
 
 Nàng phản thủ đánh ra một đạo sắc bén quang hình cung, chém thẳng vào duy cơ lặc ba.
 
 Không nghĩ tới an mạn lại cười to nói: "Thanh phu nhân, làm chín biển rộng đạo vương trung thực lực yếu nhất đích ngươi, có được toàn bộ thế giới lớn nhất đích hải vực, ngươi không biết là đây là nhất kiện rất không công bình chuyện sao không? Có lẽ ngươi là nên thoái vị cấp an lạp đích tín dân !"
 
 Nói xong mãnh đích hướng về thanh phu nhân vọt quá khứ.
 
 Trong nháy mắt, năm hải tặc vương thế nhưng chính mình chiến thành một đoàn.
 
 Này biến hóa thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm, liền ngay cả Jack Sparrow cũng há to miệng ba: "Nga, gặp quỷ."
 
 "Thực con mẹ nó không không chịu thua kém, chỉ biết này giúp tên không đáng tin cậy." Kim Cương tức giận đích than thở.
 
 "Kẻ thù bên ngoài chưa hết, nội hoạn đã sinh, hừ, một đám vĩnh viễn cũng không có thể trông cậy vào đích tên." Trầm Dịch cũng than thở  một câu.
 
 Không riêng gì bọn họ, liền ngay cả Thứ Huyết đội thành viên cũng lâm vào ngây người.
 
 Chiến đấu tại nơi trong nháy mắt, kỳ tích bàn đích tập thể định cách  một giây, theo sau mới tiếp tục triển khai.
 
 Bất quá lúc này đây triển khai, cũng từ Ôn Nhu bọn họ dẫn đầu phát động.
 
 Ôn Nhu, Kim Cương, Hồng Lãng, này ba liên thủ tác chiến đã muốn thuần thục đến không có cách nào khác tái thuần thục đích tên không hẹn mà cùng đích bôn xuống phía dưới một cái công kích mục tiêu —— Thú Vương.
 
 Lúc này hỗn loạn vừa mới sinh ra, Thú Vương nguyên bản đích đối thủ duy cơ lặc ba đã muốn chạy tới sát chính mình đích lão cừu nhân hạ Will, hắn đích ánh mắt thậm chí còn chưa tới kịp thu hồi, ý niệm trong đầu cũng chưa quay lại, kia một cái không trung bay tới trường tiên cũng đã cho hắn một tiếng làm hắn kinh hãi đích nêu lên:
 
 Ngươi đã bị kỹ năng quấn quanh đích công kích, phong ấn kỹ năng 3 giây, liên tục rơi chậm lại sinh mệnh 7 điểm mỗi giây.
 
 Cùng thời gian, Kim Cương đích phá giáp đánh cùng Hồng Lãng đích lôi đình một kích cũng trước sau bắn trúng Thú Vương, oanh đắc hắn cuồng phun máu tươi. Thú Vương nằm mơ cũng không nghĩ muốn xảy ra này biến cố, tình thế cấp bách bên trong nhưng lại hô một câu: "Vì cái gì. . . . . ."
 
 Hắn những lời này không đầu không đuôi, ý tứ lại vẫn là có thể biểu đạt đi ra đích.
 
 Vì cái gì các ngươi phải trước đối phó ta? Ta bất quá là Thứ Huyết đội tân nhập đội viên mà thôi a.
 
 Hắn đến cũng không trông cậy vào được đến đáp án, dù sao này chính là tình thế cấp bách hạ đích kêu gọi đầu hàng, không nghĩ tới cách đó không xa Trầm Dịch lại thản nhiên lạnh nhạt nói: "Bởi vì ngươi là mới tới đích."
 
 Nói xong, nhắm ngay Thú Vương giơ súng.
 
 Thú Vương ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được một sự kiện —— dự bị đội viên là không hưởng thụ huyết mạch tương liên kỹ năng bảo hộ đích. Nói cách khác, đối dự bị đội viên đích công kích, tất nhiên là từ đối phương thân mình thật đích thừa nhận xuống dưới.
 
 Biển Ca-ri-bê chiến lúc sau, Thứ Huyết đội chết trận ba gã chính thức đội viên, cái này ý nghĩa khẳng định có dự bị đội viên sẽ bị chuyển vi chính thức.
 
 Trầm Dịch không có khả năng biết ai là bị chuyển vi chính thức đội viên đích mạo hiểm người, nhưng hắn lại biết, mới gia nhập đích mạo hiểm người, trở thành chính thức đội viên đích có thể tính là phi thường thấp đích.
 
 Cho nên dưới tình huống như vậy, Thú Vương này mới gia nhập người tựu thành vì thủ tuyển công kích mục tiêu —— cứ việc phía trước hắn cùng Đoạn Nhận đội không có quá gì thù hận, nhưng là đối Trầm Dịch mà nói, hắn đích chiến thuật là căn cứ giết chóc nan dịch độ mà định ra đích, cũng không phải là căn cứ cừu hận sâu cạn độ mà định ra đích.
 
 Trước giản sau nan, trước hết giết không thể huyết mạch tương liên bảo hộ đích!
 
 Ngọn lửa viên đạn gào thét  bay vụt Thú Vương, trường tiên, võ sĩ đao, đại phủ, ám sát chi nhận, hết thảy một cỗ não đích hướng Thú Vương khỏa cuốn mà đi.
 
 Thú Vương quái kêu bay lên không mà đi, tay trái lăng không một trảo, một mặt tiểu tấm chắn xuất hiện trong tay. Không nghĩ tới viên đạn ở không trung đột nhiên biến hướng, ngược lại chiết xạ tay hắn cổ tay, Thú Vương chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay tê rần, kia khỏa viên đạn thế nhưng ở hắn tay trái tâm đánh ra  một viên trong suốt đại động.
 
 Đúng là đạn xuyên thép hiệu quả.
 
 Đánh ra này phát, Trầm Dịch thở dài, tùy tay xuất ra một cái đồ sạc ném xuống.
 
 Một hạp đạn xuyên thép đến tận đây xem như hoàn toàn dùng hết.
 
 Này đạn xuyên thép uy lực cường, Trầm Dịch dùng đắc cũng nhiều, bởi vậy tiêu hao đắc cũng nhanh nhất.
 
 Bất quá hắn vẫn là nhanh chóng xuất ra đệ nhị hạp đạn xuyên thép trang thượng —— tạ ơn quân nhân danh dự nếu không  bao lâu thời gian sẽ trở về, phải ở hắn trở về tiền, giết chết ít nhất hai gã đã ngoài Thứ Huyết đội thành viên, mới có thể bảo đảm nhân số cùng chiến lực thượng đích ưu thế, cũng đem loại này ưu thế mở rộng vi thắng thế.
 
 Đệ nhị hạp đạn xuyên thép một trang thượng, Trầm Dịch lần thứ hai đối với Thú Vương ngay cả khai ba thương.
 
 Viên đạn liền giống dài quá ánh mắt bàn, xuyên qua đại đường, mang theo mạn diệu đích đường cong, giống như tự do đích chim chóc chàng tiến Thú Vương trong ngực, chàng ra một đoàn đoàn tiên diễm đích huyết hoa.
 
 Thú Vương ngửa mặt lên trời phát ra thống khổ đích kêu khóc, vội vàng xuất ra khôi phục nước thuốc cấp chính mình quán hạ, trước mắt vô số đao quang kiếm ảnh xẹt qua, Thú Vương đích tiểu tấm chắn tả chi hữu chắn liều mạng chống cự.
 
 Mắt thấy  3 giây phong ấn thời gian trôi qua, chính mình thế nhưng tại đây 3 giây trung bị người đánh rớt  thượng trăm sinh mệnh, hắn vừa tức vừa vội, toàn thân lại đau đến cơ hồ phải chết quá khứ. Quát to một tiếng, hắn đối với Trầm Dịch bên kia dương tay nhất chiêu.
 
 Trầm Dịch trong lòng đốn khởi không tốt phản ứng.
 
 Hắn vội vàng về phía sau lui từng bước, chỉ thấy càng viên đạn đã muốn sát hắn đích mặt bay qua.
 
 Cách đó không xa đích âm u góc sáng sủa, dĩ nhiên là a lý á tư ở đối với chính mình liên tục nổ súng.
 
 A lý á tư là đạt được súng ngắm trang bị đích gọi về binh lính, Trầm Dịch an bài hắn ẩn phục an chỗ, thời cơ ngắm bắn trọng yếu mục tiêu, không nghĩ tới một thương chưa phát, thế nhưng bị Thú Vương phát hiện, cũng đã khống chế hắn công kích chính mình.
 
 Trầm Dịch không kịp suy tư, một cái đốn bước, trên mặt đất thải  cái thật sâu dấu chân, đem chính mình bắn ra mà ra, nháy mắt vọt tới a lý á tư bên người, hung hăng một quyền đánh vào a lý á tư trên mặt, a lý á tư lên tiếng trả lời hôn mê.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại căm tức Thú Vương: "Ta xem ngươi còn có cái gì chiêu!"
 
 Hắn đối Thú Vương đích chi tiết hoàn toàn không biết, bởi vậy cũng không có thể có chút phòng bị, chỉ hy vọng Thú Vương đừng nữa ra cái gì nham hiểm quái dị đích ngoạn ý.
 
 Nhưng mà sự tình thường thường cùng kỳ vọng tương phản, Thú Vương tài năng ở bình thường khu lý lấy đan nhân thân phân tự do hành tẩu, thậm chí đối tạ ơn quân nhân danh dự cò kè mặc cả, tự nhiên có hắn độc đáo gì đó.
 
 Mắt thấy a lý á tư bị đánh bất tỉnh quá khứ, Thú Vương đột nhiên hét lớn một tiếng, song chưởng tề cử, thế nhưng múa may ra đầy trời ánh huỳnh quang. Này huỳnh hỏa đầy trời lóe sáng , giống như một đám tiểu huỳnh hỏa trùng hướng về bốn phía lan tràn khuếch tán.
 
 Trầm Dịch tụ tập thị lực nhìn lại, chỉ thấy kia rõ ràng là một con con dài trương hai cánh đích tiểu sâu ở ngang trời bay múa.
 
 Hắn sắc mặt đại biến, cao kêu đứng lên: "Cẩn thận! Là cổ!"
 
 Cổ, một loại đặc thù đích độc vật, ở huyết tinh đô thị đích cửa hàng trung là mua không được đích, con tồn tại vu cổ điển tiên hiệp loại thế giới, mà đó là bốn khó khăn đích thế giới.
 
 Trầm Dịch cũng không nghĩ tới Thú Vương thế nhưng sẽ có loại này đồ vật này nọ, hơn nữa một tát một bó to đi ra. Hắn làm sao là Thú Vương, rõ ràng là cổ vương. Danh hào chung quy chính là danh hào, chỉ có thể nghe một chút không thể thật sao, ai cũng không biết dùng danh hào đem chính mình đích con bài chưa lật bắt tại đỉnh đầu.
 
 Thú Vương hiện tại tát ra đích kêu ngàn tuyến cổ, là một loại nhất cấp thấp cổ trùng.
 
 Ngàn tuyến cổ: ký sinh trên cơ thể người cơ thể tổ chức nội, mỗi con đối mục tiêu tạo thành mỗi 3 giây 1 điểm đích thương tổn, vĩnh cửu tính liên tục. Phải sử dụng chuyên dụng đích giải cổ phương thuốc có thể,để đi trừ.
 
 Hàng trăm ... Đích ngàn tuyến cổ rậm rạp đích bay về phía Ôn Nhu đám người đỉnh đầu, sợ tới mức Hồng Lãng mọi người bạo lui.
 
 Này ngàn tuyến cổ tuy rằng công kích thương tổn siêu thấp, nhưng là số lượng phần đông, hơn nữa vĩnh cửu tính liên tục công kích, chỉ cần bị bò lên chính là phiền toái. Cũng đủ đích phiền toái nhỏ tích lũy, sẽ từ lượng biến dẫn phát biến chất, làm cho thành hoạ nan.
 
 Thú Vương phát ra ha ha đích đắc ý cười to, tay phải giương lên, thừa cơ đánh ra thiết quyền, ở thật mạnh cổ trùng đích vây quanh dưới sự bảo vệ, ngang nhiên phản kích nói: "Cho các ngươi kiến thức kiến thức đến từ bốn khó khăn đích lực lượng!"
 
 "Đi ngươi / mẹ nó bốn khó khăn." Trầm Dịch hừ lạnh.
 
 Hắn đột nhiên thân thủ bắt lấy một gã hải tặc, đưa hắn hướng về Thú Vương đích cổ đàn phao đi. Linh súng kíp đối với kia không trung hải tặc liên tục nổ súng, đánh vào hắn thân thể thượng dẫn một mảnh hừng hực ngọn lửa.
 
 Kia hải tặc khóc thét  phi tới, vô số cổ trùng như bay nga phác hỏa bàn đánh tới, vọt vào kia hải tặc trong thân thể.
 
 "Không!" Thú Vương kêu to lên, vội vàng chỉ huy  cổ trùng triệt thoái phía sau, hắn cũng không nghĩ muốn đem trân quý đích cổ trùng liền như vậy lãng phí ở vô danh tiểu tốt trên người. Nhưng mà Trầm Dịch lại liên tục phao đến vài tên hải tặc, mỗi một cái trên người đều thiêu đốt cháy diễm. Này đó cổ trùng không hề trí lực đáng nói, na biết cái gì xu lợi tị hại, mạn khoảng không bay múa đích ngàn tuyến cổ cứ như vậy bị một đám nhân hình hỏa cầu tạp trung, hóa thành tro bụi bay xuống, trong chớp mắt tiêu vong hơn phân nửa.
 
 Thú Vương cũng không nghĩ tới chính mình trân quý đích ngàn tuyến cổ đã vậy còn quá thoải mái đã bị Trầm Dịch cấp phá rớt.
 
 Ngàn tuyến cổ thân mình sẽ không là cái gì vô địch tồn tại, loại này phá giải đích phương thức cũng coi như không hơn ngạc nhiên. Nhưng mà tài năng ở như vậy cao độ chấn động đích trong chiến đấu nhanh chóng nghĩ đến ứng đối chi nói đích, cũng tìm không ra mấy. Kia cần đối phương có được tuyệt đối bình tĩnh đích ý nghĩ cùng siêu rất nhanh đích có lối suy nghĩ phản ứng năng lực. Mà này hai người đều là không thể cường hóa đích.
 
 Trầm Dịch đích phản ứng cực nhanh thật sự là đại ra hắn đích dự kiến, khó trách Thứ Huyết đội như vậy đích cường đội gặp phải hắn nhưng lại hội đã bị trọng tỏa.
 
 Ngàn tuyến cổ mới vừa vừa xuất hiện liền chịu bị thương nặng, lui ra đích Hồng Lãng ba người lần thứ hai phác thượng.
 
 Hồng Lãng ác thanh ác tức giận kêu to: "Nhìn ngươi còn có cái gì chiêu!"
 
 Hắn hổ gào thét phác thượng, lôi đình một kích phát động.
 
 10% mê muội hiệu quả phát động, Thú Vương ngẩn ngơ, thế nhưng lại bị định ở đương trường.
 
 Lúc này đây hắn cũng không pháp tái tiếp tục kiên trì đi xuống .
 
 Đến từ bốn người đích hung mãnh công kích đồng thời như mưa rền gió dữ bàn đích hung mãnh hạ xuống, vô luận là Trầm Dịch vẫn là Ôn Nhu bọn họ, cũng không hy vọng lại nhìn đến người kia xuất ra chút cái gì ngạc nhiên cổ quái đích ngoạn ý.
 
 "Cứu ta!" Thú Vương rốt cục hô to ra tiếng.
 
 Phan Đa Lạp tay phải vung lên, một con địa ngục khuyển ngang trời phi tới, cắn hướng Ôn Nhu đích cổ tay. Ôn Nhu tay trái roi da vừa lật, thật mạnh trừu tại nơi con địa ngục khuyển thượng, đem kia con địa ngục khuyển trừu đắc lăng không bay lên, tay phải võ sĩ đao đột nhiên ngay cả huy mọi nơi, tốc độ cao thần kinh phản ứng hệ thống phát huy hiệu quả, chỉ thấy một mảnh liên miên quang ảnh, kia con địa ngục khuyển hạ xuống khi thế nhưng bốn con móng vuốt đều bị đoá điệu.
 
 Nàng biết ác ma chi môn có thể cuồn cuộn không ngừng đích đem địa ngục ác ma đưa đến chiến trường, bởi vậy không đi giết chết kia địa ngục khuyển, chính là đem phế bỏ. Đến lúc này, này địa ngục khuyển không duyên cớ chiếm gọi về danh ngạch, lại phát huy không ra gì tác dụng.
 
 Phan Đa Lạp trong mắt kinh ngạc vẻ chợt lóe rồi biến mất, không nghĩ tới đối phương thế nhưng dùng phương thức này đối phó chính mình. Này hiển nhiên so với phá hủy kia phiến sinh mệnh lực cao tới một ngàn, phòng ngự mười điểm đích ác ma chi môn muốn tới đắc thoải mái phương tiện rất nhiều. Bất quá hắn giây lát chính mình ra tay, đem kia con địa ngục khuyển giết chết, ác ma chi môn theo sau tái nhảy ra một con địa ngục khuyển đến.
 
 Địa ngục khuyển chính là hơi chút đình trệ  một chút Ôn Nhu đích công kích, đối Thú Vương đích trợ giúp cơ hồ vi vô, mắt thấy  Thú Vương sẽ bị tươi sống ngược tử, không nghĩ tới lúc này một bóng người đột nhiên như điện bàn nhằm phía Ôn Nhu, hung hăng một chưởng đánh vào Ôn Nhu trên người, đánh cho nàng kêu to bay lên, phun ra một mồm to máu tươi.
 
 Đúng là tử vong trôi đi!
 
 Đế Vũ một kích đắc thủ, hừ lạnh một tiếng, trở bàn tay lại đánh về phía Hồng Lãng. Cách đó không xa mập mạp kêu to: "Ta thật sự là ôm không được , lão Đại!"
 
 "Biết, ngươi hết sức là được." Trầm Dịch lạnh nhạt trả lời.
 
 Hắn đương nhiên biết mập mạp đã muốn hết sức .
 
 Trước mắt đích Đế Vũ đầy mặt máu tươi, hình tượng dữ tợn khủng bố, cái mũi phá, một con mắt lại thanh 舯 thành đại khối đích đột khởi, nguyên lai đích chỉ có thiếu niên, hiện giờ thành hủy dung thanh niên, có thể thấy được mập mạp đích đầu ít nhất ở Đế Vũ trên mặt đụng phải thượng trăm hạ —— Đế Vũ cũng là đủ không hay ho, lần trước cùng Hồng Lãng đối cắn, lần này lại cùng mập mạp đối chàng, bị thương giai ở trên mặt.
 
 Tay trái giương lên, quỷ hút máu chi xúc dĩ nhiên nơi tay, Trầm Dịch giương giọng nói: "Tốc sát Thú Vương, Đế Vũ giao cho ta!"
 
 "Hiểu được!" Ba người đồng thời hét to.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: