Đến từ yêu cầu cao độ mạo hiểm người đích đánh bất ngờ là như thế đích xuất kỳ bất ý, lại là như thế đích tấn nếu lôi đình.
 
 Bọn họ liền giống u linh bàn đột nhiên xuất hiện, sau đó bạo khởi công kích.
 
 Sáu gã đến từ ba khó khăn đích mạo hiểm người đồng thời đối với Thần Phụ phóng thích kỹ năng, theo bọn họ ra tay đích hung ác trình độ đến xem, này sáu nhân hiển nhiên là hợp tác đã lâu, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú. Cứ việc là bạo khởi đánh bất ngờ, lại vẫn là quán triệt  đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn thứ nhất chỉ đích tiến công tinh thần.
 
 Là tối trọng yếu là, bọn họ không hề cường giả đích phong phạm cùng tự giác, mặc dù là đối thực lực rõ ràng nhược vu bọn họ đích mạo hiểm người, cũng là chọn dùng ám sát đánh lén đích thủ đoạn.
 
 May mắn Thần Phụ có kiện tự mang trang bị kêu quyền giới, có thể mỗi ngày vì hắn tự động ngăn cản ba lượt công kích. Này nhẫn lớn nhất đích không tốt chỗ ngay tại vu nó là tự động gây ra, không thể mạo hiểm người chi phối. Bởi vậy một khi khai chiến, trên cơ bản vừa lên đến sẽ bị tiêu hao điệu, bởi vậy giá trị không cao.
 
 Nhưng là nguyên nhân chính là vi nó là tự động gây ra, lần này ngược lại cứu Thần Phụ một mạng.
 
 Sáu gã mạo hiểm người đồng thời đối hắn khởi xướng tiến công, trong đó ba người sử dụng  kỹ năng, ba người không dùng. Ở bọn họ đích tính toán lý, đối phó một cái hai khó khăn mạo hiểm người, như thế một kích đã muốn cũng đủ sử dụng. Kết quả sáu hạ trong công kích, quyền giới nhưng lại vi Thần Phụ đỡ  hai nhớ kỹ năng một cái bình thường công kích, còn lại ba đánh tuy rằng trúng mục tiêu, lại không thể đối hắn tạo thành vết thương trí mệnh hại.
 
 Thần Phụ đích phản ứng cũng cập mau, lập tức khởi động tự thân huyết thống —— lực thiên sứ huyết thống, lúc này mới khó khăn lắm để ở  sáu người đích đuổi giết.
 
 Theo sau Lĩnh Chủ Trương Kiến Quân đám người mới phản ứng lại đây.
 
 Nhưng mà lại vẫn là chậm từng bước.
 
 Đang nhìn đến Thần Phụ huyết thống sau khi biến thân, kia vài tên đánh bất ngờ mạo hiểm người lập biết tạm thời giết không được hắn, nhưng lại đồng thời chuyển hướng biến hóa đối thủ, chỉ để lại một gã dáng người thon dài đích mạo hiểm người cùng một gã nữ mạo hiểm người cùng Thần Phụ triền đấu.
 
 Một gã dáng người thấp bé tráng kiện đích mạo hiểm người đầu tiên như hướng lại đây, một quyền đánh vào Hắc Tia chớp trên xe. Hắn rõ ràng có là xe, trên xe đích Công Binh lại thảm hào  điệt xuất xe ngoại. Kia tráng kiện mạo hiểm người lập tức nhảy dựng, dược hướng không trung, đoản chân như thiết trụ bàn tạp hướng Công Binh.
 
 Này một chân đem Công Binh trực tiếp tảo đến chính hắn đích mạo hiểm người đội hữu, một gã cao tráng như núi, trên thân trần trụi đích to lớn mãnh hán bên người.
 
 Kia cự hán nâng thủ một quyền, đánh vào Công Binh trên người, ở giữa hắn đích trong ngực. Công Binh đích trái tim cánh bị đánh rách tả tơi, cuồng hô  ngã quay về bên trong xe, từng ngụm từng ngụm địa phun ra máu tươi.
 
 Kia thô ải mạo hiểm người còn muốn nghĩ muốn ở thưởng tiền từng bước giết chết Công Binh, cũng may lúc này người làm vườn rốt cục phản ứng lại đây, dương tay đánh ra hấp huyết đằng, cuốn lấy Công Binh hướng chính mình bên người lôi kéo, rốt cục tránh thoát này cuối cùng đích một kích trí mệnh. Lan Mị Nhân đích phi đao dĩ nhiên phát ra, cấp xạ kia mạo hiểm người. Kia mạo hiểm người cười lạnh một tiếng, hiển nhiên là toàn bộ không thèm để ý, không nghĩ tới Michelle giương lên thủ, tiêu tan thủ trạc thượng đích tinh thần đánh sâu vào dĩ nhiên phát động.
 
 Kia mạo hiểm người thân hình ở không trung trệ  một chút, Lan Mị Nhân đích bạo liệt phi đao đã muốn đánh vào hắn trước ngực, tạc ra một đoàn cuồng bạo huyết hoa. Kia mạo hiểm người ngao đích ói ra một ngụm máu tươi, mãnh nâng thủ, đánh ra một đạo hình cung khí lãng, đồng thời cao kêu: "Cái kia binh lính có vấn đề!"
 
 Theo hắn đích tiếng kêu, Haby đã muốn cuồng rầm rĩ  xông lên, tàn sát chiến phủ đã muốn hung hăng đánh xuống.
 
 Cùng lúc đó, Trương Kiến Quân đang muốn nhằm phía đối thủ, chỉ nhìn đến thấy hoa mắt, một gã dáng người gầy yếu, biểu tình âm vụ đích nam tử đã muốn đứng ở hắn trước người.
 
 Tay phải bàn chỉ thành chộp, kia nam tử chụp vào Trương Kiến Quân đích mặt, Trương Kiến Quân quay đầu hiện lên, không nghĩ tới đối phương đích tốc độ nhưng lại so với hắn mau nhiều lắm, phản thủ chụp tới, đầu ngón tay đã muốn xẹt qua Trương Kiến Quân mặt bộ, thử lạp một chút ở trên mặt hắn ngay cả dây lưng thịt đích kéo xuống một đại khối.
 
 Theo sau kia nam tử cung bước vọt tới trước, một tất đỉnh ở Trương Kiến Quân bụng thượng, tay trái giương lên, hai chỉ đột tiền, chàng hướng Trương Kiến Quân tâm bẩn chỗ.
 
 Trương Kiến Quân biết không hảo, nhanh chóng khuất khửu tay. Ấn hắn nguyên lai trong quân dạy đích thói quen, ở đối mặt đối phương gần người công kích khi, tốt nhất biện pháp phải làm là chọn dùng tiền thủ thẳng quyền vồ đến, này ở Trung Quốc võ thuật trung có cái trò kêu"Đồng động gần thủ" , cũng chính là ngươi đánh ta, ta cũng đánh ngươi.
 
 Nhưng là từ nghe xong Trầm Dịch một phen nói sau, hắn học ngoan , biết qua lại đích kinh nghiệm không hề áp dụng. Mạo hiểm người cùng mạo hiểm người trong lúc đó đích thuộc tính chênh lệch quá lớn khi, ngươi nếu cùng đối phương hợp lại đối công, không hay ho đích sẽ chỉ là chính ngươi. Ở khi tất yếu trước thủ tự bảo vệ mình mới là thượng sách. Nhất là thời khắc này kia mạo hiểm người thẳng đánh chính mình trái tim yếu hại, hắn nhanh chóng khuất khửu tay hộ vệ, này một kích chính đánh vào hắn cánh tay thượng.
 
 Một cỗ cuồng bạo âm hàn đích lực lượng nhất thời đánh cho hắn ngay cả lùi lại mấy bước, cũng may lúc này Lĩnh Chủ cùng hộ sĩ cũng vọt lại đây, đồng thời hướng kia gầy yếu mạo hiểm người công tới.
 
 Lấy một địch ba, kia gầy yếu mạo hiểm người đúng là không chút nào để ý, thân hình mơ hồ như quỷ mỵ, thế nhưng đông một quyền, tây một lóng tay, giơ tay nhấc chân gian đều mang theo cường đại đích lực sát thương.
 
 Muốn nói thực lực, này gầy yếu mạo hiểm người hiển nhiên là sáu người bên trong đích nhân tài kiệt xuất.
 
 So sánh với Lĩnh Chủ đám người đích chậm vỗ, gọi về bọn lính đích phản ứng tốc độ ngược lại nhanh hơn một ít.
 
 Sáu gã mạo hiểm người mới vừa vừa xuất hiện, Frost mười tên gọi về binh lính cũng đã lập trận hình, đợi cho bọn họ đánh bay Thần Phụ bốn phía phóng ra khi, gọi về bọn lính đã muốn tập trung trong đó một gã mục tiêu nổ súng.
 
 Bọn họ nhắm ngay chính là một gã mặc áo trắng áo dài, đội kính mắt đích nữ mạo hiểm người, một vòng đạn vũ đánh cho kia áo trắng nữ trên người bạch quang ngay cả thiểm, chống đạn đạo cụ bị nhanh chóng tiêu hao. Kia áo trắng nữ tùy tay đánh ra một cái hỏa cầu thuật, đã nghĩ tiến lên giết người.
 
 Ở nàng xem đến, này một cái hỏa cầu thuật cho dù giết không chết toàn bộ, cũng có thể giết chết ít nhất một người, tạc thương những người khác, không nghĩ tới này một cái hỏa cầu thuật phát ra đi, trong đó một gã binh lính nhưng lại đánh ra một đạo khúc côn cầu cùng chi đón chào.
 
 Băng hỏa giao chàng hạ, lệnh kia áo trắng nữ kinh hãi đích một màn cảnh tượng xuất hiện.
 
 Hỏa cầu thuật tan rã không thấy, khúc côn cầu lại vẫn như cũ tồn tại, chính là trở nên nhỏ chút tiếp tục bay về phía chính mình.
 
 Lần này biến khởi thiết cận, áo trắng nữ thố không kịp phòng, nhất thời bị khúc côn cầu tạp trung.
 
 "Ngươi trung  trong sạch chi cầu đích công kích, trong sạch chi cầu đối với ngươi tạo thành hai mươi bị thương hại, cũng tạo thành mỗi giây ba điểm đích liên tục thương tổn. Ngươi đã bị  giảm tốc độ hiệu quả đích ảnh hưởng."
 
 Áo trắng nữ chấn động, tròng mắt trừng đắc cơ hồ phải đột phá gọng kính, nàng kêu to lên: "Như thế nào có thể?"
 
 Nhưng mà theo của nàng không có khả năng, Ngay sau đó cũng Knight cùng John hai gã binh lính đồng thời hướng tiền, một gã cầm trong tay cuồng bạo chi trảo, một gã cầm dao găm, đồng thời đánh về phía kia áo trắng nữ.
 
 Kia áo trắng nữ quái kêu nhảy lên, dương tay đánh ra hai khỏa màu đen thiết cầu.
 
 Ngay tại thiết cầu sắp đánh trúng hai gã binh lính khi, kia áo trắng nữ tay phải hư không nhấn một cái, màu đen thiết cầu rồi đột nhiên nổ mạnh.
 
 Đây đúng là kia áo trắng nữ tối am hiểu đích chất nổ điều khiển.
 
 Màu đen thiết cầu là nàng tự chế đích đặc thù thuốc nổ, mỗi khỏa thương tổn lực năm mươi điểm, thương tổn lực mặc dù có hạn, chỉ khi nào liên tục ném, lại có thể hình thành trong phạm vi đích liên tục nổ mạnh, uy lực cường đại.
 
 Nàng đối này đó gọi về binh lính tuy rằng kinh ngạc, lại vẫn là thói quen tính đích dùng một viên thiết cầu đối phó một gã binh lính. Không nghĩ tới này hai hạ nổ mạnh nhưng lại không có thể làm cho đối phương chịu nhiều ít thương, John đã muốn vọt lại đây, cuồng bạo chi trảo tự mang kỹ năng bạo bóp cò động. Áo trắng nữ a đích kêu một tiếng, bị đánh cho ngã xuống, khóe miệng trung đã muốn thấm ra một tia máu tươi.
 
 "Di?" Đang ở cùng Thần Phụ triền chiến đích thon dài nam tử phát ra kinh ngạc tiếng động: "Ly kiêu ngươi thế nhưng bị mấy gọi về binh lính cấp đả thương ? Như thế nào như vậy vô dụng?"
 
 Hắn bên người đích hình thể nhỏ xinh đích nữ mạo hiểm người lập tức tiếp lời: "Chỉ biết ngoạn nổ mạnh đích nữ nhân, có thể có nhiều ít dùng?"
 
 Trong giọng nói tràn ngập khinh thường.
 
 "Câm miệng!" Kia bị kêu ly kiêu đích áo trắng nữ tức giận đến kêu to: "Này đó binh lính tất cả đều là trải qua cường hóa đích!"
 
 "Đúng vậy! Này đó binh lính bị cường hóa qua!" Xa xa đích Ải Tử cũng kêu to.
 
 Đối mặt Haby cùng Lan Mị Nhân hai người đích liên thủ, Ải Tử kinh ngạc đích phát hiện chính mình là tốt rồi tượng đối mặt chính là hai gã mạo hiểm người liên thủ. Hiện tại đích Haby lý á đồ, còn hơn lúc trước cùng hồng hổ đánh khi, thực lực đã càng mạnh một tầng.
 
 Hơn nữa lúc này đây, hắn là bất lưu dư hóa, tất cả lực lượng tận tình dùng ra.
 
 Theo hắn một búa bổ ra, phủ trên mặt một cái màu đen u hồn rồi đột nhiên phiêu ra.
 
 Đúng là tàn sát đích khí linh sát hồn.
 
 Sát hồn mới ra, liền bám vào kia thô ải mạo hiểm người thượng ngoan cắn một ngụm.
 
 Này một ngụm cắn đi xuống, Ải Tử không cảm giác được gì đau đớn, lại kinh hãi phát hiện chính mình đích tinh thần lực thiếu một chút.
 
 Thô ải mạo hiểm người chấn động, nhân cấp khiêu lui về phía sau: "Mẹ nó, là hấp linh yêu! Gọi về binh lính như thế nào có thể tiến hành hai độ gọi về? Bọn họ không thể học tập gọi về kỹ năng đích!"
 
 Hắn không biết đó là tàn sát tự mang khí linh, nghĩ lầm là nào đó gọi về yêu vật. Haby cũng không nói nhiều, tàn sát phủ đột nhiên vải ra, đúng là quay về phủ kỹ năng.
 
 Kia thô ải mạo hiểm người hai tay giương lên, một đạo lôi quang đã muốn bổ ra, chính đánh vào tàn sát chiến phủ thượng. Này một kích uy thế phi phàm, thế nhưng đem quay về phủ ngạnh sinh sinh cản xuống dưới, hai cùng triệt tiêu.
 
 Haby mãnh đích nhảy lên, tiếp nhận chiến phủ, xoay mình thủ đánh ra lôi đình một kích, cùng lúc đó, sát hồn đã muốn phóng xuất ra hắc ám giết chóc.
 
 Hắc ám giết chóc: chế tạo một mảnh 100*100 đích phạm vi lớn màu đen mây mù, tầm nhìn có thể đem độ rơi chậm lại vi 0, sát nhập sinh tinh thần ảo giác. Người sử dụng cùng dấu hiệu chiến hữu không thể ảnh hưởng.
 
 Tàn sát chiến phủ con dấu hiệu  Trầm Dịch bọn bốn người, đối M7 đám người lại cũng không dấu hiệu, lần này tất cả mọi người lâm vào trong bóng tối, chiến đấu trong lúc nhất thời nhưng lại giằng co đứng lên.
 
 Lĩnh Chủ chính là ở phía sau mới rốt cục tìm được cơ hội cùng Trầm Dịch trò chuyện.
 
 Bất quá này giằng co lại chính là ngắn ngủi một lát.
 
 Đối với bị vây nhược thế phương đích M7 đám người mà nói, tất cả mọi người nhìn không thấy, xa sống khá giả tất cả mọi người thấy được.
 
 Nhưng đối này vài tên ba khó khăn đích mạo hiểm người mà nói cũng không thể chịu đựng được đích.
 
 Theo khói đen tràn ngập, lúc trước kia gầy yếu nam tử đột nhiên cao kêu đứng lên: "Bị xua tan!"
 
 Kia cùng Thần Phụ triền đấu đích nhỏ xinh nữ tử rồi đột nhiên lui về phía sau từng bước, trong lòng bàn tay thả ra một đoàn nóng cháy ánh mặt trời.
 
 Này ánh mặt trời như mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông, trong khoảnh khắc đem tất cả khói đen toàn bộ bị xua tan, tái hiện đại địa quang minh, thậm chí còn không chỉ vu thứ, tại đây ánh mặt trời chiếu rọi xuống, khí linh sát hồn đột nhiên phát ra thê lương hét thảm một tiếng, nháy mắt hóa thành tro bụi tiêu vong không thấy.
 
 Nữ nhân này đích bị xua tan đại chiêu, cũng không những được khôi phục quang minh, còn đối bất tử sinh vật có cường lực đích sát thương hiệu quả.
 
 Làm tàn sát khí linh đích trận đầu chiến đấu, thế nhưng con sử dụng  một cái kỹ năng, con hút một chút tinh thần, con chiến đấu  không đến vài giây chung, đã bị nhân thoải mái tiêu diệt.
 
 Nếu sát hồn có linh trí, chỉ sợ cũng sẽ bởi vậy thẹn thùng.
 
 Mắt thấy sát hồn biến mất, kia nữ nhân di  một tiếng: "Không phải hấp linh yêu! Hấp linh yêu không phải bất tử sinh vật, kia binh lính rốt cuộc sao lại thế này?"
 
 Lúc trước kia sơn bàn cự hán rống lớn một tiếng: "Ít nói nhảm, giết sạch bọn họ nói sau!"
 
 Hắn oanh đích lao ra, giống như một liệt tốc độ cao chạy đích đoàn tàu chàng hướng Tham Mưu.
 
 Người làm vườn kêu to: "Tham Mưu cẩn thận!"
 
 Hai tay giương lên, hơn mười khỏa phược ma đằng mầm móng bay ra trong lòng bàn tay, mới vừa vừa rơi xuống đất biến trưởng thành một mảnh dày đặc thực lâm, hướng về kia cự hán triền đi. Kia cự hán dữ tợn cười, mãnh đích ngồi chồm hổm địa, một quyền đánh vào trên mặt đất, một đạo vô hình đích chấn động ba lấy hắn vi trung tâm hướng về tứ phía tản ra.
 
 Này phược ma đằng nháy mắt gảy, phiến phiến bay ra.
 
 Này cự hán đích lực lượng giống như Smith hắc con giun, thế nhưng tinh khiết bằng cậy mạnh mạnh mẽ phá tan phược ma đằng cùng quấn quanh kỹ năng đích song trọng tác dụng.
 
 Tham Mưu đẩu thủ vải ra mấy chục cái rối, ở hắn dị năng tác dụng hạ đều sống lại hướng về kia cự hán công tới, chính là viên đạn đánh vào kia cự hán trên người, thế nhưng keng keng  đều nhảy đánh trở về, ngay cả đánh tiến hắn làn da trung đều làm không được.
 
 "Vô dụng đích! Loại công kích này ở của ta Kim Cương áo giáp trước mặt chính là vui đùa!" Kia cự hán cuồng tiếu  nhằm phía Tham Mưu, cơ thể khối khối bí khởi, thế nhưng hiện ra trong suốt ánh sáng ngọc quang mang, thấy Tham Mưu ngẩn ngơ, kia cự hán đã giây lát xông đến, bàn tay to như núi bàn áp chế.
 
 Tham Mưu thủ vỗ địa, nhân về phía sau trở mình đi, hắn tuy rằng đi đứng không tiện, nhưng là lấy hắn cường hóa sau đích thực lực, động tác vẫn như cũ linh hoạt.
 
 Chính là kia cự hán đột nhiên một tiếng rống to, thật lớn đích thanh âm nổ vang bên tai, chấn đích Tham Mưu thế nhưng tâm thần run lên, động tác hơi hơi đình trệ  một chút. Kia cự hán đã hướng lại đây một cước đá vào hắn trên người, đương trường đem đá bay không trung.
 
 Theo sau kia cự hán cao cao nhảy lên, một cái khửu tay đánh hung mãnh tạp hướng Tham Mưu.
 
 Lần này khửu tay đánh nếu là tạp trung Tham Mưu, chỉ sợ bất tử cũng muốn phế bỏ.
 
 Giữa không trung bóng người chợt lóe, kia cự hán thấy hoa mắt, chỉ thấy Tham Mưu đích thân ảnh rồi đột nhiên biến mất. Cách đó không xa Ford ôm Tham Mưu ảnh bước ngay cả đạp, tránh thoát  cự hán đích này một cái khửu tay đánh.
 
 Cùng lúc đó, Dabinite cùng Evans một tả một hữu đồng thời xông lên đối với kia cự hán liên tục bắn.
 
 Bọn họ đích thương cho Trầm Dịch, chỉ có thể sử dụng bình thường đích đột kích súng trường, viên đạn đánh vào kia cự hán trên người, thậm chí ngay cả thấp nhất thương tổn đều không thể tạo thành.
 
 Kia cự hán mắt thấy một kích vô công, trong lòng phẫn nộ, hắn cũng không hứng thú nghiên cứu này đó gọi về binh lính như thế nào hội như thế cường lực, tay phải duỗi ra, một phen dài gần hai thước đích siêu cấp lớn khảm đao dĩ nhiên nơi tay.
 
 Khảm đao kính huy, cự hán hung mãnh quét ngang Dabinite cùng Evans.
 
 Lần này nếu là tảo trung, quả nhiên là có thể đem hai người chặn ngang hai đoạn.
 
 Nhưng mà hai gã binh lính đồng thời bước nhanh lui về phía sau, sau lưng phi hành ba lô đã muốn châm nhằm phía không trung.
 
 Tất cả đánh bất ngờ mạo hiểm người đồng thời khinh di ra tiếng, hiển nhiên là làm cho này một màn kinh ngạc đến ngây người.
 
 Lúc này, chiến trường đã muốn bất tri bất giác chia làm  năm bộ phận.
 
 Trương Kiến Quân, Lĩnh Chủ, hộ sĩ ba người hợp lực đối kháng kia gầy yếu mạo hiểm người, chính là ổn theo thượng phong đích cũng ba người, mà là kia gầy yếu mạo hiểm người.
 
 Lan Mị Nhân cùng Haby nghênh chiến kia tráng kiện Ải Tử, mặc dù chỗ hạ phong, lại còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.
 
 Sau đó là Thần Phụ lấy lực thiên sứ huyết thống biến thân năng lực độc chiến hai gã mạo hiểm người. Hắn là M7 đoàn đội trung duy nhất có được huyết thống đích nhân, thời khắc này cũng toàn bộ ỷ vào huyết thống biến thân mang đến đích cường đại tạm thời ngạnh xanh. Một khi huyết thống biến thân có tác dụng trong thời gian hạn định chấm dứt, chỉ sợ sẽ thấy xanh bất quá đi.
 
 Frost tắc mang theo bọn lính cuốn lấy  kia áo trắng nữ ly kiêu. Chỉ là bọn hắn tuyển đích đối thủ quá mức không xong, này áo trắng nữ ly kiêu là nổ mạnh sở trường, tối am hiểu đối phó đích chính là quần thể. Thời khắc này cật liễu khuy sau, nếu không khinh thị đối thủ, trong tay phá thiết cầu càng tiếp càng đích bay qua đến, nhất thời tạc taxi binh nhóm chật vật không chịu nổi. Chiếu như vậy đi xuống, bọn họ có thể chống đỡ nửa phần chung đều là kỳ tích.
 
 Cuối cùng chính là người làm vườn Tham Mưu cùng Dabinite Evans đứng vững kia cự hán.
 
 Bọn họ đương nhiên càng không thể có thể là kia cự hán đích đối thủ, bởi vậy cũng chỉ là đau khổ ngạnh xanh.
 
 Cũng may Dabinite cùng Evans tuy rằng công kích không đủ, nhưng bọn hắn ở trời cao đích phi hành đến là pha hấp dẫn  kia cự hán đích lực chú ý, khiến cho hai người đích áp lực giảm bớt không ít.
 
 So sánh với dưới, tối không chiếm ưu thế đích ngược lại là kia thô ải mạo hiểm người.
 
 "Có lầm hay không? Này binh lính như thế nào khó đối phó?" Kia thô ải mạo hiểm người kêu lên.
 
 Tuy rằng chính là ngắn ngủi đích chiến đấu, nhưng là Haby đã muốn trước sau dùng ra  quay về phủ, sát hồn, lôi đình một kích, thời khắc này lại đem chiến phủ phao khởi, ngay cả điên cuồng tàn sát đều dùng đi ra, hơn nữa có Lan Mị Nhân đích hiệp trợ, này thô ải mạo hiểm người thế nhưng bị đánh cho chật vật không chịu nổi. Nhất là điên cuồng tàn sát đích lực phá hoại siêu cấp cường đại, thế nhưng nháy mắt khảm lạc hắn hai trăm nhiều sinh mệnh, bức bách hắn hét lên một lọ nước thuốc, điều này làm cho hắn vừa sợ vừa giận. Mà chính hắn hai lần đánh trúng Haby, đối phương lại hình như có cái gì hộ thể kỹ năng giống nhau, thương tổn rõ ràng không nặng.
 
 Lấy hắn ba khó khăn mạo hiểm người đích thân phận đối phó một cái gọi về binh lính thêm một cái bình thường mạo hiểm người thế nhưng làm cho chính mình treo màu, phụ thương, bị đánh cho không hoàn thủ lực, này mất mặt khả tính đâu lớn. Nếu không có ly kiêu vết xe đổ ở phía trước, chỉ sợ cùng Thần Phụ chiến đấu đích kia đối nam nữ kế tiếp cười nhạo đích chính là hắn.
 
 "Tốc chiến tốc tuyệt, lão Đại còn tại chờ chúng ta đâu." Kia gầy yếu mạo hiểm người đã muốn không kiên nhẫn đích kêu lên.
 
 "Hiểu được!" Tráng kiện Ải Tử kêu to.
 
 Hắn đột nhiên theo huyết tinh văn chương trung thủ một cây lôi quang điện thiểm đích trong suốt tiểu trượng, tay phải giương lên, quyền trượng thượng một đạo lôi điện quang hình cung ở hắn trong tay quấn quanh, hắn mãnh đích vung, lôi quang hung ác tạp hướng Haby.
 
 Liên tiếp mười hai nói điện quang hung ác bổ về phía Haby.
 
 Không chỉ có là Ải Tử bắt đầu phát uy, liền ngay cả những người khác cũng đều tăng lớn  công kích cường độ.
 
 Cao thấp khó khăn thực lực gian đích sai biệt tại đây khắc tất hiển không thể nghi ngờ.
 
 Khó trách Lĩnh Chủ muốn cho Trầm Dịch ngàn vạn lần không cần trở lại nơi này đến đây.
 
 Đối bọn họ mà nói, này đã là một hồi tuyệt không có thể thắng lợi đích chiến đấu.
 
 Thời khắc này kia Ải Tử dẫn đầu phát uy, hắn là lôi điện pháp sư chức nghiệp, lôi thú huyết thống, công pháp là ngự lôi thực kinh, vũ khí lại là B cấp vũ khí, chính là thuộc tính thượng chưa có đại đột phá, nhưng giơ tay nhấc chân gian đều là lôi quang điện thiểm. Đồng dạng là ngoạn lôi điện đích, hồng hổ còn hơn hắn quả thực là huỳnh hỏa đối chiếu nhật nguyệt. Hắn này phiên toàn lực ra tay, lôi điện kỹ năng từng bước từng bước đích tiếp đón đi ra.
 
 Hắn đích lôi điện kỹ năng không nhiều lắm, tổng cộng năm, trong đó còn có hai cái là quần chiến kỹ năng, cấp bậc thương tổn mặc dù có hạn, nhưng là ở hắn ngự lôi thực kinh cùng quyền trượng đích tác dụng hạ, đánh cho Lan Mị Nhân cùng Haby chật vật không chịu nổi.
 
 Kia cái lôi điện quyền trượng hiển nhiên có lôi điện kỹ năng thêm thành đích hiệu quả, mỗi một cái kỹ năng phóng xuất, uy lực đều ra ngoài tầm thường đích đại.
 
 Thời khắc này mắt thấy  đối thủ sắp duy trì không được, ục ịch tử cười đắc ý, cuồng khiếu nói: "Lôi thú phóng ra!"
 
 Trong không khí hiện lên một con quấn quanh  điện quang đích lôi hệ mãnh thú đích ảnh tượng, hung mãnh đánh về phía Haby, lần này cũng hắn đích huyết thống kỹ năng.
 
 Haby nếu không có thể ngăn trở này hung mãnh tuyệt luân đích một kích, một bóng người đột nhiên hiện ra ở Haby bên người, trong tay trọng thuẫn một hoành. Rít gào mà ra đích lôi thú ầm ầm va chạm ở trọng thuẫn thượng, kích động ra một mảnh sáng lạn tinh quang, lôi thú nháy mắt trôi đi vô tung,
 
 Đúng là Trầm Dịch!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: