Mới vừa vọt vào sào huyệt, bốn phía đích ánh sáng rồi đột nhiên trở nên một mảnh hôn ám.
 
 Nguyên bản ồn ào náo động đích thế giới lập tức an tĩnh lại, bên ngoài đích kiến thợ đàn cũng đình chỉ truy đuổi.
 
 Trầm Dịch dừng lại xe máy nhìn kỹ  một chút bốn phía.
 
 Đây là một cái thật lớn đích mê cung bàn đích sơn động, ít nhất có hơn mười điều chi nói đi thông bất đồng đích phương hướng, mỗi một điều thông đạo đích cuối đều là một mảnh tối đen sâu thẳm.
 
 Trong đó một cái thông đạo đích mặt đất, một cái màu bạc quỹ tích tuyến như ẩn như hiện, đúng là dẫn đường phong lưu lại đích đường nhỏ.
 
 Trầm Dịch trước đem xe máy thu hồi, ở con kiến sào huyệt lý tiến lên, xe máy đã mất sử dụng tất yếu.
 
 Sau đó hắn đối với micro nói: "Ta vào được."
 
 Micro đích một khác đầu truyền đến ẩn ẩn đích thương pháo thanh, xem ra chính đánh túi bụi.
 
 Lĩnh Chủ hét lớn: "Có hay không gặp được chặn lại?"
 
 "Không có, thoạt nhìn hắc con kiến nhóm tộc đàn phân công nghiêm mật, mỗi con kiến đều có chính mình đích bảo hộ khu vực. Cái động khẩu đích binh nghĩ bị dẫn đi rồi, nơi này liền mất đi bảo hộ lực lượng, kiến thợ nhóm cũng không tiến vào."
 
 "Quá tuyệt vời!" Công Binh kêu to: "Hay không lập tức chấp hành tìm tòi?"
 
 "Đương nhiên."
 
 Trầm Dịch trả lời.
 
 Theo huyết tinh văn chương trung lấy ra điện tử trinh sát phong, Trầm Dịch đem chúng nó cho phép cất cánh.
 
 Tổng cộng hai mươi con điện tử trinh sát phong theo các nơi thông đạo hướng lý bay đi.
 
 "Zeus, chuẩn bị tiếp thu tư liệu, đem nơi này tất cả đích tình huống toàn bộ sự phân hình xuống dưới, truyền cấp Hách Lạp."
 
 "Zeus hiểu được, tư liệu tin tức tiếp thu trung."
 
 Điện tử trinh sát phong bắt đầu dọc theo có đường kính chỉ thị đích thông đạo hướng lý bay đi, đem nội bộ đích tình hình một chút hiện ra ở màn hình thượng.
 
 Thông đạo thực hắc, nhưng là ở điện tử mắt đích hồng ngoại chiếu xuống, bên trong tình huống nhìn một cái không xót gì.
 
 Cả nghĩ sào liền tượng mọi người nói được như vậy, là một cái thật lớn đích dưới nền đất mê cung, ở bên trong lý đi qua, liền giống hành tẩu ở một mảnh dung nham trong sơn động, trên mặt đất nơi nơi đều rơi rụng  một ít mãnh thú đích hài cốt, làm cho này lý tăng thêm  một ít dữ tợn khủng bố đích bầu không khí, một ít nham trên vách đá còn tích  thủy, phát ra tí tách đích thanh âm. Mặt đất có chút thấp nính, hơi ẩm rất nặng, bởi vậy điện tử mắt thượng rất nhanh liền bịt kín  một tầng hơi mỏng đích sương mù.
 
 "Kỳ quái, thấy thế nào không đến hắc con kiến?" Trầm Dịch nhíu mày.
 
 Nếu nói cái động khẩu đích hắc con kiến là bị dẫn đi rồi đích duyên cớ trong lời nói, vì cái gì điện tử trinh sát phong tiến lên  như vậy dài một đoạn đường, lại còn không có phát hiện gì một con binh nghĩ đích tồn tại đâu?
 
 Nghĩ nghĩ hắn theo túi tiền lý lấy ra kia con đao cánh tay đường lang, đem nó đặt ở đầu vai của chính mình. Này con đao cánh tay đường lang từ bị Trầm Dịch mang đi ra sau, vẫn không có sử dụng quá, là Trầm Dịch đặc biệt ở lại trong tay đích con bài chưa lật.
 
 Đao cánh tay đường lang đối hết thảy nguy hiểm sinh mệnh đều có trời sinh đích cảnh giác tính, thời khắc này vật nhỏ vừa xuất hiện, lập tức phủ phục ở Trầm Dịch đích trên lưng, một viên tiểu tam giác đầu tả hữu loạn hoảng, đao cánh tay lại cao giơ lên cao khởi.
 
 Thực hiển nhiên, nó là bị này phụ cận đích cái gì vậy kích thích tới rồi.
 
 Chính là Trầm Dịch lại nhìn không tới gì tồn tại.
 
 Hắn nhẹ nhàng trấn an  một chút có chút xao động đích đao cánh tay đường lang, nhìn ra được đến nó cảm xúc rất không ổn định, công kích ý đồ pha nùng.
 
 "Công Binh, ngươi tới nhìn xem đây là có chuyện gì."
 
 Công Binh là M7 đoàn đội trung tối am hiểu hoàn cảnh tìm tòi cùng phân tích đích đội viên, tại đây sự kiện thượng, cùng với Trầm Dịch chính mình động cân não, đến không bằng làm cho chuyên nghiệp đích người đi làm chính mình am hiểu đích công tác.
 
 Micro lý vang lên  Công Binh đích thanh âm: "Ta cần ngươi đem trinh sát phong đích quyền chỉ huy chuyển nhượng cho ta, từ ta đến khống chế trinh sát phong đích tiến lên phương hướng."
 
 "Không thành vấn đề."
 
 Công Binh tiếp nhận quyền chỉ huy, Zeus đích màn hình thượng, trinh sát phong bắt đầu dọc theo trên vách núi đá hạ bay múa. Theo trinh sát phong tìm tòi phương hướng đích biến hóa, Công Binh lời nói truyền đến: "Không khí độ ẩm 74% tả hữu, độ ẩm rất cao, phụ cận hẳn là có điều mạch nước ngầm. Thạch bích trung đựng đại lượng đích nham thạch vôi, tính kiềm yếu tính thổ nhưỡng. . . . . ."
 
 Loại này điện tử trinh sát phong, Trầm Dịch dùng chính là bình thường nhất cấp bậc, cận có thể nhìn đến ảnh tượng, không thể tiến hành không khí độ ẩm, thổ nhưỡng thành phần chờ tiến thêm một bước đích phân tích, nhưng là Công Binh lại trực tiếp dùng mắt thường đến quan sát cũng làm ra phân tích.
 
 Trinh sát phong vẫn như cũ ở về phía trước phi hành, cũng vẫn như cũ nhìn không tới gì một con binh nghĩ đích tồn tại, Công Binh đích hoàn cảnh phân tích đã ở liên tục tiến hành trung: "Trầm Dịch đại ca, các thông đạo lẫn nhau là tương thông đích, dẫn đường phong vạch đích đường nhỏ có thể là đi thông nghĩ sau địa điểm ngắn nhất đích một cái, lại vị tất là duy nhất đích một cái."
 
 "Này rất trọng yếu, còn không có tìm được binh nghĩ ở đâu sao?"
 
 "Xin đợi nhất đẳng."
 
 Một con trinh sát phong vòng quanh trên mặt đất đích một đống mãnh thú hài cốt phi cái không ngừng, cũng cuối cùng ở hài cốt thượng dừng lại.
 
 Điện tử mắt nhắm ngay hài cốt hạ đích mặt đất: "Trầm Dịch đại ca, ngươi xem, nơi này đích bùn đất phần lớn xốp, lẩm nhẩm dấu hiệu rõ ràng, thổ nhưỡng ướt át độ rất cao, này đã muốn không phải thứ nhất chỗ. Hắc con kiến thực có thể liền ẩn thân trên mặt đất hạ, bình thường ngủ đông không ra, một khi có sinh mệnh tiến vào đến chúng nó đích phía trên, chúng nó sẽ đột nhiên sát đi ra. . . . . . May mắn ngươi không có liền như vậy đi vào, này đó thông đạo nhìn qua an toàn, kỳ thật từng bước sát khí."
 
 Điện tử phong bay đến nham trên vách đá hạ bay một vòng: "Tả hữu vách tường cũng có, nơi này, nơi này, còn có nơi này, chết tiệt, thiệt nhiều. . . . . . Chúng nó toàn bộ đều giấu ở trong đất."
 
 Công Binh kêu to lên.
 
 Trên vai đích đao cánh tay đường lang đang ở có vẻ càng ngày càng bất an cùng nôn nóng.
 
 Trầm Dịch mày nhăn lại: "Khoảng cách ta gần nhất đích binh nghĩ ở cái gì vị trí?"
 
 "Một trăm tám mươi thước ngoại."
 
 "Không, không đúng!" Trầm Dịch quả quyết lắc đầu.
 
 Đao cánh tay đường lang không có khả năng đối một trăm tám mươi thước ngoại đích hắc con kiến phản ứng như thế mãnh liệt.
 
 "Này phụ cận nhất định còn có cái gì nguy hiểm là không có phát hiện đích."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ, đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn gọi nói: "Công Binh, ngươi lúc trước nói ra động đích binh nghĩ tổng cộng chín mươi chín con đúng hay không?"
 
 "Đúng vậy! Bất quá hiện tại chỉ có bảy mươi nhiều con ."
 
 "Vậy ngươi nhóm có hay không đụng tới đem nghĩ? Hoặc là nói đặc biệt hung ác đích cái loại này?"
 
 "Không có!"
 
 "Mẹ nó! Là đem nghĩ! Cái kia tên không có phóng ra! Nó nhất định liền giấu ở cái động khẩu phụ cận chờ đánh lén ta!" Trầm Dịch mắng đứng lên.
 
 Quỷ hút máu chi xúc rõ ràng nơi tay, Trầm Dịch dương tay vung, đao cánh tay đường lang nhất thời thành lớn, bay về phía màu bạc đường nhỏ thông đạo. Ngay tại nó bay đến thông đạo phía trên đích một khắc, ngầm rồi đột nhiên bắn ra một cái hắc tuyến lao thẳng tới đao cánh tay đường lang, lần này tấn công lại ngoan lại mau, trực tiếp đem đao cánh tay đường lang đánh lên  đỉnh chóp thông đạo.
 
 Đúng là kia con bản ứng với xuất hiện nhưng vẫn không xuất hiện đích đem nghĩ.
 
 Đao cánh tay đường lang bị này va chạm, đao cánh tay phản huy, một đao chính chém vào kia con đem nghĩ đích phía sau lưng thượng, tê ra một cái thật dài miệng máu, kia con đem nghĩ dài tê một tiếng, ngạc xỉ mãnh đích tiền đột, nhưng lại đã ở đường lang đích bụng thượng trát ra hai cái đại động.
 
 "Trở về!" Trầm Dịch cao kêu lao ra.
 
 Đao cánh tay đường lang phát ra không cam lòng đích kêu to, nó rất muốn nói như vậy một cái tên còn không đặt ở ta trong mắt, lại không chịu nổi chính mình chủ nhân đích mệnh lệnh, chỉ có thể thu nhỏ lại thân hình trở lại Trầm Dịch trên vai. Trầm Dịch tay trái hướng đường lang trên người nhấn một cái, đê tiện chữa bệnh thuật phát động, đồng thời thấp giọng nói: "Hắc, không tới,đầy ngươi liều mạng đích thời điểm, ta phải thí nghiệm một chút tên kia đích thực lực."
 
 Kia con đem nghĩ đã muốn quay lại phương hướng, cấp phác Trầm Dịch.
 
 Thế tới như điện, đem nghĩ đích một đôi màu đỏ ngạc xỉ tiễn hướng Trầm Dịch, ngạc thượng một loạt sắp xếp đích thật câu người xem da đầu run lên.
 
 Cự ngạc như tiễn.
 
 Trầm Dịch thân thể mãnh đích ngửa ra sau, cự kiềm sát hắn đích mặt bay qua, quỷ hút máu chi xúc phản liêu, thứ hướng kia con đem nghĩ đích bụng chỗ, không nghĩ tới chỉ nghe đinh đích một tiếng, quỷ hút máu chi xúc liền giống gặp thật lớn lực cản bàn, đi tới chi thế rõ ràng chịu trở, này một đao nhưng lại con chui vào đi vài phần thâm.
 
 Giáp xác như thuẫn!
 
 Trầm Dịch ngẩn người, kia con đem nghĩ lại ở một kích vồ hụt sau huyền đứng ở hắn trên người, vĩ bộ tiêm thứ đột nhiên hạ trạc, vĩ thứ quản ẩn ẩn còn có chất lỏng lưu động.
 
 Vĩ thứ như châm!
 
 Lần này tới vừa vội lại ngoan, Trầm Dịch ngửa ra sau đích thân thể không thể tránh né, rõ ràng lấy hai chân vi chống đỡ điểm, tại chỗ dạo qua một vòng, tiêm thứ sát hắn đích đũng quần trạc trên mặt đất.
 
 Trầm Dịch một cước đặng ở nó kia dài rộng đích mông thượng, mượn lực về phía sau tung bay, kia con đem nghĩ cũng nhanh chóng xoay người, sáu con nhảy vọt trạc hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch ngay tại chỗ một cái quay cuồng, lục căn nhảy vọt phác phác đuổi theo Trầm Dịch liên tiếp trát ở hắn phía sau đích thổ địa thượng, lả tả lả tả, ở Trầm Dịch phía sau liên tiếp đâm ra sáu thật dài viên động.
 
 Nhảy vọt như thương!
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, cánh tay quỷ dị sau chuyển, giống như không có xương bàn chiết hướng phía sau, quỷ hút máu chi xúc phản liêu ở đem nghĩ đích nhảy vọt thượng, kích động ra một mảnh hỏa hoa, lại vẫn là không tạo thành nhiều thương tổn.
 
 "Mẹ nó, là cận chiến thương tổn suy yếu." Trầm Dịch chửi nhỏ  một câu.
 
 Hắn rốt cục hiểu được đao cánh tay đường lang vừa rồi nhìn qua uy lực không lớn đích một kích, kỳ thật đã muốn là công đánh tương đương sắc bén , ít nhất nó thành công bổ ra  này con đem nghĩ đích giáp xác, mà chính mình lại ngay cả này con đem nghĩ đích giáp xác đều phách không ra.
 
 Trở mình thủ vỗ mặt đất, Trầm Dịch nhân đã bay lên không bay lên, kia con đem nghĩ đích cự ngạc lần thứ hai sát hắn dưới thân giảo quá, nhưng là kia đem nghĩ mãnh vừa nhấc đầu, cự ngạc dưới đánh thượng, chính nện ở Trầm Dịch trên lưng, đau đến Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn.
 
 Này con đem nghĩ đích lực lượng đúng là cực kỳ hung mãnh.
 
 Người đang không trung, Trầm Dịch một cái xoay người lạc hướng đem nghĩ phía sau lưng, hắn đem chủy thủ thu hồi, phản thủ một quyền đánh vào đem nghĩ đích phía sau lưng thượng.
 
 Kia con đem nghĩ lăng không một cái quay cuồng, đem Trầm Dịch hiên rơi xuống, hạ xuống đích đồng thời, Trầm Dịch đang ở không trung, tay trái bấm tay thành trảo, một trảo đánh trúng kia đem nghĩ đích phong duệ nhảy vọt, chính chộp vào nhảy vọt các đốt ngón tay chỗ, hắn dùng lực một khấu một bài, đúng là phân cân thác cốt thủ chi bàn kéo thủ. Chính là lần này bàn kéo thủ dùng tới, nhưng lại không có thể đem kia con đem nghĩ đích các đốt ngón tay giảo đoạn, bị nó một cái phản các đốt ngón tay đánh sâu vào hung hăng nện ở Trầm Dịch trước ngực.
 
 Trầm Dịch một ngụm máu tươi phun ra, kia con Kiến Tướng mồm to hé ra, một cây gai độc thẳng đánh Trầm Dịch, thế nhưng ở Trầm Dịch đích trước ngực đâm một cái động lớn.
 
 "Ngươi trúng  Kiến Tướng đích gai độc công kích, đã bị độc tính ăn mòn, mỗi giây sinh mệnh rơi chậm lại 12 điểm, liên tục thời gian 7 giây."
 
 Trầm Dịch kêu lên một tiếng đau đớn lui mấy bước, kia con Kiến Tướng đã muốn tiếng rít  vọt lại đây, sáu chừng tề thứ, Trầm Dịch thân thể ngay cả thiểm, giống như bị thương đích không phải chính mình, ba ba ba liên tiếp mười dư chưởng liên tục chụp tại nơi đem nghĩ đích tiền chừng chi cùng giáp xác thượng.
 
 Này mười dư chưởng đích công kích thân mình không mạnh, hơn nữa này con đem nghĩ còn có cận chiến thương tổn suy yếu đích năng lực, tự thân phòng ngự lại cao đạt ba mươi điểm, bởi vậy mỗi một chưởng con đối nó tạo thành  một chút trụ cột thương tổn.
 
 Muốn chết chính là này hơn mười chưởng chụp được đến, kia con đem nghĩ đích thân thể lại đột nhiên cứng còng  một chút.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu mê muội phát động, ngươi đối mục tiêu tạo thành  2 giây mê muội hiệu quả.
 
 Lần này mê muội mang đến đích hậu quả là trí mạng đích.
 
 Nếu nói trước kia Trầm Dịch ở sử dụng mọc cánh thành tiên long xà công khi còn cố kỵ thuộc tính vấn đề, bởi vậy không muốn thông qua thường xuyên sử dụng phát huy mọc cánh thành tiên long xà công đặc hiệu, như vậy hiện tại lỏa trang toàn bộ thuộc tính 40 điểm đích hắn khả không nữa gì cố kỵ, hận không thể mọc cánh thành tiên long xà công sớm thăng cấp.
 
 2 giây thời gian làm cho một cái nhanh nhẹn 40 điểm đích mạo hiểm người ra tay công kích, đánh ra mười dư quyền là thực bình thường chuyện, mà đối Trầm Dịch mà nói, lại có thể đem điều này,đó ra tay tốc độ trở mình lần, cứ việc mang đến đích hậu quả là lực lượng phát huy giá trị thật to rơi chậm lại, mỗi quyền đích thương tổn còn phát huy không đến lực lượng đích một phần ba, nhưng là thường xuyên công kích mang đến đích đặc hiệu gây ra tỷ lệ lại thật to gia tăng. Phần trăm chi ba đích tỷ lệ nhìn như không nhiều lắm, nhưng là mỗi ba mươi thứ công kích không sai biệt lắm có thể gây ra một lần, Trầm Dịch hy sinh uy lực lấy đề cao tần suất, đổi lấy chính là đặc hiệu tại đây khắc liên tục gây ra.
 
 Này con đem nghĩ vừa mới thoát khỏi mê muội hiệu quả, trên người lại trước sau trung  già cả, suy yếu, ma túy, mù, mê loạn chờ. Các loại loạn thất bát tao đích trạng thái gia tăng ở nó trên người, dẫn tới nó tê hào liên tục, Trầm Dịch lại càng đánh càng hứng khởi, liền ngay cả hắn trên vai đích đao cánh tay đường lang cũng không khi phát ra hưng phấn đích hí.
 
 Này con đem nghĩ vô luận là công đánh vẫn là phòng ngự đều rất mạnh hãn, duy độc ở phản ứng tốc độ thượng thoáng chậm một ít, độ nhạy lược hiển không đủ. Gặp phải Trầm Dịch loại này hội trảo cơ hội đích, lập tức bị nắm trụ nhược điểm đau ẩu.
 
 Quyền cước như mưa điểm bàn điên cuồng hạ xuống, Trầm Dịch liền giống đánh bao cát bàn quyền đấm cước đá, đỉnh đầu khửu tay đánh không một không cần, lần thứ hai đưa hắn tối am hiểu đích liên kích thế công phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Cùng dĩ vãng đích đối thủ bất đồng, mạo hiểm người nhóm phần lớn linh hoạt, hiểu được xu lợi tị hại, tuyệt không hội tùy ý đối thủ phát huy. Này con đem nghĩ cũng tử cân não, chỉ biết là cùng đối thủ tử chiến, quả thực chính là Trầm Dịch rèn luyện mọc cánh thành tiên long xà công tốt nhất bia ngắm, giờ khắc này Trầm Dịch toàn lực ứng phó, đối với đem nghĩ triển khai  chính mình từ trước tới nay tối điên cuồng đích liên tục công kích.
 
 Cứ việc này con đem nghĩ cũng lần nữa cố gắng đích ý đồ công kích Trầm Dịch, nhưng là ở chứa nhiều phản đối trạng thái đích tác dụng hạ, nó đích tốc độ càng ngày càng chậm, phản ứng cũng càng ngày càng trì độn, liền ngay cả múa may cự ngạc, thương chừng cùng vĩ thứ đích khí lực cũng dần dần biến mất.
 
 Đương Trầm Dịch cuối cùng đích mười hai quyền sáu chân dừng ở kia con đem nghĩ trên người khi, bị lấy hết sinh mệnh lực đích nó rốt cục dài tê một tiếng quỳ rạp trên mặt đất hoàn toàn chết đi.
 
 Micro lý truyền đến Công Binh vội vàng đích tiếng kêu: "Trầm Dịch đại ca! Trầm Dịch đại ca! Ngươi không sao chứ?"
 
 Cứ việc đã biết biên chiến sự vẫn liệt, Công Binh vẫn như cũ có thể rõ ràng đích nghe được bên kia truyền đến đích uống uống tiếng đánh nhau, hắn đã muốn hô thiệt nhiều thanh, cho tới bây giờ mới rốt cục truyền đến đáp lại.
 
 Trầm Dịch thở hồng hộc địa trả lời: "Là, ta không sao, biết ta vừa rồi đánh nhiều ít hạ sao không?"
 
 "Cái gì?" Công Binh ngẩn người.
 
 "Một ngàn năm trăm sáu mươi hai hạ!" Trầm Dịch kêu lên: "Ta tấu  này con chết tiệt Kiến Tướng suốt một ngàn năm trăm sáu mươi hai quyền mới rốt cục bắt nó xử lý!"
 
 Nói đến này, Trầm Dịch dài thở ra một hơi: ". . . . . . Ta con mẹ nó thiếu chút nữa đem chính mình mệt mỏi tử, sớm biết rằng hay dùng đạn xuyên thép ."
 
 "Ngươi thật sự nên học công kích kỹ năng đích, Trầm Dịch đại ca."
 
 "Đúng vậy, ta hiện tại cũng nghĩ như vậy đâu." Trầm Dịch cười khổ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: