Sáng sớm tỉnh lại đích thời điểm, Lĩnh Chủ nhìn đến Trầm Dịch đang đứng ở trên vách núi nhìn về nơi xa đồi núi.
 
 Từ nơi này xem đồi núi, xa xa cao thấp chằng chịt, thật to nho nhỏ đích Kiến Đen, giống như một cái giáp xác trùng trên mặt đất đi đến đi đi —— phía sau đích chúng nó, đến là thật tượng con kiến .
 
 Đất đỏ đường lớn thượng, phiêu khởi điều điều bụi đất, ở nắng sớm chiếu rọi xuống, tràn một cái màu đỏ trần quang mang.
 
 Vì thế Trầm Dịch liền ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời, hai mắt hơi hơi nheo lại.
 
 "Ánh mặt trời thật tốt a." Hắn thấp giọng tự nam.
 
 "Đúng vậy, ánh mặt trời thật tốt. Thật thú vị, nơi này không có thái dương, vì cái gì đã có ánh mặt trời đâu." Lĩnh Chủ đi tới nói.
 
 Vấn đề này cũng tằng làm phức tạp hắn thật lâu.
 
 "Có lẽ có, chỉ là chúng ta nhìn không thấy." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 "Như vậy là cái gì làm cho chúng ta nhìn không thấy thái dương?" Lĩnh Chủ hỏi.
 
 Trầm Dịch xuất ra một khối băng gạc, lại xuất ra một cái dược bình.
 
 Hắn dùng băng gạc đem dược bình bao ở, sau đó chỉa chỉa dược bình bên trong: "Nếu có người ở cái chai bên trong cuộc sống, kia hắn liền nhìn không tới thái dương, lại có thể được đến ánh mặt trời."
 
 Lĩnh Chủ ngẩn ngơ: "Ngươi là nói. . . . . ."
 
 "Vô số có thể trung đích một loại mà thôi." Trầm Dịch cười: "Đoán mê trò chơi rất thú vị không phải sao?"
 
 Lĩnh Chủ nhún vai: "Đúng rồi, có quan hệ sào huyệt lần thứ hai tiến công kế hoạch chuẩn bị đắc thế nào ? Này Kiến Đen đích võng thức phòng ngự hệ thống cũng không hảo đột phá a."
 
 Trầm Dịch bước nhanh đi trở về đến tia chớp cỏ xa tiền: "Ta tra xét một chút có quan hệ Trung Quốc lịch sử thượng đối phó võng thức phòng ngự đích các loại phương pháp."
 
 "Tìm được biện pháp ?"
 
 "Không có." Trầm Dịch lắc đầu: "Chúng ta lịch sử thượng đích đối phó phương pháp có rất nhiều, nhưng là toàn bộ thành lập ở một cái điều kiện tiên quyết thượng, chính là quân đội đối quân đội đích đánh giá. Mà hiện tại ta là một người đối phó một chi quân đội, ở lịch sử thượng không có như vậy đích tiền lệ. Muốn tìm ra phương pháp là không quá có thể , bất quá tìm ra một ít chỉ đạo tư tưởng cũng có thể đích."
 
 Nói xong, hắn mở ra Hách Lạp, đem sào huyệt bố phòng đồ trưng bày ở Lĩnh Chủ trước mắt: "Xem, võng thức phòng ngự hệ thống đích đặc điểm chính là bố phòng chu đáo chặt chẽ, không có chết sừng, động tĩnh kết hợp. Nhưng là loại này phòng ngự đích lớn nhất vấn đề ngay tại vu nó quá mức rời rạc, chú trọng vu mặt thức phòng ngự mà không phải điểm thức phòng ngự. Bởi vậy đột phá loại này phòng ngự hệ thống đích trung tâm ý nghĩ bình thường chỉ có một, chính là tập trung toàn bộ lực lượng, công thứ nhất điểm. Liền giống ở một cái lưới lớn thượng dùng hết toàn lực, hung hăng một tê, bắt nó cấp tê ra một cái chỗ hổng đi ra."
 
 Lĩnh Chủ thì thào trả lời: "Kiến Đen sào huyệt đích này trương võng cũng không tốt phá a."
 
 "Đích xác không tốt phá." Trầm Dịch gật đầu, hắn đem màn hình phóng đại: "Ta tính qua, nếu muốn mạnh mẽ thông qua vùng này, ít nhất muốn giết chết ba mươi con tới lui tuần tra trung đích Kiến Đen, hơn nữa phải là xem chuẩn  sát. . . . . . Là tốt rồi so với ta phải thông qua bắc môn, ta nhất định phải trước đem bắc môn đích thủ vệ giết sạch, sau đó cường thịnh trở lại tiến lên."
 
 "Kia khả phiền toái hơn, chúng nó bộ dạng giống nhau như đúc, ngươi như thế nào khác nhau ai là ai?"
 
 Trầm Dịch dùng bút ở màn hình thượng điểm vài cái: "Cái này cần các ngươi đích trợ giúp . Xem, này con, này con, còn có này con, giả thiết ta đi tay phải thông đạo thẳng hướng bên trong, như vậy này ba con Kiến Binh chính là tất nhiên hội canh giữ ở con đường phía trước chờ của ta phục binh. Tất cả Kiến Binh đều tự nhận cái gì chức trách, phía trước ta đã muốn toàn bộ tìm đi ra, cũng làm tốt dấu hiệu. Nhưng là khi ta tiến vào Kiến Đen sào huyệt khi, ta không có khả năng tái biết con nào chính là con nào, chỉ có các ngươi có thể thông qua màn hình, rất rõ ràng đích nhìn đến ta làm đích dấu hiệu. Phía sau, ta liền cần phải có nhân nhắc nhở ta, ưu tiên đánh chết con nào Kiến Binh, hơn nữa nói cho ta biết con đường gặp Kiến Binh ít nhất, có thể cho ta tại đây trương võng trung quay lại tự do, cũng cuối cùng xé mở một cái chỗ hổng."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch nhìn xem Lĩnh Chủ: "Kia không chỉ có yêu cầu ta có nhanh chóng giết chết Kiến Binh đích năng lực, cũng muốn cầu các ngươi đích ánh mắt phải tùy thời nhìn thẳng nơi này, cho ta nắm chắc phương hướng."
 
 Lĩnh Chủ cười khổ: "Ngươi còn có rất tốt đích phương pháp sao không?"
 
 Trầm Dịch trả lời: "Đây là tốt nhất ."
 
 Nói xong hắn đứng lên, hướng chính mình đích gọi về binh lính vẫy tay.
 
 "Frost, Dabinite, Evans, còn có Arians, đem ngươi nhóm đích thương cho ta. Gan Burr, xé trời, John, hộ tâm giáp, Haby, bảo hộ đai lưng, Knight, trọng thuẫn cùng giam cầm xiềng xích, toàn bộ giao cho ta."
 
 Tất cả binh lính đều đem trang bị đưa đến Trầm Dịch trong tay, Arians tò mò hỏi: "Quan trên, ngài như thế nào sử dụng nhiều như vậy vũ khí?"
 
 Trầm Dịch đối hắn nháy mắt mấy cái: "Ta là các ngươi đích quan trên, ta có ba đầu sáu tay."
 
 Haby hỏi Trầm Dịch: "Ngài cần đem tàn sát cũng lấy quá khứ sao không?"
 
 "Không, ta tạm thời không dùng được cái kia."
 
 Lyle tiến lên từng bước: "Còn có ta đích võ sĩ đao."
 
 "Không, không, Lyle, ta không thể đem tất cả trang bị đều lấy đi, nơi này vẫn như cũ cần một ít thủ vệ lực lượng phương tiện các ngươi tự bảo vệ mình. Hoang dã chi nguyên là hung địa, ngàn vạn lần không cần bởi vì này vùng là con kiến đồi núi liền nghĩ đến không có gì nguy hiểm. Chỉ có các ngươi an toàn, ta mới có thể yên tâm lớn mật đích đột phá. Lĩnh Chủ bọn họ đem trợ giúp ta ở đột phá trong quá trình cho chỉ thị, hảo hảo bảo hộ bọn họ, liền tượng bảo hộ ta giống nhau."
 
 "Tuân mệnh quan trên!" Tất cả binh lính cùng nhau cúi chào.
 
 Một giờ sau, tất cả chuẩn bị toàn bộ hoàn thành, ở lặp lại kiểm tra qua đi, Trầm Dịch chuẩn bị bắt đầu lần thứ hai đi trước nghĩ sào.
 
 Lĩnh Chủ nhìn xem Trầm Dịch, thở dài: "Lần này quá khứ, ngươi ít nhất phải ở bên trong sinh tồn hai mươi phút mới có thể sử dụng thuấn di châu. . . . . . Hết thảy chính mình cẩn thận rồi."
 
 Nói thực ra, hắn là thực thật sự lo lắng.
 
 Một khi Trầm Dịch chết ở bên trong, không riêng gì mất đi một cái bạn tốt, liền ngay cả Tham Mưu đích thuấn di châu cũng sẽ từ nay về sau biến mất. Hắn khẳng như thế tín nhiệm Trầm Dịch, cũng xác thực phi người bình thường có thể làm đến.
 
 Làm như nhìn ra Lĩnh Chủ đích lo lắng, Trầm Dịch xuất ra không gian môn, ánh rạng đông thiên sứ đích máu còn có kia khối vĩnh đêm cực quang lệnh phóng tới Lĩnh Chủ trong tay: "Nếu ta chết , này ba dạng đồ vật này nọ cho dù là bồi đưa cho ngươi."
 
 Lĩnh Chủ bị kiềm hãm: "Ta không phải ý tứ này."
 
 "Ta biết." Trầm Dịch đã muốn đánh gảy hắn: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, có lẽ ta về sau sẽ chết ở địa phương khác, nhưng ít ra không phải ở trong này."
 
 "Ngươi có tuyệt đối nắm chắc?"
 
 "Nhân tổng yếu cấp chính mình lưu điều đường lui đích không phải?"
 
 Lĩnh Chủ ngẩn ngơ, hắn không nghĩ ra dưới loại tình huống này, Trầm Dịch còn có thể có cái gì đường lui, Trầm Dịch lại chính là vỗ vỗ Lĩnh Chủ, mỉm cười.
 
 Phát động thuấn di châu.
 
 Tái xuất hiện khi đã ở con kiến sào huyệt, con dòng chính hiện tại lần trước biến mất đích địa phương.
 
 Nhân mới vừa chạm đất, Trầm Dịch đã muốn phát chừng chạy như điên, bên tai đồng thời vang lên Công Binh đích thanh âm: "Trầm Dịch đại ca ta xem đến ngươi !"
 
 "Chú ý xem này Kiến Binh đích động tĩnh!"
 
 Cùng lúc đó, sào huyệt nội cũng như tạc  oa bàn chấn động đứng lên.
 
 Một con Kiến Binh trở mình xoay người theo bùn đất lý đi đi ra.
 
 Nó hiển nhiên không suy nghĩ cẩn thận địch nhân là như thế nào xuất hiện đích, chính là bản năng đích nghĩ ra được chặn lại.
 
 Trầm Dịch đã như gió bàn xông đến, một cước đá vào đầu của nó thượng, tay trái quỷ hút máu chi xúc thuận thế chui vào nó đích bối xác trung. Bắn nguyệt lại theo nó đích miệng lý đỉnh / đi vào, viên đạn đã đối với bên trong điên cuồng ngay cả bắn.
 
 Này liên tiếp đích công kích động tác lại mau lại ngoan, kia con Kiến Binh chưa phản ứng lại đây đã gặp chịu bị thương nặng, nó phát ra thê lương đích tiếng thét chói tai, sáu chừng đồng cử, ý đồ thứ tử Trầm Dịch. Trầm Dịch quỷ hút máu chi xúc tái huy, thế nhưng vô cùng tinh chuẩn đích chém vào kia sáu con chừng thương đích các đốt ngón tay chỗ, ba ba ba sáu chừng đồng đoạn.
 
 Theo sau một đao từ đầu bộ xuyên vào, đem kia con Kiến Binh đinh trên mặt đất.
 
 "Một con!" Công Binh kêu to: "Tiếp theo chỉ tại tay phải góc chỗ!"
 
 Trầm Dịch một dậm chân, nhân đã rời cung bàn bắn về phía tay phải góc.
 
 Lúc này Kiến Binh nhóm vừa mới mới vừa có điều phản ứng, chưa hình thành tụ quần hiệu ứng, đúng là thời cơ đem chúng nó một đám rất nhanh đánh chết.
 
 Đệ nhị con Kiến Binh mới vừa chui ra thổ địa, liền thấy Trầm Dịch gió xoáy bàn vọt lại đây. Nó lệ kêu đánh tiếp, so sánh với tiền một con, nó ít nhất còn có chính thức đối kháng đích cơ hội.
 
 Sáu chừng nhoáng lên một cái, đang muốn thứ hướng đối thủ, chỉ thấy Trầm Dịch hai cánh tay mở ra, ở hắn đích phía sau, nhưng lại đột nhiên nhiều ra bốn chi ngân quang lòe lòe đích cánh tay.
 
 Này một màn cảnh tượng thấy kia con Kiến Binh cũng không từ ngốc trụ, hai tế mắt đồng thời một đột.
 
 Chỉ thấy kia bốn chi cánh tay thượng rõ ràng cầm ba khẩu súng: tử vong súng lục, linh súng kíp cùng với Hỏa thần pháo, còn có một cánh tay tắc cầm quỷ hút máu chi xúc.
 
 Về phần Trầm Dịch chính mình tắc đồng thời cầm Barrett cùng bắn nguyệt, đúng là sáu tay tề cử.
 
 Theo bốn đạo ánh lửa ngay cả thiểm, tiếng súng đại tác phẩm.
 
 Kiến Binh phát ra đau thanh khóc thét, Trầm Dịch đã điện thiểm phác tới, quỷ hút máu chi xúc quải khởi một mảnh tử vong gió xoáy, đem kia con Kiến Binh đích sáu chừng toàn bộ chặt đứt.
 
 Hắn nghiên cứu này đó Kiến Binh thật dài thời gian, biết này đó Kiến Binh đích chừng thương ở các đốt ngón tay chỗ nhất yếu ớt, bởi vậy xuống tay tất tìm nơi này.
 
 Kia Kiến Binh đau kêu đột nhiên há mồm, một cây phi thứ bắn về phía Trầm Dịch, Trầm Dịch mãnh vừa chuyển đầu hiện lên, đồng thời thân hình sau khuynh, thế nhưng ôm đồm trụ kia phi thứ, quay người lại hung hăng đem kia cái phi thứ chui vào kia Kiến Binh đích hốc mắt.
 
 Kinh này liên tiếp đích hung mãnh công kích, kia con Kiến Binh rốt cục ngã xuống đất, bốn chi kim chúc cánh tay tề thân, đem trên mặt đất bị bẻ gẫy đích chừng thương nhặt lên.
 
 "Ta thao! Ngươi thực thành ba đầu sáu tay , Trầm Dịch đại ca." Công Binh kinh hô.
 
 Liền ngay cả Lĩnh Chủ đám người thời khắc này ở màn hình tiền cũng thấy trợn mắt há hốc mồm.
 
 Ai cũng không nghĩ tới T1000 trạng thái dịch kim chúc Terminator còn có thể như vậy dùng, thế nhưng có thể làm Trầm Dịch đích vũ khí thao tác ngôi cao, đồng thời phát huy nhiều vũ khí hiệu quả.
 
 Đây đúng là Zeus nghiên cứu đích kẻ xâm lược ba nguyên tắc trung đích ngôi cao nguyên tắc, đầy đủ lợi dụng T1000 thiên biến vạn hóa đích biến hình năng lực, đem nó cùng thương loại vũ khí cùng kết hợp, phát huy này lớn nhất công hiệu. Đáng tiếc chính là làm người máy, nó cũng không thể sử dụng vũ khí tự mang kỹ năng, chỉ có thể phát huy nguyên thủy công kích. Nguyên nhân chính là này, T1000 dùng thương xa xa sống khá giả dùng cận chiến vũ khí. May mắn chính là, Kiến Đen tộc đàn tuy rằng có được khả chống cự thuốc nổ đạn hỏa tiễn chờ đánh sâu vào thương tổn đích cường ngạnh phòng ngự, nhưng là văn thơ đối ngẫu đạn loại này xuyên thấu loại thương tổn nhưng không miễn dịch.
 
 Đáng tiếc chính là Barrett có thương thuật dốc lòng hạn chế, T1000 không thể sử dụng, về phần linh súng kíp, tử vong súng lục cùng Hỏa thần pháo tắc không có thương thuật dốc lòng yêu cầu, nhiều ra đích cánh tay chỉ có thể lấy quỷ hút máu chi xúc, hấp huyết đặc hiệu là phát huy không được đích, chỉ do làm bộ dáng đẹp một chút thôi, thật muốn sử dụng đến còn phải giao cho Trầm Dịch.
 
 "Mục tiêu kế tiếp." Trầm Dịch trầm giọng hỏi, trước mắt lại là bốn con Kiến Binh xuất hiện.
 
 "Ở chúng nó mặt sau, ngươi đắc nhiễu quá khứ."
 
 "Không cần nhiễu." Trầm Dịch trầm giọng nói.
 
 Bốn con Kiến Binh chính khí thế rào rạt đích hướng Trầm Dịch đánh tới, hai mươi bốn chi chừng thương cử thành một mảnh dày đặc thương lâm. Ngay tại khi đó, Trầm Dịch sau lưng bốn cánh tay tề lui, thân thể rồi đột nhiên vẫn, nhân đã như tiêu thương bàn dọc theo chừng thương trong lúc đó đích khe hở bắn thẳng đến mà đi.
 
 Lần này bay vụt, thời cơ góc độ nắm giữ đích đều cực kỳ tinh chuẩn, đối khe hở đích tìm kiếm lại không chê vào đâu được, đúng là Trầm Dịch dùng cả ngày thời gian nghiên cứu Kiến Binh quần chiến đấu tìm được đích bạc nhược điểm một trong. Lợi dụng thông đạo hẹp hòi đích không gian cùng đối phương thân thể cao lớn làm cho chuyển động không thay đổi, trực tiếp thưởng ở chúng nó hoàn thành bế tắc phía trước hướng quá.
 
 Kia bốn con Kiến Binh chỉ thấy thấy hoa mắt, nhân đã biến mất không thấy.
 
 Trầm Dịch hướng quá kia bốn con Kiến Binh, bên tai là Công Binh kêu to: "Bên trái!"
 
 Trầm Dịch cấp tốc xoay người, một con Kiến Binh đối diện  hắn mở ra bồn máu mồm to.
 
 Trầm Dịch khoát tay, một đạo màu bạc ánh sáng kim chúc cánh tay dọc theo cánh tay hắn vô hạn thân dài, thẳng không có vào kia Kiến Binh đích trong miệng, theo sau chợt biến hình, mười dư cái lợi thứ theo rồi đột nhiên hướng về tứ phía mở rộng, xoát đích xuyên thấu  kia Kiến Binh đích đầu.
 
 Dù vậy, kia Kiến Binh cũng vẫn như cũ bất tử, hoa chân múa tay vui sướng càng không ngừng ý đồ công kích Trầm Dịch.
 
 Công Binh đột nhiên kêu to: "Mặt sau!"
 
 Trầm Dịch cũng không quay đầu lại, tay trái vung, đao cánh tay đường lang đã muốn theo hắn trong lòng bàn tay bay ra, ở không trung trướng đại, đao cánh tay múa may ra một đoàn lục quang, nháy mắt đem một con đánh lén đích Kiến Binh trảm thành vài đoạn.
 
 Đưa tay cánh tay vừa thu lại, Trầm Dịch một cước đá vào trước mắt đích Kiến Binh thượng, đem nó xa xa đá văng ra, một bên hướng về mục tiêu kế tiếp chạy tới, Trầm Dịch một bên kêu lên: "Lập tức đẩy mạnh điện tử phong, trinh sát chưa mở khu vực, lần này nhất định phải đem cả sào huyệt toàn bộ trinh sát đến!"
 
 "Đáng chết, ta đã muốn bề bộn nhiều việc , còn muốn giúp ngươi quan sát càng nhiều khu vực." Công Binh hò hét.
 
 "Sẽ không so với ta càng vội." Trầm Dịch cúi đầu hiện lên một con Kiến Binh đích phi tập, tay phải xé trời tiên rồi đột nhiên xuất hiện, hung hăng một tiên trừu tại nơi con Kiến Binh đích trên lưng, trừu đắc nó giáp xác vỡ vụn, sau đó mới thi thi nhiên nói: "Ngươi có thể trước làm cho chúng nó bản ghi chép khu vực tư liệu, chờ ta trở lại sau tái nghiên cứu."
 
 "Này còn kém không nhiều lắm." Công Binh hô  một hơi, sau đó hắn đích thanh âm rồi đột nhiên sắc nhọn đứng lên: "Trầm Dịch đại ca cẩn thận! Là Kiến Cánh!"
 
 Theo Công Binh đích thét chói tai, một con tối om om đích thật lớn bóng dáng rồi đột nhiên hướng Trầm Dịch vọt tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: