Alex là trước hết làm ra lựa chọn đích.
 
 Hắn nhìn kia thiếu niên liếc mắt một cái, thiếu niên đích ánh mắt chính trực ngoắc ngoắc nhìn thấy hắn, tràn đầy mong được.
 
 Nhưng mà hắn vẫn là lắc lắc đầu: "Thực tiếc nuối. . . . . . Ngươi đã muốn vô dụng ."
 
 Hắn chạy đi xuống phía dưới đuổi theo.
 
 Trầm Dịch là duy nhất có thể thoải mái tìm được Serena, hắn cũng là tây khu cho nên nhân trung uy hiếp lớn nhất đích, lại đối bắc khu tạo thành vô tận tên phiền toái.
 
 Bắc khu đệ nhị nhiệm vụ đích thất bại, Armenia đích tử vong, người một nhà đích bị bắt, cơ hồ mỗi một sự kiện đều cùng Trầm Dịch có quan hệ.
 
 Vô luận là vì trả thù, vẫn là vì kia một trăm vạn huyết tinh điểm, lại hoặc là đem uy hiếp lớn nhất gạt bỏ, Alex đều không có lý do buông tha Trầm Dịch.
 
 Về phần kia thiếu niên, hắn đích sinh tử hắn đã không hề quan tâm.
 
 Một cái cẩu mà thôi!
 
 Alex cùng người của hắn đuổi theo, Verna cũng tùy theo làm ra  của nàng lựa chọn.
 
 "Trước hết giết Victor!" Nàng nói.
 
 "Đại tỷ. . . . . . Kia Trầm Dịch bên kia làm sao bây giờ?" Lake King vội hỏi.
 
 "Trầm Dịch không dễ dàng như vậy đối phó, cho dù đuổi theo đi, cũng không nhất định có thể quơ được hắn, cho dù quơ được hắn. . . . . . Serena cũng không tất liền thuộc loại chúng ta." Verna thở dài.
 
 Một trăm vạn huyết tinh điểm mang đến đích tinh thần kích thích, đang ở theo thời gian trôi qua mà đuổi dần hạ thấp, Verna đích lý trí đã dần dần thanh tỉnh.
 
 Nàng rốt cục ý thức được nếu muốn ở Trầm Dịch trong tay giết chết Serena, nhất định  phải trả giá thật lớn đại giới. Mặc dù có thể thành công, Serena chỉ có một, một trăm vạn huyết tinh điểm cuối cùng chỉ biết có một người có thể được đến.
 
 Mặc dù là chiếm được kia một trăm vạn huyết tinh điểm, ngày sau chỉ sợ cũng muốn đối mặt Trầm Dịch đích trả thù, mà này nhân đã muốn một lần lại một lần biểu hiện ra hắn đích đáng sợ. . . . . .
 
 Hồi tưởng từng X chiến cảnh trải qua đích hết thảy, Verna đột nhiên có loại nghĩ mà sợ cảm.
 
 Nàng cảm thấy được chính mình vừa rồi thật sự là điên rồi, cũng dám đi trêu chọc này không thể trêu vào đích tên.
 
 May mắn chính là Alex đích lựa chọn giúp nàng đặt  tín niệm —— nếu Alex lựa chọn cứu người, có lẽ Verna còn có thể do dự. Bởi vì có bắc khu ở, bọn họ tuyệt không hội ngồi xem Victor bị giết.
 
 Nhưng là Alex chạy, Marcus cũng đuổi theo, quỷ hút máu còn cùng Người Sói nhóm làm sinh tử ẩu đả, mặt khác đích mạo hiểm người sớm lao ra ngầm đường hầm đi tìm Chu Nghi Vũ cùng Serena.
 
 Lúc này, nơi đây, nơi này chỉ có Victor một người.
 
 Bày đặt trước mắt thật là tốt cơ hội không đi bắt lấy, ngược lại muốn đi gắt gao tranh đoạt kia mờ ảo đích một trăm vạn, thậm chí không tiếc cùng một cái giảo hoạt đích đối thủ, một chi cường đại đích đoàn đội là địch?
 
 Verna rốt cục nghĩ thông suốt .
 
 Ngay tại nàng nghĩ thông suốt đích thời khắc đó, nàng cũng ý thức được vì cái gì Trầm Dịch muốn đem Victor lưu cho chính mình.
 
 Hắn cố nhiên là ở cấp Verna cơ hội, làm sao thường không phải tự cấp chính mình cơ hội?
 
 Armenia đã chết, một khi Victor chết lại, như vậy thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ liền hoàn thành  hơn phân nửa.
 
 Đối với Trầm Dịch mà nói, đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành đích bộ phận càng nhiều, hắn bảo hộ Serena thành công đích cơ hội lại càng lớn.
 
 Nói cách khác. . . . . . Lần này khẩn cấp nhiệm vụ rất có có thể căn bản là không người có thể hoàn thành.
 
 Người kia hắn đem tất cả đích hết thảy đều tính tới rồi, mà đây đều là ở vừa rồi một loạt khẩn trương mà dồn dập đích trong chiến đấu hắn suy nghĩ đến đích, nghĩ vậy, Verna trong lòng lại là run run  một chút.
 
 Lúc này vĩnh hằng chi đêm đích đội viên khác đã muốn cùng Victor giao thủ.
 
 Đan lấy thực lực luận, Victor đích xác có thể coi là Marcus dưới thực lực cực mạnh đích quỷ hút máu trưởng lão.
 
 Cho dù ở trước mắt đích hoàn cảnh xấu trung, Victor vẫn như cũ bày ra ra một cường giả ứng với có phong phạm.
 
 "Chữ thập ánh trăng trảm!" Cùng với  Victor phẫn nộ đích tiếng hô, một đạo sắc bén kiếm quang đón mọi người đánh xuống.
 
 Quỷ hút máu trưởng lão Victor độc đáo kiếm kĩ chữ thập ánh trăng trảm: thông qua tung hoành song kiếm liên kích, đối thân thể mục tiêu tạo thành một trăm tám mươi điểm kiếm khí đánh sâu vào thương tổn, liên tục hai lần. Dưới ánh trăng vận dụng, tăng lên uy lực 50%. Nên kiếm kĩ vi phối hợp tổ tiên kiếm đặc hiệu sở khai sáng, sử dụng kiếm kĩ khi, tổ tiên kiếm đặc hiệu không thể ảnh hưởng.
 
 Làm một gã có mười phần dã tâm đích quỷ hút máu trưởng lão, vì bù lại chính mình cùng Marcus ở trên thực lực đích chênh lệch, Victor một mực nghĩ muốn tẫn biện pháp đề cao chính mình.
 
 Victor biết, gần dựa vào quỷ hút máu chủng tộc năng lực, hắn cả đời cũng đừng nghĩ muốn thắng Marcus. Bởi vậy hắn đem thực lực đích tăng lên ký thác ở mặt khác phương diện.
 
 Tổ tiên kiếm cùng chữ thập ánh trăng trảm, đúng là hắn chống lại Marcus đích lại một sát .
 
 Đáng tiếc này một sát  cuối cùng không thể dùng ở Marcus trên người, ngược lại dùng ở tại Lucian cùng tây khu mạo hiểm người phía trên.
 
 Hiện tại chính trực ban đêm, nhưng là mọi người thân ở thông đạo trong vòng, không thấy ánh trăng, này một kiếm uy lực con tăng lên  phần trăm chi hai mươi tả hữu, tha là như thế, liên tiếp hai kiếm chính chém vào một gã vĩnh hằng chi đêm đội viên, muốn chết chính là, này chữ thập ánh trăng trảm kỹ năng là không ảnh hưởng tổ tiên kiếm đặc hiệu phát huy đích, tổ tiên kiếm đích một kích trí mệnh đặc hiệu tại đây khắc phát động, dựng thẳng kiếm một trăm tám mươi điểm công kích thương tổn ở một kích trí mệnh tác dụng hạ trực tiếp tạo thành trở mình lần thương tổn, hoành kiếm tắc sinh ra một chút cũng không có thị phòng ngự đặc hiệu, hai kiếm đòn nghiêm trọng đối thủ, nhưng lại đem kia mạo hiểm người nháy mắt giây sát.
 
 "Phổ cập khoa học mạn!" Verna đau lòng hô to.
 
 Victor cổ tay vừa lật, kiếm thế cắt ngang, cấp trảm Verna, tay trái hấp huyết trảo đã chụp vào tên còn lại, thế công sắc bén mà rất mạnh.
 
 Ngay tại hắn huyết trảo chế trụ một gã mạo hiểm người, chuẩn bị sử dụng hấp huyết công kích đích thời điểm, tà thứ lý đột nhiên lao ra một người, chính bắt lấy hắn tay trái, mãnh đích về phía sau một ban, Victor đích một chi cánh tay trái thế nhưng bị ban đoạn.
 
 Đúng là Lucian.
 
 "Ngao!" Victor thống khổ dài tê, tổ tiên kiếm quay về tảo Lucian, không nghĩ tới Lucian thiểm cũng không thiểm, thế nhưng đón tổ tiên kiếm đích kiếm phong vọt đi lên, tùy ý trường kiếm đâm thủng thân thể, hắn đã nháy mắt tới gần Victor, một con như bức như lang đích hữu trảo hung ác đánh hướng Victor ngực, dọc theo Trầm Dịch từng khai quá thang đích địa phương, lại một lần nữa cấp Victor đến đây cái mổ bụng phẩu phúc.
 
 Móng vuốt sói xé rách!
 
 Thập phần chung trong vòng, bị người hai độ mổ bụng, cường hãn như Victor cũng vô pháp chịu được này thật lớn bị thương.
 
 Hắn tay trái cấp thân, chụp vào Lucian mặt, không nghĩ tới Lucian đã mở ra mồm to cắn đi lên.
 
 Đói lang phệ cắn!
 
 Này một cắn dưới, đem Victor đích ngón tay răng rắc cắn điệu sổ cái, Victor đau hô rút tay về, phản đầu chàng hướng Lucian, một ngụm cắn ở hắn đích trên cổ, hấp huyết công kích phát động.
 
 Hắn hiện tại bức thiết cần hút đối phương máu khôi phục chính mình.
 
 Không nghĩ tới Lucian cũng là một đầu cắn ở Victor đích cần cổ, đồng dạng là hấp huyết công kích phát động!
 
 Ở có được  quỷ hút máu huyết thống sau, Lucian đã muốn nắm giữ  quỷ hút máu ba loại cơ bản chủng tộc kỹ năng, lần này lấy hấp huyết đối hấp huyết, nhất thời đem Victor đích hấp huyết năng lực hóa thành hư ảo.
 
 Điểm chết người chính là, Lucian đích này một cắn, đưa hắn bán quỷ hút máu bán Người Sói đích thể chất cũng truyền vào Victor trong cơ thể. Victor hoảng sợ phát hiện, hắn đích lực lượng tại đây một cắn dưới thế nhưng nhanh chóng xói mòn —— hắn không thể tái biến thân .
 
 "Không!" Victor điên cuồng hò hét.
 
 Cùng thời gian, vĩnh hằng chi đêm đích mạo hiểm người đã tập thể đối Victor phát động công kích.
 
 Chính là trong nháy mắt, bảy tám kỹ năng đồng thời hướng Victor tiếp đón , thật mạnh đánh vào hắn trên người.
 
 Victor kêu to ngã phi mà ra, Lucian đã muốn đuổi theo, đối với Victor chính là một trận hung ác cuồng bạo đích loạn đánh.
 
 Kia một khắc, hắn âu yếm đích thê tử đích tử, Người Sói bao nhiêu năm rồi gặp đích cực khổ, tất cả Người Sói tằng gặp quá đích thống khổ nhất nhất hiện lên trái tim.
 
 Phẫn nộ cùng cừu hận bao vây lấy đích thiết quyền, như mưa rền gió dữ bàn hạ xuống, cũng không biết đánh nhiều ít quyền, thẳng đến Verna xông lên tiền ôm lấy hắn: "Lucian, đủ liễu! Hắn đã muốn đã chết!"
 
 Lucian lúc này mới dừng lại.
 
 Trước mắt đích Victor, thi thể đã cơ hồ bị hắn đánh thành  một đoàn rỉ ra.
 
 Hắn kinh ngạc địa nhìn thấy Victor, trong lòng nhưng không có đại cừu đắc báo sau đích sảng khoái.
 
 Trăm năm ân oán có thể chung kết đích thời khắc đó, hắn cũng mất đi cuộc sống đích phương hướng, nếu không biết chính mình tương lai nên như thế nào đi làm.
 
 Hắn liền như vậy lẳng lặng đứng, liền ngay cả xa xa đích chém giết, cũng vô pháp tái hấp dẫn hắn đích tinh thần, rốt cục hắn quay đầu rời đi, biến mất tại nơi vô tận trong bóng tối.
 
 Nhìn Lucian đích bóng dáng, Verna khe khẽ thở dài.
 
 Jack Sandro đã muốn theo Victor đích thi thể biên lấy quá một cái thùng giao cho Verna.
 
 Trong rương bày đặt ba dạng đồ vật này nọ.
 
 Thứ nhất kiện đồ vật này nọ rõ ràng đúng là tổ tiên kiếm.
 
 Đệ nhị kiện còn lại là một lọ cao cấp quỷ hút máu đích máu.
 
 Đệ tam kiện còn lại là hai khỏa quỷ hút máu đích răng nanh. Được khảm vu đặc thù vũ khí, mỗi khỏa gia tăng phần trăm chi ba đích hấp huyết hiệu quả.
 
 Ba kiện tất cả đều là thứ tốt, nhưng mà kia một khắc, Jack Sandro nhìn phía Verna đích ánh mắt lại tràn ngập quái dị.
 
 Verna ngẩn người, lập tức hiểu được Jack vì cái gì như vậy xem chính mình .
 
 Căn cứ hiệp nghị, giết chết quỷ hút máu BOSS sau đạt được thưởng cho đem từ Đoạn Nhận đội thu, mà huyết tinh điểm về vĩnh hằng chi đêm, nói cách khác, mấy thứ này theo lý thuyết là muốn về Trầm Dịch đích.
 
 Verna cười khổ: "Ngươi sẽ không thực đắc nghĩ muốn. . . . . ."
 
 Jack Sandro ho nhẹ một tiếng: "Ta thừa nhận Trầm Dịch ở giết chết Victor chuyện này thượng đích xác cho chúng ta làm chút cống hiến. Nhưng là ta tin tưởng cho dù không có hắn kia một kiếm, chúng ta cũng có thể giết chết Victor. Hiện tại Trầm Dịch chính vội vàng cứu Serena, nhiều lắm đích nhân đuổi giết hắn, hắn hẳn là không có tinh lực cùng chúng ta so đo này."
 
 Jack đích ý tưởng rất rõ ràng, chính là muốn thừa dịp Trầm Dịch ốc còn không mang nổi mình ốc đích thời điểm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chẳng sợ thưởng không đến Serena, ít nhất Victor đích này một phần ưu đãi, không thể tặng cho Trầm Dịch.
 
 Nhưng mà Verna vẫn là lắc lắc đầu: "Nhưng là đừng quên này cơ hội thân mình cũng Trầm Dịch cho chúng ta sáng tạo đích. . . . . . Là ở chúng ta đuổi giết tình huống của hắn hạ, hắn đặc biệt cho chúng ta sáng tạo đích."
 
 Jack Sandro bị kiềm hãm.
 
 Cho dù ở bị Verna đuổi giết đích tình huống hạ, Trầm Dịch cũng hay là muốn vi vĩnh hằng chi đêm sáng tạo giết chết Victor đích cơ hội, vi vĩnh hằng chi đêm đạt được hoàn mỹ đánh giá mà cố gắng, này thuyết minh cái gì?
 
 "Hắn không sợ chúng ta lại trướng." Verna còn thật sự nói: "Jack, ta biết ngươi là vì đoàn đội hảo. Nhưng là một cái đoàn đội nếu muốn hảo hảo đích sinh tồn đi xuống, hàng đầu sinh tồn bí quyết chính là không cần trêu chọc ngươi không thể trêu vào đích nhân."
 
 "Ngươi cho rằng hắn có thể thành công?" Jack khó hiểu.
 
 Verna thở dài: "Không phải ta cho rằng, mà là hắn đang ở đi hướng thành công. . . . . . Armenia đã chết, Victor cũng đã chết. Thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đã muốn hoàn thành  đại bộ phận, còn lại đích cuối cùng bộ phận chính là thiêu hủy quỷ hút máu tòa thành. Hiện tại quỷ hút máu đại quân khuynh sào xuất động, ngươi cho rằng này cuối cùng đích bộ phận với hắn mà nói còn có nhiều ít khó khăn?"
 
 Jack Sandro lập tức trả lời: "Vô luận là tây khu vẫn là bắc khu, cũng không hội hy vọng thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ hiện tại liền hoàn thành."
 
 Đúng vậy, một khi thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, như vậy nhiệm vụ thế giới đã đem chấm dứt, đuổi giết Serena đích khẩn cấp nhiệm vụ thế tất thất bại.
 
 Tình thế tại đây khắc xuất hiện  vi diệu biến hóa, cứ việc tây khu vẫn lấy hoàn thành thứ nhất đầu mối chính vi cuối cùng mục tiêu, nhưng theo khẩn cấp nhiệm vụ đích xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ tuyệt không hội hy vọng nhiệm vụ này thuận lợi hoàn thành.
 
 Jack Sandro chính là có xét thấy này, mới cho rằng mặc dù Victor chết đi, đối Trầm Dịch cũng không có nhiều trợ giúp.
 
 Tây khu mạo hiểm người tuyệt không hội nhận hắn đi hỏa đốt quỷ hút máu tòa thành đích.
 
 Verna lại nở nụ cười: "Như vậy ai muốn ý thủ tòa thành?"
 
 Jack Sandro ngây dại.
 
 Đúng vậy, ai tới thủ tòa thành?
 
 Tây khu cũng tốt, bắc khu cũng tốt, mỗi người đều đã vi Serena nhiệm vụ phát điên.
 
 Thủ tòa thành liền ý nghĩa buông tha cho nhiệm vụ.
 
 Không ai nguyện ý làm loại này cố hết sức không lấy lòng chuyện.
 
 Cho nên chẳng sợ tây khu có thể cùng bắc khu buông cũ oán dắt tay hợp tác, lại vẫn như cũ nhiễu không ra chiến đấu phân phối đích này bế tắc.
 
 Mạo hiểm người nhóm nhất định đoàn kết không đứng dậy.
 
 Verna đến là có  buông tha cho Serena nhiệm vụ đích tâm tư, khả đó là bởi vì Verna không dám tái đối mặt Trầm Dịch.
 
 Làm cho nàng đi thủ tòa thành, này không phải làm cho nàng muốn chết sao không?
 
 Verna đã muốn Ôn Nhu nói: "Đây là ta vừa mới mới nghĩ thông suốt đích. Mà nếu quả ta đoán đích đúng vậy trong lời nói, ở Trầm Dịch rời đi nơi này phía trước, hắn cũng đã đem tất cả vấn đề hiểu rõ rồi chứ. . . . . . Lần này đích khẩn cấp nhiệm vụ nhất định  chính là ảo ảnh, không ai có thể hoàn thành nó, cho nên Trầm Dịch sẽ không thất bại!"
 
 Chỉ cần Trầm Dịch bất tử, Verna vô luận như thế nào cũng không dám muội hắn thật là tốt chỗ.
 
 Lake King vội vàng nói: "Kia đem tổ tiên kiếm lưu lại thế nào? Dù sao Trầm Dịch cũng không biết chúng ta được nhiều ít."
 
 Verna ý vị thâm trường địa nhìn Lake King liếc mắt một cái, môi đỏ mọng nhẹ thở: "Đừng nói ngốc nói , Lake King."
 
 Nàng hướng về cách đó không xa đích thông đạo đỉnh vách tường nhìn lại.
 
 Ở nơi nào, một con nho nhỏ đích điện tử phong chính quan sát đến hết thảy.
 
 Đem thùng thả lại công cộng không gian, Verna giương giọng nói: "Ta sẽ ấn hiệp nghị đem thưởng cho phẩm giao cho Đoạn Nhận đội. Mặt khác xuất phát từ ta vừa rồi đối minh hữu ra tay đích xin lỗi, ta nguyện ý mặt khác tiền trả một vạn điểm, làm bồi thường kim."
 
 Điện tử phong theo vách tường đỉnh phi hạ, ở Verna đỉnh đầu tha hai vòng sau rốt cục bay đi.
 
 Nhìn thấy điện tử phong rời đi, Verna nhìn xem còn tại chổ ngốc lập đích Lucian, than nhẹ một hơi: "Đi thôi."
 
 "Đi đâu?" Mọi người hỏi.
 
 "Quỷ hút máu tòa thành. Alex sẽ không không phái người thủ tòa thành. . . . . . Ở bị giết tử Serena phía trước. Có lẽ ở nơi nào, chúng ta có thể một lần nữa tìm về chúng ta đích giá trị, bù lại kia từng sai lầm mang đến đích tổn thất."
 
 Quỷ hút máu tòa thành, thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ cuối cùng từng bước.
 
 Verna hy vọng tài năng ở nơi đó, vi chính mình lần này đích mạo hiểm hành động hoa thượng một cái hoàn mỹ đích dấu chấm tròn.
 
 Vĩnh hằng chi đêm đích nhân đi rồi, chỉ để lại một địa thi thể cùng xa xa còn tại chiến đấu đích Người Sói cùng quỷ hút máu.
 
 Hai cái chủng tộc gian đích sinh tử đại chiến, chỉ có ở còn lại cuối cùng một người khi mới có thể kết thúc.
 
 Một gã Người Sói ở ít nhất bốn gã quỷ hút máu đích vây công trung rồi ngã xuống, hắn còn không có hoàn toàn chết đi.
 
 Ngay tại hắn cố gắng muốn đứng lên đích thời điểm, đột nhiên bên người đích một khối thi thể bắt được hắn.
 
 Kia Người Sói ngạc nhiên quay đầu, thi thể đã nhanh chóng phác thượng, đối với hắn đích cần cổ há mồm cắn hạ. . . . . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: