Nhìn thấy Trầm Dịch hướng chính mình vọt tới, Ban Đông Minh trong lòng không biết vì sao đột nhiên sinh ra một loại quái dị cảm.
 
 Hai tháng tiền, hắn xem Trầm Dịch đích thời điểm, còn không quá là một loại tiền bối xem hậu bối đích thái độ, nghĩ muốn đích chính là mới sinh nghé con không sợ hổ, phải đích chính là mượn đao giết người, suy yếu Thứ Huyết.
 
 Không nghĩ tới hai tháng sau, chính mình mượn chính cái chuôi này đao, trái lại đem đao chém nhắm ngay  chính mình, hơn nữa thế tới rào rạt, điều này làm cho hắn có thể nào không thổn thức cảm khái.
 
 Đối thủ đích tiến bộ, thật sự là quá nhanh !
 
 Bất quá Trầm Dịch nếu nghĩ đến khinh địch như vậy có thể đả bại chính mình, kia hắn cũng quá khờ dại  chút.
 
 Thời khắc này tự chiến đấu bắt đầu liền vẫn không di động quá chính mình vị trí đích Ban Đông Minh rốt cục động .
 
 Hắn đột nhiên hướng bên trái bước ra từng bước, tay phải ngón trỏ làm một cái từ sau về phía trước đích xung phong thủ thế, kiếm chỉ Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch trong lòng cả kinh, chỉ thấy xa xa trong bóng đêm đột nhiên lao ra tảng lớn bóng đen hướng chính mình đánh úp lại.
 
 Phược ma đằng!
 
 Ánh lửa chiếu rọi hạ, Trầm Dịch rõ ràng nhìn đến kia rõ ràng là Ban Đông Minh trước loại hạ đích lần đến toàn bộ cốc đích phược ma đằng. Loại này đồ vật này nọ nguyên bản là hắn dùng để phong cốc đích, không nghĩ tới cũng bị hắn đưa  trong cốc, tảng lớn đích ma đằng xoát đích bay tới, nhưng lại ở Ban Đông Minh cùng Trầm Dịch trong lúc đó kết thành một mảnh đằng tường.
 
 Này đó phược ma đằng có thể nói là để cho nhân chán ghét đích thực vật, chúng nó đích lực công kích kỳ thật hữu hạn, mấu chốt là kia đáng sợ đích trói buộc lực. Mỗi một cái phược ma đằng đều tương đương với một cái gông cùm xiềng xiếc loại kỹ năng, hàng trăm ... Đích phược ma đằng tập kết cùng nhau, thay phiên dây dưa, đủ để cho nhân vĩnh viễn đều không thể thoát khỏi chúng nó đích khống chế.
 
 Tượng Ban Đông Minh như vậy đích viễn trình mạo hiểm người đứng bất động cũng có thể tác chiến, Trầm Dịch đã có thể không được.
 
 Làm hắn không rõ chính là, phược ma đằng thân mình là không có linh tính thực vật, theo lý thuyết Ban Đông Minh chỉ có thể lợi dụng mà không thể cào khống mới đúng, hắn là làm như thế nào đến làm cho này đó phược ma đằng tượng dài quá chân bàn đích hướng lại đây ngăn chặn chính mình, kết thành đằng tường đích đâu? Loại này dễ sai khiến đích chỉ huy, sợ là ngay cả người làm vườn đều không thể làm được, càng đừng nói Ban Đông Minh.
 
 Thời khắc này này đó ma đằng không chỉ có chặn Trầm Dịch đích đường đi, đồng thời kia dài  rậm rạp đích xước mang rô đích ma đằng rể cây cũng như thiên thủ ngàn chân bàn hướng về Trầm Dịch chộp tới.
 
 Trầm Dịch mau lui, cánh tay phải đột nhiên khuất khửu tay sau chàng, ở giữa mặt sau đuổi theo đích Lão Thất, Lão Thất cũng không nghĩ tới hắn biến chiêu hội như thế sắc bén rất nhanh, bị một khửu tay đánh bay, đồng thời nặc nếu đích một chủy cũng đâm vào  Trầm Dịch sau lưng, Trầm Dịch phản chân đá vào, này một cước đích góc độ vô cùng quái dị, là bình thẳng  theo hắn khố hạ đá ra, đúng là mọc cánh thành tiên long xà công đích linh động hiệu quả, một cước đá trúng nặc nếu, đồng thời nhân đã mượn lực bay lên.
 
 Hắn là nghĩ muốn bay qua kia phiến đằng tường, tiến công Ban Đông Minh bản nhân, không nghĩ tới Ban Đông Minh đối với đằng tường một lóng tay, quát mắng: "Dài!"
 
 Kia một mảnh phược ma đằng rồi đột nhiên hướng về không trung chạy trốn, thẳng truy Trầm Dịch.
 
 Đây là cái gì năng lực? Trầm Dịch trong lòng cũng là cả kinh, hắn chưa từng nghe nói qua phược ma đằng còn có thể dài ra. Phía sau hai cánh đột nhiên triển khai, Trầm Dịch ở không trung làm cái xoay quanh, như chim to bàn cấp tốc tránh né  phược ma đằng đích đuổi bắt, đồng thời trong đầu không được suy tư về muốn dùng cái gì phương pháp mới có thể làm cho phược ma đằng trở nên như thế linh động.
 
 Ban Đông Minh tay phải duỗi ra: "Cho ta xuống dưới!"
 
 Một con màu xanh bàn tay to ấn đột nhiên từ không trung chụp vào Trầm Dịch, đúng là hắn lúc trước sử dụng quá đích triền ti thủ.
 
 Cùng lúc đó, một con màu đen bàn tay to đã ở không trung xuất hiện, thế nhưng xa xa chống lại  Ban Đông Minh đích màu xanh bàn tay to. Hai thủ ở không trung nổ lớn đối chàng, dập nát thành vô số quang điểm biến mất.
 
 "Pandora!" Bị phá phá hủy bắt lấy Trầm Dịch cơ hội đích Ban Đông Minh rống giận đứng lên, cách đó không xa Pandora kêu rên  ngã xuống vài bước, hiển nhiên là ở ra tay cứu Trầm Dịch khi, bị lưu hải túc cấp đánh lén  một phen.
 
 Nhưng vào lúc này, không trung phiên phi đích Trầm Dịch đột nhiên bạt thương, đối với phược ma đằng ngay cả khai ba thương.
 
 Hỏa đạn!
 
 Băng đạn!
 
 Đạn xuyên thép!
 
 Theo ba phát bay vào đằng tường trung, phược ma đằng nội đột nhiên truyền ra một tiếng sắc nhọn đích hào tê.
 
 Này thanh âm như thế sắc nhọn, thế cho nên trong chiến đấu đích tất cả mọi người nhịn không được nghĩ muốn che cái lổ tai.
 
 Một con màu vàng đích xiǎo đồ vật này nọ đột nhiên theo đằng tường trung lao ra, lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 "Cục cưng không cần!" Ban Đông Minh biến sắc kêu to.
 
 Trầm Dịch đã muốn ôm đồm trụ kia đánh tới đích màu vàng xiǎo đồ vật này nọ, kia rõ ràng là một con viên thân tiêm đầu đích con chuột bộ dáng đích sinh vật, bị Trầm Dịch một trảo nơi tay, này xiǎo đồ vật này nọ thế nhưng còn thét chói tai  huy trảo công kích Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên là dị thử."
 
 Nói xong hắn hung hăng sờ, đem này xiǎo đồ vật này nọ đích đầu cả bóp nát.
 
 "Không!" Ban Đông Minh tê tâm liệt phế đích hô to đứng lên.
 
 Này dị thử là hắn mất thật lớn khí lực mới đắc tới, vi đích chính là hôm nay một trận chiến này.
 
 Dị thử là một loại phi thường đặc thù đích gọi về thú. Nó cũng không có quá mạnh mẻ đích công kích năng lực, đã có một loại kỳ lạ thiên phú, chính là có thể thay đổi quanh thân vật chất đích chúc tính.
 
 Nó có thể làm cho bùn đất như mặt nước lưu động, cũng có thể cho thực vật như kim thiết bàn cứng rắn, nghe đứng lên có lẽ không có gì, nhưng nếu xứng lấy mặt khác năng lực, lại có thể hình thành rất mạnh đích sức chiến đấu.
 
 Ban Đông Minh sở dĩ có thể thoải mái cào khống phược ma đằng, chính là bởi vì dị thử. Có nó ở, có thể cho gì sinh mệnh thể có được phi sinh mệnh thể đích đặc biệt tính, do đó trên diện rộng độ phát huy hắn niệm động đích uy lực.
 
 Đáng tiếc loại này dị thử tuy rằng không nhiều ít lực công kích, tính tình lại tương đương táo bạo, có được mãnh liệt đích công kích **. Vừa rồi Trầm Dịch liên tiếp ba thương đả thương nó, hoàn toàn bắt nó chọc giận, bởi vậy lập tức bay ra đến đối Trầm Dịch triển khai công kích, lại bị Trầm Dịch nháy mắt giết chết.
 
 Có lẽ là bởi vì chuyển vi phi sinh mệnh thể đích duyên cớ, đã không có dị thử tiến hành dị hoá đích phược ma đằng, thế nhưng đồng thời điêu linh, kia phiến vắt ngang hai người trong lúc đó đích lạch trời lập tức biến mất.
 
 Đã không có này chán ghét đích đằng tường, Trầm Dịch lập tức hướng Ban Đông Minh phóng đi.
 
 Ban Đông Minh hai tay hỗ đánh, sau đó mãnh đích đối ngoại giương lên, cao uống: "Gió cấp chín trận!"
 
 Đúng là hắn lúc trước tá cấp Trầm Dịch dùng quá đích song C cấp đặc thù kỹ năng gió cấp chín trận.
 
 Làm một cái sử dụng cực kỳ không tiện đích khu vực xìng kỹ năng, Ban Đông Minh hóa mục vi thần kỳ, đem nó làm có được cường đại phản kích lực lượng đích phòng thủ kỹ năng sử dụng.
 
 Chính là này kỹ năng tuy rằng cường đại, nhưng cũng có trí mạng đích bạc nhược chỗ, thì phải là nó không nhìn địch ta, khiến cho truy kích đích Lão Thất cùng nặc nếu cũng không dám tiến vào gió cấp chín trận phạm vi trung, chỉ có thể trơ mắt địa nhìn thấy Trầm Dịch cường hướng mà vào.
 
 Trầm Dịch mới vừa vọt tới Ban Đông Minh bên người, mười hai nói phong nhận liền gào thét  hướng chính mình xoắn tới.
 
 Này gió cấp chín trận đã muốn bị Ban Đông Minh luyện đến 6 cấp, mỗi nói phong nhận đích thương tổn lực 60 điểm, hơn nữa là nguyên tố thương tổn, chẳng sợ Trầm Dịch đích phòng ngự cao tới đâu, cũng không có thể toàn bộ được miễn.
 
 Trầm Dịch cũng không quan tâm, sử nguyệt thương nhắm ngay Ban Đông Minh: "Đạn xuyên thép!"
 
 Hắn muốn nhìn rốt cuộc là Ban Đông Minh đích gió cấp chín trận trước một bước đem chính mình giết chết, vẫn là chính mình đích đạn xuyên thép trước đoạt  đối thủ đích mệnh.
 
 Đáp án cơ hồ là khẳng định đích, nhưng mà ngay tại thứ nhất phát đạn xuyên thép đánh tiến Ban Đông Minh trong ngực đích đồng thời, Ban Đông Minh đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi thực đã cho ta một chút cận chiến năng lực đều không có sao không?"
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, chỉ thấy Ban Đông Minh đồng thời hữu chưởng dựng thẳng lên, mẫu thực hai chỉ gấp khúc, làm tốt giống như lễ Phật bàn đích tư thế, theo sau tay phải liền đột nhiên hướng về Trầm Dịch trước ngực ấn đi.
 
 Ngay tại ba phát đạn xuyên thép nhập vào cơ thể mà qua đích đồng thời, này một cái cây phật thủ cũng thật thật sự ở khắc ở  Trầm Dịch trên người. Trầm Dịch chỉ cảm thấy toàn thân run lên, thế nhưng bị này một cái cây phật thủ định ở tại chỗ không thể nhúc nhích.
 
 Cùng lúc đó, kia vẫn cùng Pandora giao chiến đích lưu hải túc đột nhiên trở lại, đối với Trầm Dịch đánh ra hé ra lá bùa.
 
 Định thân phù: đối mục tiêu tạo thành 36 giây định thân hiệu quả, khiến cho không thể di động.
 
 Loại này định thân phù chế tác không đổi, hao phí cực cao, mặc dù là kích người thiện thiên sư phù pháp đích lưu hải túc cũng dễ dàng không tha vận dụng, thời khắc này rốt cục dùng ở tại Trầm Dịch trên người.
 
 Bên kia nặc nếu cùng Lão Thất cũng đồng thời nhấc tay, lưỡng đạo sắc bén hào quang đâm thẳng Trầm Dịch ngực.
 
 Bốn người hiệp lực, nhất thời làm cho Trầm Dịch lâm vào cực độ nguy hiểm bên trong.
 
 Thấy như vậy một màn, tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt cũng dần hiện ra kích động hào quang, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tứ tượng vây sát. . . . . . Đáng tiếc. . . . . . Đáng tiếc. . . . . ."
 
 Liền tượng Đoạn Nhận đội kia quen dùng đích ngăn chiến thuật giống nhau, Tật Phong đội cũng có  thuộc loại chính mình đích độc đáo chiến pháp, tứ tượng vây sát, chính là Tật Phong đội tối truyền thống cũng tối sắc bén đích chiến thuật phát minh.
 
 Tứ tượng vây giết trung tâm ý nghĩa ngay tại vu: lấy Ban Đông Minh là dẫn dụ, dẫn dụ mục tiêu đối có được cường đại nhất viễn trình lực công kích đích Ban Đông Minh khởi xướng tiến công. Đương mục tiêu vì giết chết Ban Đông Minh mà cường sấm gió cấp chín trận khi, kỳ thật cũng đã đem chính mình đưa lên  tử lộ. Bởi vì Ban Đông Minh có một loại phi thường đặc thù đích cận chiến kĩ, ám ma thủ.
 
 Ám ma thủ: công kích mục tiêu sau tạo thành 1 giây cố định hiệu quả, cũng suy yếu mục tiêu một nửa lực phòng ngự, liên tục thời gian 5 giây, mang vào phần trăm chi bốn mươi giảm tốc độ hiệu quả, liên tục thời gian 10 giây.
 
 Đối mặt ý đồ gần hơn, chiến cường công chính mình đích đối thủ, Ban Đông Minh hội trước tế ra gió cấp chín trận, sau đó dùng ám ma thủ định trụ đối thủ. Tuy rằng chỉ có một giây thời gian, nhưng là đối lưu hải túc mà nói cũng đã đủ liễu.
 
 Lợi dụng này một giây khoảng không đương, định thân phù đem mục tiêu đối thủ hoàn toàn định trụ, đồng thời mặt khác ba người tắc đứng ở ngoài trận đối mục tiêu tiến hành điên cuồng công kích.
 
 Lúc này mục tiêu bị vây phòng ngự giảm phân nửa trạng thái, cùng lúc phải đã bị gió cấp chín trận đích điên cuồng công kích, về phương diện khác còn muốn thừa nhận ba gã mạo hiểm người đích viễn trình đả kích, này thừa nhận đích thương tổn có thể nghĩ.
 
 Nếu đối thủ thực lực thật sự cao, có thể gắng gượng quá định thân phù đích định thân thời gian mà bất tử, như vậy còn có ám ma thủ đích giảm tốc độ hiệu quả sử đối thủ không thể lập tức rút lui khỏi gió cấp chín trận, ngoài ra Ban Đông Minh còn có người thứ hai khống chế kĩ, chính là kia màu xanh dấu tay.
 
 Tóm lại, tứ tượng vây sát một khi hình thành, cho dù là ba khó khăn sinh mệnh quá ngàn đích mạo hiểm người, cũng rất khó cam đoan không bị giây sát.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự sở dĩ nói đáng tiếc, là bởi vì làm cho này một chuyến đích tứ tượng vây sát xảy ra vấn đề, này vấn đề ngay tại Lão Thất cùng nặc nếu trên người.
 
 Dựa theo Tật Phong đội nguyên lai đích tứ tượng vây sát thói quen, hẳn là là Ban Đông Minh, phương mục cùng tạ ơn duy dương ba người chủ công nhất thích hợp, bởi vì này ba người là Tật Phong đội trung cường đại nhất đích viễn trình công kích người. Đáng tiếc hiện tại phương mục đã chết, tạ ơn duy dương đích kiếm đã bị bị thương nặng, hắn đích viễn trình kiếm kĩ đã muốn dễ dàng không dám sử dụng, nặc nếu cùng Lão Thất cũng không là viễn trình công kích là việc chính, bởi vậy Trầm Dịch định là bị định trụ , Ban Đông Minh trong lúc nhất thời nếu muốn giết điệu đối thủ này, cũng có chút khó khăn.
 
 Bất quá nặc nếu cùng Lão Thất coi như là hai cái ngoan vai diễn, ngay tại Ban Đông Minh đích ám ma thủ đánh trúng Trầm Dịch đồng thời, bọn họ nhưng lại cũng đi theo vọt vào gió cấp chín trong trận —— liều mạng chính mình bị thương, cũng muốn giết Trầm Dịch.
 
 Này nguyên bản là một cái cực kỳ mới vừa quyết quyết đoán đích thực hiện, đầy đủ thể hiện ra bọn họ thân là cường đội đội viên đích chiến đấu tố chất, đã có thể ở bọn họ vọt vào tới thời khắc đó, Trầm Dịch lại nở nụ cười.
 
 Hắn nói nhỏ: "Các ngươi đã cho ta thật không biết tứ tượng vây sát sao không?"
 
 Ngay tại hắn nói chuyện đích đồng thời, Trầm Dịch bên người đột nhiên xuất hiện hai người —— Dabinite cùng Evans.
 
 Bọn họ mới vừa vừa xuất hiện, liền phân tả hữu ôm lấy Trầm Dịch, phi hành ba lô phun ra hừng hực ngọn lửa, mang theo Trầm Dịch hướng không trung bay đi.
 
 Này đột nhập này tới biến hóa thấy mọi người ngẩn ngơ, ai cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng hội dùng loại này phương pháp thoát khỏi tứ tượng vây sát, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự đều nhịn không được đứng lên.
 
 Mẹ nó, đây chẳng phải là lúc trước Trầm Dịch dùng để đối phó chính mình đích nhất chiêu sao không? Chẳng qua Trầm Dịch không hề chỉ dùng để nó đến đối phó địch nhân, mà là chuyển dùng đến đối phó chính mình.
 
 Đối với Trầm Dịch lúc trước như thế nào đả bại tạ ơn quân nhân danh dự, quá trình của nó Ban Đông Minh đã biết được. Nếu hắn dùng này thủ đến đối phó Ban Đông Minh, Ban Đông Minh có dự phòng, không sợ chút nào. Nhưng thời khắc này dùng ở Trầm Dịch chính mình trên người, cũng ai đều không có biện pháp.
 
 Đột nhiên gian mất đi công kích mục tiêu, nặc nếu cùng Lão Thất trong lúc nhất thời hốt hoảng thất thố, mãnh ngẩng đầu mới phát hiện kia mạn trống không phong nhận đã hướng tới chính mình bay tới.
 
 Ban Đông Minh kêu to: "Mau lui lại!"
 
 Nặc nếu cùng Lão Thất đồng thời triệt thoái phía sau.
 
 Đúng lúc này, Kim Cương đột nhiên trở lại, hắn giống như sớm biết phía sau phát sinh chuyện bình thường, đối với Lão Thất xa xa một kích.
 
 Kỹ năng đòn nghiêm trọng phát động!
 
 Lão Thất như tao sét đánh, nhưng lại hãm thân gió cấp chín trong trận không thể nhúc nhích.
 
 Mười hai nói phong nhận đối với Lão Thất thổi quét mà đến, điên cuồng đánh vào Lão Thất trên người.
 
 Nặc nếu nếu không lùi ly, như vậy này mười hai nói phong nhận ít nhất sẽ có một nửa chuyển tới nặc nếu trên người, hắn một thối lui, liền thành toàn bộ từ Lão Thất chính mình thừa nhận.
 
 Hắn cũng không có Trầm Dịch như vậy đích lực phòng ngự, này bị thương tổn nặng có thể nghĩ.
 
 "Lão Thất!" Ban Đông Minh kêu to vọt lại đây, tính toán đem hắn mang ly phong trận.
 
 Nhưng mà ngay tại thời khắc đó, Kim Cương đột nhiên mồm to hé ra: "Ngao!"
 
 Trừ Đoạn Nhận đội bên ngoài đích mọi người, chính là tạ ơn quân nhân danh dự, chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.
 
 Ma thần rít gào!
 
 Tự sau khi biến thân vẫn chưa sử dụng đích ma thần rít gào thời khắc này rốt cục phát động, đồng thời một cái liệt hỏa tân tinh đánh vào Lão Thất trên người.
 
 Cùng lúc đó, không trung đích Trầm Dịch với  Lão Thất giơ súng, song nguyệt kỹ năng phát động!
 
 Nhìn kia phá không bay tới viên đạn, Lão Thất ánh mắt lộ ra tuyệt vọng vẻ: "Không!"
 
 Ba ba ba ba, liên tiếp sổ thương xuyên qua Lão Thất đích thân thể, hoàn toàn thu gặt  hắn đích sinh mệnh, Lão Thất lắc lắc lắc lắc  rồi ngã xuống.
 
 Dabinite cùng Evans đồng thời buông tay, hướng không trung bay đi, Trầm Dịch tắc trên đầu dưới chân đích hướng về nặc nếu ngã đi. Nặc nếu hoảng sợ nhìn trời, chỉ thấy Trầm Dịch tay trái ngưng tụ thành chộp, đã hung hăng trảo hướng hắn đích thiên linh cái.
 
 Nứt ra tàn trảo!
 
 Năm ngón tay tề đã nhập nặc nếu đỉnh đầu.
 
 "Nặc nếu!"
 
 Ban Đông Minh cõi lòng tan nát đích cuồng khiếu, cũng may hắn rốt cuộc là mạo hiểm người, này một trảo thế nhưng cũng không có thể đem hắn trảo tử.
 
 Trầm Dịch dĩ nhiên rơi xuống đất, lần thứ hai triển khai hắn luôn luôn tối đắc ý đích phong cách chiến đấu, đối với nặc nếu tiến hành điên cuồng công kích.
 
 Ban Đông Minh nếu không cố hết thảy địa hướng lại đây, song chưởng rung lên, này phụ cận tất cả đích tảng đá đồng thời bay lên, liền ngay cả tạ ơn quân nhân danh dự ban đầu ngồi đích kia khối cũng không ngoại lệ, cùng nhau tạp hướng Trầm Dịch.
 
 Đầy trời đích hòn đá điên cuồng oanh kích, nếu Trầm Dịch thật muốn giết chết nặc nếu, chính mình cũng ngăn không được này đáng sợ đích niệm khống trạng thái hạ đích đàn thạch oanh tạp.
 
 Ban Đông Minh tin tưởng Trầm Dịch tuyệt không hội dùng chính mình đích mệnh đến đổi nặc nếu đích mệnh.
 
 Nhưng mà ngay tại thời khắc này, Trầm Dịch đột nhiên ôm đồm trụ nặc nếu, đưa hắn hướng tới xa xa hung hăng ném đi, lúc này mới trở lại tránh né này cự thạch.
 
 Này một trịch, trực tiếp đem nặc nếu trịch hướng kia tế đàn phương hướng đích ngọn lửa ác ma.
 
 "Không! Hỗn đản!" Nặc nếu nằm mơ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng phải làm như vậy, chỉ thấy kia ngọn lửa ác ma nhìn thấy bay về phía chính mình đích nặc nếu, rồi đột nhiên quát to một tiếng, ngọn lửa trường tiên xoát đích thổi quét mà đến, chính cuốn trung nặc nếu đích thân thể, một chút đưa hắn cuốn  lại đây, tay trái đối với nặc nếu trong ngực hung hăng một trảo, dòng khai nặc nếu đích trong ngực.
 
 Tái trở ra khi, một lòng bẩn đã tại nơi ngọn lửa ác ma trong lòng bàn tay bang bang nhảy lên.
 
 "A!" Nặc nếu phát ra tuyệt vọng đích tiếng kêu, hắn sinh mệnh lực ương ngạnh, trái tim bị đào ra cũng không tử thấu, kia ngọn lửa ác ma đã một ngụm đem trái tim nuốt đi xuống, nhìn nhìn lại nặc nếu, tùy tay đem hắn đích đầu bài  xuống dưới.
 
 "Hỗn đản!" Nhìn thấy này một màn, Ban Đông Minh tí nhai dục nứt ra đích kêu to lên: "Tạ ơn quân nhân danh dự! Ngươi liền thật như vậy hy vọng bọn họ đem chúng ta toàn bộ giết sạch sao không?"
 
 "Đương nhiên sẽ không." Tạ ơn quân nhân danh dự lạnh lùng trả lời: "Ta càng hy vọng các ngươi toàn bộ chết ở ta trong tay."
 
 Hắn đối với Ban Đông Minh xa xa một lóng tay, đồng thời nói: "Ban lão quỷ, ta biết ngươi vì phòng ta, còn để lại con bài chưa lật vô dụng. Bất quá ta có thể thực hiểu được đích nói cho ngươi, này như thế nào ta đưa cho ngươi duy nhất cơ hội, bởi vì ta tuyệt không sẽ làm ngươi đem thượng giáo bọn họ truyện tới đích. Nếu không ta biết ngươi cùng Thu trong lúc đó đích giao dịch, ta ngay cả này duy nhất đích cơ hội cũng không sẽ cho ngươi. Cho nên ngươi nếu không thể nắm chắc lần này cơ hội, còn muốn tiếp tục cất giấu dịch  trong lời nói, vậy ngươi chính là toàn bộ đội diệt vong cũng lạ không  ai ."
 
 Theo tạ ơn quân nhân danh dự này một lóng tay, Ban Đông Minh lập tức nghe được huyết tinh văn chương đích nêu lên thanh: "Định vị truyền tống khí phong ấn tạm thời tính giải trừ, chỉ có thể truyền tống một người."
 
 Ban Đông Minh nhấn một cái định vị truyền tống khí, bên người đã xuất hiện một người, đúng là Thu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: