Trong trấn nhỏ Đức quốc binh bị tiêu diệt hậu, các mạo hiểm giả rốt cục hoàn toàn tập hợp đến Nhất Khởi, không suy nghĩ hướng nam thi hành nhiệm vụ người, từ hai giá trên phi cơ xuống tới người cuối cùng trả còn dư lại 22 cái.
 
 	Làm Trầm Dịch ngạc nhiên chính là Hồng Lãng cánh đã ở nhiệm vụ lần này trung, ngoài ra kim cương cùng mập mạp tất cả cũng còn sống.
 
 	Chạy tới hội hợp Hồng Lãng một quyền đánh vào Trầm Dịch trên người, cười to nói: "Ha ha, ta ở trên phi cơ thời điểm đã nghĩ , chỉ cần ngươi đang ở đây nhiệm vụ này trong , vậy ngươi tiểu tử nhất định lựa chọn hướng bắc đột phá."
 
 	Trầm Dịch cười hì hì nói: "Ngươi như vậy hiểu rõ ta?"
 
 	"Đó là." Hồng Lãng đại ngôn bất tàm.
 
 	Hắn là bị ống phóng rốc-két ánh lửa hấp dẫn tới được, không nghĩ tới dùng đồ chơi này dĩ nhiên cũng làm là Trầm Dịch.
 
 	"Ngươi không phải nói mỗi quá ba mươi ngày mới tham gia một lần nhiệm vụ sao? Thế nào ngươi hội cùng ta chu kỳ giống nhau?" Trầm Dịch cảm thấy tò mò, nhắc tới cũng có thể đụng vào, cũng không tránh khỏi thật trùng hợp.
 
 	Hồng Lãng cai đầu dài lay động: "Ba mươi ngày đó là tử kỳ hạn, chỉ cần ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể sớm tiến vào nhiệm vụ thế giới. Ta tính  một cái thời giờ của ngươi, biết ngươi hôm nay hội tham gia nhiệm vụ, cho nên tựu chủ động sớm tham gia nhiệm vụ lần này, như vậy là có thể cùng ngươi đồng bộ rồi."
 
 	Xem ra Hồng Lãng là nhìn chuẩn rồi Trầm Dịch, thậm chí  không tiếc sớm tiến vào nhiệm vụ tới  cùng mình đồng bộ.
 
 	Kim cương xem ra cũng biết Hồng Lãng, cười nói: "Hồng ca, thế nào các ngươi cũng biết?"
 
 	"Tháng trước tống tiền, chính là thua bởi tiểu tử này trong tay, đánh kia sau lão tử liền từ lương rồi."
 
 	Mồ hôi!
 
 	Ngươi đem ngươi mình là áp đi? Trả hoàn lương.
 
 	Kim cương cười nói: "Nguyên lai là như vậy, nga được, ta trên không trung nhìn thấy ngươi, ngươi đang ở đây không trung không ra tán bao hướng thiên để thương , quả thực khốc đập chết, ta bây giờ bắt đầu tin tưởng ngươi có khả năng rụng Dracula rồi."
 
 	Không ít Mạo Hiểm Giả đều nói: "Đối với , đối với , ta cũng nhìn thấy, không ra dù để nhảy trên không trung bắn phá phi cơ hài cốt, có loại."
 
 	Hắn trên không trung cái kia một màn, mới vừa rồi có không ít người nhìn thấy. Điều này cũng khó trách, hắn là cuối cùng một cái nhảy ra, một đường không có mở tán bao từ mọi người bên cạnh bay qua, mọi người nắm dù để nhảy chỉ nhìn thấy hắn mặt ngó không trung quay lưng Đại Địa, đối với mình bầu trời phi cơ hài cốt điên cuồng bắn phá, làm như vậy tuyệt đối không tiền khoáng hậu, vì vậy khắc sâu ấn tượng, bất quá muốn không phải như vậy, tám phần Trầm dịch cũng đã té thành một quầy thịt nát rồi.
 
 	Ôn nhu khẽ có chút giật mình, quay đầu lại nhìn Trầm Dịch: "Thì ra là ngươi chính là cái kia không trung người bay? Ta nói ai to gan như vậy đi, ta nhớ kỹ ngươi sau lại trả hướng mình dù để nhảy nổ súng tới."
 
 	"Nếu như ngươi phải, ta cũng có thể hướng ngươi dù để nhảy nổ súng." Trầm Dịch mỉm cười trả lời.
 
 	Ôn nhu cho hắn một cái đẹp mắt xem thường, quay đầu lại tiếp tục quan sát tình huống.
 
 	Cả Mạo Hiểm Giả đoàn đội, tựu nàng một người đeo nhìn ban đêm xa hồng ngoại ống dòm, trinh sát binh trách nhiệm việc nhân đức không nhường ai.
 
 	"Bên ngoài trấn có con đường nối thẳng Arnhem đại cầu, nhưng là trên đường có tứ môn hỏa pháo, sáu cỗ xe hổ kiểu xe tăng, ước chừng ba trăm cái Đức quốc binh bảo vệ con đường, có ít nhất mười người trở lên mạnh hoả điểm. Khác còn có một chút Đức quốc chia ra tán ở bụi cỏ, đất sườn núi cùng công sự che chắn phía sau. Khác còn nữa ít nhất mười hai cái Thư Kích Thủ chiếm cứ rồi có lợi địa hình." Ôn nhu vừa quan sát vừa báo cáo.
 
 	Nàng quay đầu lại nhìn mọi người: "Chúng ta khoảng cách Arnhem đại cầu còn nữa ba trăm năm mươi m khoảng cách, mà ta mới vừa rồi sở báo vẫn chỉ là trước mắt quan sát đến bộ phận binh lực, dự đoán chừng Arnhem đứng bắc tuyến vòng vây  Đức quốc binh sẽ không ít hơn tám trăm người."
 
 	"22 người muốn đột phá tám trăm binh lính lại thêm tứ môn hỏa pháo sáu cỗ xe xe tăng phòng thủ trận địa, trời ạ, đô thị thật đúng là sẽ cho nhiệm vụ, đây không phải là cho chúng ta đi chịu chết sao?" Hồng Lãng hùng hùng hổ hổ nói.
 
 	Trầm Dịch nói: "Ai có bản đồ, ta nghĩ xem trước một chút Arnhem phụ cận địa hình, có lẽ chúng ta có thể tìm tới một cái đường nhỏ, không cần mạo hiểm cường công nầy đại lộ, đây là sơ khó khăn nhiệm vụ, không có đạo lý như vậy ly phổ."
 
 	Hắn hiệp không trung người bay cấp giết chết mới vừa rồi kia Mạo Hiểm Giả uy thế, thời khắc này nói chuyện nhưng lại không có người dám cự tuyệt.
 
 	Mập mạp run rẩy mà giơ tay: "Ta có."
 
 	Trầm Dịch không có tốt Khí Đạo: "Nơi này không phải là lớp học, đừng giơ tay rồi, đem bản đồ lấy ra."
 
 	Mập mạp đem bản đồ nộp đi qua, Trầm Dịch vừa nhìn, giận đến lỗ mũi đô sai lệch: "Đây là thế giới bản đồ, hay là 21 thế kỷ, ta muốn chính là Arnhem bản đồ, muốn bao gồm nơi này mỗi con ngã tư đường nội dung, tốt nhất có thể kết nối với nhà cầu lộ tuyến đô cho Họa ra tới cái loại nầy cục bản đồ!"
 
 	Lại là ôn nhu móc ra trương bản đồ giao cho Trầm Dịch trong tay, chính là Arnhem bản đồ.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Hay là mỹ nữ suy nghĩ chu toàn."
 
 	Hồng Lãng kim cương mấy cái toàn bộ tụ tập đến bản đồ trước hướng về phía chung quanh xem xét.
 
 	"Ôn nhu, ngươi so sánh một cái nhìn qua tình huống, có thể biết chúng ta bây giờ ở cụ thể cái gì phương vị sao?"
 
 	Ôn nhu gật gật đầu nói, chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nhỏ nói: "Trước mắt chúng ta là ở Arnhem trấn nhỏ nhất bắc quả nhiên Tây Nam khẩu."
 
 	Trầm Dịch nhìn bản đồ nói: "Hướng đông bắc hướng có một con sông nhỏ, qua hà là tấm rừng cây nhỏ, qua rừng cây nhỏ hậu có thể tới Arnhem đại cầu. Nếu như chúng ta từ nơi này vu hồi đi qua, chừng muốn nhiều đi hai dặm đường, nhưng ta nhưng bằng nhất định, một ít mang Đức Quân phòng ngự có thể so với trên đường lớn kém rất nhiều."
 
 	Hồng Lãng cùng kim cương lẫn nhau nhìn, Nhất Khởi gật đầu nói: "Ta xem có thể suy nghĩ."
 
 	Ôn nhu nói: "Ta xem ở chúng ta tiến công lúc trước, tốt nhất trước mọi người hợp lý an bài hạ xuống, làm tốt phối hợp, nếu không như vậy đột phá nhiệm vụ là hữu tử vô sanh."
 
 	"Nói xong không sai." Hồng Lãng đầu to mãnh liệt điểm: "Chúng ta mọi người trước lẫn nhau giới thiệu một cái mình, có bao nhiêu người có chống đạn đạo cụ, bao nhiêu người có súng bắn tỉa, bao nhiêu người có nặng hỏa lực vũ khí, bao nhiêu người là vô hạn đầu đạn? Riêng của mình kỹ năng là cái gì?"
 
 	Kim cương người nói: "Ta dùng là là nặng súng máy, nhưng không phải là vô hạn đạn dược, cũng không có chống đạn đạo cụ, bất quá có khải phu cả chống đạn Y tốt đẹp nước tiêu chuẩn bộ binh nón trụ. Dị năng: đọc khống. Có thể đối với chỉ định mục tiêu tiến hành niệm lực điều khiển, bất quá ta dị năng năng lượng chưa đầy, có thể khống chế đồ đô tương đối  nhỏ, đối phó đại cái cố gắng hết sức rồi."
 
 	Mọi người kinh ngạc mà nhìn, không nghĩ tới kim cương thậm chí ngay cả dị năng đô mở ra rồi.
 
 	Rất nhiều người thậm chí ngay cả dị năng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra cũng không rõ ràng.
 
 	Bất quá năng lực từ trước là mỗi cái Mạo Hiểm Giả là tối trọng yếu lá bài tẩy, hôm nay ở chỗ này là chiến hữu, ngày mai đổi nhiệm vụ cảnh tượng có thể chính là địch nhân. Cho nên cho dù bây giờ thông báo năng lực của mình, bao nhiêu tất cả cũng sẽ những ẩn núp. Những người khác ai cũng không tốt hỏi nhiều.
 
 	"Của ta là thính giác cường hóa, có thể từ trong gió bắt đến dị thường thanh âm, phán đoán địch nhân, cũng ghi chép đối phương thanh âm tin tức. Trả một cái kỹ năng là vũ khí kĩ, phải đối ứng vũ khí mới dùng sử dụng. Về phần của ta trang bị các ngươi đô thấy được." Nói chuyện chính là ôn nhu. Bị động kỹ năng sử dụng hiệu quả có lẽ so ra kém chiến đấu kỹ năng, nhưng chỗ tốt là sẽ không chiếm dùng chiến đấu kỹ năng lan.
 
 	Trầm Dịch cười nói: "Ngươi quả nhiên thích hợp làm trinh sát binh."
 
 	Ôn nhu nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng bị động kỹ năng cũng là ở tân thủ trong nhiệm vụ lấy được. Từ thu hoạch của nàng thượng nhìn, nhiệm vụ của nàng hoàn thành độ cũng không coi là thấp.
 
 	"Ta sẽ chế tạo tinh thần lực khôi giáp..." Lúc trước mập mạp thấp giọng nói: "Bây giờ là 3 cấp, có thể chế tạo một cái sinh mệnh lực 150, phòng ngự 3 khôi giáp, không gặp gỡ công kích dưới tình huống có thể kéo dài một giờ. Bất quá một lần tiêu hao 5 điểm Tinh Thần, ta một ngày cũng chỉ có thể chế tạo mười người."
 
 	Trầm Dịch cười vỗ vỗ  đầu vai hắn: "Đã không sai, bảo vệ mọi người phải dựa vào ngươi. Nhìn, là người luôn luôn tác dụng."
 
 	Lại có người nói: "Của ta kỹ năng là kiếm khí đánh sâu vào, ở vẫn tuyến thượng tạo thành cố định 50 bị thương hại, khoảng cách 15 m. Trang bị..."
 
 	"Kỹ năng: đột thứ..."
 
 	"Kỹ năng..."
 
 	Mỗi tên Mạo Hiểm Giả đô rối rít báo ra bản thân trang bị cùng kỹ năng, có ít nhất một phần ba Mạo Hiểm Giả kỹ năng căn bản không thích hợp ở nơi này War World II cảnh tượng trong  ứng dụng. Thú vị chính là, phần lớn Mạo Hiểm Giả đô chỉ nói rồi một cái kỹ năng, nhưng là ở Trầm Dịch xem ra, có ít nhất một phần ba trở lên người có được hai loại trở lên kỹ năng.
 
 	Phải nhớ  để mọi người toàn diện nói rõ ngọn ngành, cuối cùng là không thể nào.
 
 	"Pháp thuật kỹ năng: cuồng lôi Thiên Hàng, ở 9*9 m trong phạm vi chế tạo một mảnh lôi khu, giáng xuống chín đạo lôi điện, mỗi đạo lôi điện thương tổn lực 30, kéo dài 10 giây." Một cái thanh âm đột nhiên xông ra, mang theo mơ hồ ngạo khí.
 
 	Không nghĩ tới một đám Mạo Hiểm Giả trung lại vẫn có người có được như thế cường hãn đàn sát thương pháp thuật, tất cả Mạo Hiểm Giả đô hơi bị Tinh Thần rung lên.
 
 	Phản đến là Trầm Dịch lạnh lùng hỏi: "Tiêu hao tinh thần lực bao nhiêu?"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả hơi chậm lại, rất không tình nguyện trả lời: "25 điểm."
 
 	Tất cả mọi người thở dài.
 
 	Nói cách khác, tên Mạo Hiểm Giả chỉ cần Tinh Thần không có đạt tới 50, như vậy một thời gian ngắn bên trong chỉ có thể buông thả một lần loại này pháp thuật.
 
 	Trầm Dịch lúc này mới nói: "Năng lực của ta, các ngươi cũng nhìn thấy, ta liền không nói cái gì. Thương linh mẫn súng kíp tăng xứng vô hạn đầu đạn, khác trả trang bị rồi một chi phản xe tăng ống phóng rốc-két, mua 70 mai đạn hỏa tiễn, bất quá bây giờ còn còn dư lại 67 mai."
 
 	Đối với hắn trang bị, tất cả mọi người chỉ có ngắm nghía phân, vô hạn đạn dược linh súng kíp có thể bảo đảm không gián đoạn hỏa lực đả kích, mà phản xe tăng hỏa tiển đối với  hổ kiểu xe tăng lại có trí mạng lực sát thương, có thể nói Trầm Dịch hôm nay là tập Y Sinh, đột kích tay cùng phản xe tăng tay tam trọng chức vụ tại một thân, hơn nữa đều là cực kỳ trọng yếu binh chủng.
 
 	Kim cương đối với  Trầm Dịch Tiếu Tiếu: "Huynh đệ, ta biết ngươi trị liệu thuật muốn tiêu hao tinh thần lực, bất quá mọi người nếu muốn chung xông nhiệm vụ, hợp tác xông quan, ngươi cũng đừng nữa thu mất sao?"
 
 	Trầm Dịch cười trả lời: "Không thành vấn đề, bất quá cứ như vậy ta liền không thể đánh Trùng Phong rồi. Ta có chống đạn đạo cụ, nhưng là chỉ có thể đính bốn mươi phát, bây giờ còn còn dư lại 36 lần cơ hội, muốn giữ lại bảo vệ tánh mạng."
 
 	"Hảo thuyết." Kim cương hét lớn: "Có chống đạn đạo cụ đứng ra, ai mẹ của hắn đô đừng giả bộ, mới vừa rồi đánh lúc đô lẫn nhau nhìn đi. Giả thoát khỏi đội ngũ, mình cút đi. Phải cường công lúc có chống đạn đạo cụ đánh Trùng Phong, nặng hỏa lực đuổi kịp, Thư Kích Thủ cuối cùng, ai có ý kiến sao?"
 
 	Một chúng Mạo Hiểm Giả lẫn nhau nhìn, rối rít gật đầu.
 
 	Hồng Lãng người đứng ra: "Của ta kỹ năng là cận chiến kỹ năng, ở địa phương quỷ quái này phái không hơn tác dụng, bất quá ta có chống đạn đạo cụ, có thể ngăn cản ba mươi lần đạn công kích, ta nguyện ý người đánh trận đầu, ở thừa nhận năm lần công kích hậu ta sẽ lui ra, tùy người thứ hai thượng, mọi người thay phiên đảm nhiệm Trùng Phong."
 
 	Ôn nhu phô bày một cái trong tay nhiệt thành như dụng cụ nói: "Trinh sát địch nhân chuyện ta chịu trách nhiệm, trốn ở công sự che chắn hậu địch nhân ta căn bản cũng có thể phát hiện, để Trầm Dịch cùng ta phối hợp, ta chỉ kia hắn đánh kia."
 
 	Kim cương gật đầu: "Trầm Dịch ngươi có ý kiến sao?"
 
 	Trầm Dịch nhún nhún vai: "Ta thích cùng mỹ nữ hợp tác."
 
 	Hồng Lãng nói: "Riêng của mình năng lực nữa thảo luận một chút, một lát nữa nhìn có thể phát huy tác dụng gì, mọi người không nên nữa giống mới vừa rồi như vậy vọt, Đại Ngưu kia ngốc điểu, bị chết thật mẹ của hắn không đáng giá."
 
 	Hồng Lãng nói hiển nhiên chính là cái giống lan bác giống nhau hung mãnh Mạo Hiểm Giả rồi.
 
 	Rất nhiều người cường hóa trôi qua năng lực cũng không thích hợp loại này cận đại chiến tranh, chân chính có thể phát huy tác dụng hay là trên tay vũ khí. Có một Mạo Hiểm Giả hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử lần trước trôi qua nhiệm vụ, khắp thế giới đều là quái vật, lần này chuẩn bị sẵn sàng muốn cùng quái vật liều mạng rồi, không nghĩ tới lại bị ném vào War World II trong  tới, thật mẹ của hắn xui."
 
 	"Ngươi đã biết chân sao, chúng ta nhất định  coi như là về nhà, ở trên địa cầu tổng so sánh với ở những tinh cầu khác thượng hảo." Có người cười nói.
 
 	"Cứt chó." Kia Mạo Hiểm Giả đem miệng một phiết: "Chúng ta cái này gọi là xuyên qua, không gọi trở về. Này mẹ của hắn là 1944 năm."
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, vô dụng phải dựa vào bên đứng." Hồng Lãng mắt to trừng nói.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả có chút bất phục khí, nhưng là suy nghĩ một chút đúng là vẫn còn thành thật mà vọt đến một bên.
 
 	Chút bất tri bất giác, Hồng Lãng, kim cương, Trầm Dịch còn nữa ôn nhu bốn người, đã tạo thành một cái phối hợp ăn ý bốn người lãnh đạo tiểu tổ.
 
 	Chiến tranh từ đâu tới như thế, mọi người luôn là dùng tốc độ nhanh nhất chủ động hoặc bị động mà chọn lựa ra nhân vật lãnh tụ, ai có năng lực, ai là có thể thượng vị.
 
 	Trong chuyện này, Hồng Lãng rất rõ ràng cho thấy nhận thức chuẩn rồi Trầm Dịch, hắn biết rõ mà ý thức được, người nầy tuy là người mới, nhưng so với nơi này phần lớn Mạo Hiểm Giả đều có thực lực, về phần kim cương, đó là một nhìn qua thô lỗ trên thực tế nội tâm nhẵn nhụi gia hỏa. Chỉ bằng hắn là một người duy nhất mở ra thiên phú dị năng năng lực Mạo Hiểm Giả, có thể đoán được người này thực lực cũng không thấp.
 
 	Về phần ôn nhu, nàng mặc dù là nữ nhân, nhưng là có phong phú kinh nghiệm cùng đầy đủ trang bị, bây giờ trinh sát binh địa vị đồng dạng là không thể thay thế được.
 
 	Chỉ là mấy phút đồng hồ trong thời gian, bốn người liền đồng thời quyết định rồi chủ ý, muốn ở nơi này khắc đem này chi Mạo Hiểm Giả đoàn đội chỉnh hợp, trở thành bọn họ hoàn thành nhiệm vụ tốt nhất công cụ.
 
 	Về phần ai có thể trở thành cái lãnh đạo tiểu tổ chính là thủ lĩnh, lại là hay không có thể vẫn đi tới cuối cùng, còn phải nhìn phía sau chiến đấu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: