"Buông ta! Phóng ta xuống dưới!" Hổ Phách số chết vuốt thân thể hạ đích mập mạp phao *()
 
 Chết tiệt hỗn đản, hắn lúc này đã muốn đem Hổ Phách sửa bế thành vác, có lẽ là chạy trốn quá nhanh đích duyên cớ, một đường không ngừng đích xóc nảy, của nàng ngực ngay tại này xóc nảy trung càng không ngừng chàng hướng mập mạp đích lưng.
 
 Tử mập mạp thế nhưng còn phát ra thích ý đích tiếng rên rỉ. . . . . .
 
 Hắn nhất định là cố ý đích!
 
 Hắn nhất định là cố ý đích!
 
 Hổ Phách cơ hồ muốn chọc giận điên rồi.
 
 Cứ việc nàng đã muốn biết mập mạp là vì cứu bọn họ mà cố ý bắt cóc chính mình, nhưng là tốt xấu ngươi tìm tốt điểm đích lý do a!
 
 Vì cái gì không nói cưỡng gian chính mình?
 
 Còn có, vì cái gì bắt cóc đích liền nhất định là ta? Chẳng lẽ ngươi sẽ không có thể bắt cóc người khác sao không?
 
 Đỗ Chỉ Vân cái kia tiểu bạch kiểm ngươi vì cái gì không đi bắt cóc?
 
 Ngươi nói ngươi mạnh hơn gian hắn, bổn cô nương cũng nguyện ý đi cứu người đích a!
 
 Nàng càng nghĩ càng sinh khí, kỹ năng là sẽ không tái phóng xuất đánh người , nắm tay lại vẫn là keng keng keng keng đích dừng ở mập mạp trên người, chính là mập mạp toàn bộ không thèm để ý, đánh nửa ngày phản đến là chính cô ta có chút đau tay.
 
 Nàng rốt cục hiểu được này mập mạp khác bổn sự có lẽ không có, này bị đánh đích bổn sự có thể viễn siêu nàng tưởng tượng ở ngoài.
 
 Chạy hảo một đoạn đường, mập mạp rốt cục dừng lại, đem Hổ Phách thả xuống dưới.
 
 Hắn nhìn xem Hổ Phách, ngây ngốc cười: "Cái kia. . . . . . Vừa rồi tình thế cấp bách, không có biện pháp. . . . . . Ha hả."
 
 Hổ Phách trừng mắt mắt thấy hắn.
 
 Mập mạp không lý do đích lại bắt đầu chột dạ đứng lên.
 
 Hắn nghĩ nghĩ, đối với Hổ Phách cúc  một cung: "Đối. . . . . . Thực xin lỗi a."
 
 Trong lòng một trận bị đè nén: này mẹ nó gọi là gì sự? Lão tử cứu các ngươi, còn phải đối với ngươi nói đúng không khởi?
 
 Không nghĩ tới Hổ Phách ngơ ngác địa nhìn thấy hắn, đột nhiên gian hốc mắt một trận ướt át.
 
 Này nhưng làm mập mạp lộng mắt choáng váng.
 
 Làm cái gì vậy đâu?
 
 "Uy, uy, ngươi đừng khóc a!" Mập mạp sợ hãi: "Ta biết là ta không tốt, không kinh ngươi đồng ý, liền lưng ngươi chạy. Chính là. . . . . . Chính là đó là giam cầm người ấy a. . . . . . Được rồi được rồi, ta thừa nhận là ta sai lầm rồi, nếu không ngươi tái đánh ta mấy quyền xin bớt giận?"
 
 Hổ Phách đích nước mắt ngừng, rốt cục không đến rơi xuống.
 
 Mập mạp vừa thấy có môn, vui vẻ nói: "Đánh ta a, đánh ta a!"
 
 Hổ Phách quyệt miệng, ninh quá ... Không nhìn hắn: "Ngươi người này da thô thịt hậu, ta đánh bất động."
 
 Như vậy a. . . . . .
 
 Cũng là, liền chính mình trước mắt này phòng ngự, Hổ Phách phải lộng thương chính mình có điểm nan.
 
 Mập mạp nhức đầu da, nghĩ nghĩ, thực còn thật sự nói: "Kia nếu không như vậy, ta phát ra ánh sáng hoàn."
 
 Hổ Phách giật mình nhiên nhìn về phía mập mạp, nàng kia nói chính là thuận miệng vừa nói, không nghĩ tới tử mập mạp lại còn thật sự đứng lên.
 
 Mập mạp thấy nàng không có vừa lòng biểu tình, nghĩ đến nàng còn không vừa lòng, nóng nảy: "Kiếm cũng không thể mượn, sẽ chết nhân đích."
 
 Hổ Phách nhịn nữa không được, thổi phù một tiếng bật cười.
 
 Này cười cảm xúc thả lỏng, nguyên bản nghẹn ở hốc mắt trung đích nước mắt cũng đi theo cùng nhau chảy ra, trong lúc nhất thời vừa khóc vừa cười, thấy mập mạp hoàn toàn ngốc trụ, không biết nữ nhân này phát cái gì điên, trong lúc nhất thời nghĩ như thế nào cũng muốn không thông. . . . . .
 
 Một lát sau, Đường Thuyền cùng Đỗ Chỉ Vân rốt cục đuổi theo.
 
 Lại một lát sau, Tháp Thuẫn cũng thở phì phò đuổi tới.
 
 Vài người cho nhau nhìn nhìn, rốt cục cùng nhau thở dài.
 
 Đường Thuyền đối mập mạp cười khổ: "Ngượng ngùng a, hiểu lầm  ngươi. Ít nhiều có ngươi, bằng không vừa rồi chúng ta liền nguy hiểm ."
 
 Mập mạp tiếp tục ngây ngốc địa cười: "Không có việc gì."
 
 Đỗ Chỉ Vân lại tức giận nói: "La đại ca, ta nói ngươi cũng đừng trang ."
 
 Mập mạp ngẩn người: "Ta trang cái gì?"
 
 "Trang cái gì?" Đỗ Chỉ Vân theo trong lỗ mũi hừ lãnh khí: "Phẫn trư ăn lão hổ a. Rõ ràng là cái tên cướp, càng muốn giả mạo chỉ biết phụ trợ, có ý tứ sao không?"
 
 Lúc trước một vòng cuồng chạy, Đường Thuyền cùng Đỗ Chỉ Vân đều bị mập mạp xa xa để qua mặt sau, hai người kia đều là nhanh nhẹn tinh thông đích mạo hiểm người, một cái nhanh nhẹn 38, một cái nhanh nhẹn 36, lại chết sống đuổi không kịp lưng một người đích mập mạp, lệnh hai người lập tức hiểu được, tử mập mạp đích nhanh nhẹn thuộc tính, chỉ sợ ít nhất ở 65 đã ngoài, nếu không không có khả năng nhanh như vậy.
 
 Bởi vì thuộc tính điểm quá 40 liền đề giới đích duyên cớ, bởi vậy rất ít có chỉ một thuộc tính trên diện rộng vượt qua 40 sau, mặt khác thuộc tính chưa tới 40 đích mạo hiểm người, nói cách khác, mập mạp đích mặt khác thuộc tính chỉ sợ cũng sẽ không thấp hơn 40 điểm.
 
 Lo lắng đến lúc trước Lang Vương cùng Hổ Phách đích công kích cũng chưa có thể đem cái chết mập mạp thế nào, lại chứng thật  điểm ấy.
 
 Bởi vậy thời khắc này mọi người xem hắn đích ánh mắt đều có chút thay đổi.
 
 Bất quá không phải cái loại này nhìn đến cường giả đích kính sợ, mà là nhìn đến nhàm chán người đích khinh bỉ.
 
 Phẫn trư ăn lão hổ loại sự tình này, ở huyết tinh đô thị cho tới bây giờ cũng không đáng giá kính sợ. Bởi vì nó thân mình cũng không phù hợp nhân tính, chính như chúng ta biết nói đích, một người có bản lĩnh, sẽ lấy ra nữa, như thế người khác mới có thể kính ngươi úy ngươi.
 
 Trên đời này chỉ có không có tiền đích trang có tiền đích, không thấy có tiền đích diễn tên khất cái.
 
 Có bản lĩnh mà trang không bổn sự, bình thường con tồn tại lưỡng chủng tình huống. Một loại là tinh khiết tâm tìm việc còn muốn tự cho là chính nghĩa, kỳ thật là mưu đồ đối phương tài hóa. Tỷ như thượng một lần Trầm Dịch bọn họ ở con kiến đồi núi đích làm. Một loại khác còn lại là chỉ do nhàn đắc đản đau, nhàm chán khôi hài ngoạn. Loại người này ở giãy dụa cầu sinh đích huyết tinh đô thị cực kỳ hiếm thấy, cho dù có, hơn phân nửa cũng là bị buộc điên rồi đích biến thái.
 
 Bởi vậy đối mập mạp đích phẫn trư hành vi, mọi người là nghiến răng thống hận.
 
 Bất quá này kỳ thật là oan uổng  tử mập mạp.
 
 Cùng với nói hắn phẫn trư, đến không bằng nói hắn thiên tính sẽ không tên cướp giác ngộ.
 
 Ở Đoạn Nhận đội đích thời điểm, hắn bị đội hữu nhóm sai sử quán , cũng không cảm thấy được có cái gì không đúng. Đụng phải này lâm thời tiểu đội, cũng không nghĩ tới phải đại triển thần uy.
 
 Đối hắn mà nói, cái gọi là đích vô năng biểu hiện, bất quá là bản năng đích nhàn hạ —— chiến đấu loại này mệt chết mệt sống sự, có cái gì hảo? Có thể ít làm tựu ít đi làm chút. Nói sau ngươi như thế nào cường đích phòng ngự, dao nhỏ chém vào thịt thượng, nên đau còn phải đau.
 
 Nếu có thể người nhiều lao, hắn tự nhiên liền mừng rỡ làm vô năng người.
 
 Huống chi hắn thân mình cũng không có gì công kích kỹ năng, thực đi lên đánh, biểu hiện vị tất liền so với người khác thiệt nhiều ít.
 
 Hắn người như thế, thiên tính lười nhác, cho tới bây giờ là không bức có thể nào mới. Lâm thời tiểu đội không buộc hắn, hắn tự nhiên lấy không ra cái gì bổn sự, thẳng đến giam cầm người ấy đích xuất hiện, mới lộ  một tay, này chạy trối chết đích bổn sự hoàn toàn là hắn tối am hiểu cũng yêu nhất làm sự, kết quả phản đến dẫn đích mọi người bởi vậy lại cao nhìn hắn.
 
 Đối này mập mạp cũng cảm giác sâu sắc không nói gì, hắn rất muốn nói kỳ thật ta thực không nhiều lắm bổn sự, cũng chính là là thuộc tính so với các ngươi cao điểm, nhưng hiện tại xem mọi người xem hắn đích ánh mắt đều tràn ngập khác thường, rõ ràng có loại không trâu bắt chó đi cày đích ý tứ, này chối từ trong lời nói còn có chút nói không nên lời.
 
 Tử mập mạp cho tới bây giờ không trông cậy vào quá hổ khu chấn động đích chuyện xưa lên sân khấu, nhưng hiện tại xem ra, chính hắn không nghĩ chấn, có người lại phe phẩy thân thể hắn không nên hắn chấn thượng mấy chấn .
 
 Quả nhiên, Tháp Thuẫn tiến lên từng bước, dùng sùng kính đích ánh mắt nhìn thấy mập mạp: "La đại ca, ngượng ngùng lúc trước đối với ngươi thái độ không chu toàn. Lần này ít nhiều ngươi, chúng ta mới có thể sống sót. Bất quá nghe nói giam cầm người ấy một khi trành thượng mục tiêu, sẽ không sẽ thả khí, nhất định hội đuổi giết xuống dưới. Ngươi nói kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 Thằng nhãi này cân não đơn giản, kết quả thành người thứ nhất chấn hổ khu đích.
 
 Mập mạp quả nhiên phì khu chấn động.
 
 Dựa vào, ngươi hỏi ta? Ta mẹ nó đến nào biết nói ta nên làm cái gì bây giờ?
 
 Hắn nhìn xem Đường Thuyền, nhìn nhìn lại Đỗ Chỉ Vân.
 
 Đỗ Chỉ Vân nói: "Lão huynh, đều đến này từng bước , ngươi giả bộ sẽ không ý tứ  đi?"
 
 Đường Thuyền lại nói: "La huynh đệ chân nhân dấu diếm cùng, bất quá ta cũng coi như đã nhìn ra, này lâm thời đội trưởng ta là không thích hợp đích, ta nguyện ý thoái vị, liền từ ngươi đảm đương đi. Ngươi nói như thế nào, chúng ta kế tiếp liền làm như thế nào."
 
 Đảm đương ngươi muội a!
 
 Mập mạp bắt đầu run run.
 
 Hắn nhìn về phía Hổ Phách, tử nữ nhân quay đầu không để ý tới hắn.
 
 Nữ nhân này cũng không biết cái gì tật xấu, thế nhưng nước mắt lại xoát xoát chảy xuống đến đây.
 
 Nàng khóc cái gì đâu?
 
 Mập mạp một trận vựng huyễn.
 
 Hắn không nghĩ ra chính mình kỳ thật cũng không cứng rắn cái gì, không phải là đúng lúc phát hiện  giam cầm người ấy đích đi vào, sau đó mang theo mọi người thành công chạy trốn sao không?
 
 Như thế nào tựu thành  cường giả  đâu?
 
 Chân chính đích cao nhân chẳng lẽ không hẳn là tượng Trầm Dịch như vậy, ở lui lại trúng kế hoa hảo phản kích, ở dừng lại sau hoàn thành hảo chuẩn bị, ở kế tiếp đích chiến đấu thành công giết chết đối thủ, đại lấy được toàn thắng sao không?
 
 Ân. . . . . . Dường như này vài giờ chính mình na điểm cũng chưa làm được.
 
 Đối với ngươi như thế nào tựu thành  cường giả  đâu?
 
 Này cường giả đích danh hào tới cũng quá dễ dàng  đi?
 
 Mập mạp tiếp tục run run  vài cái.
 
 Tháp Thuẫn nóng nảy: "Lão Đại ta cũng đừng chơi biết không? Giam cầm người ấy tùy thời có thể đuổi theo đích."
 
 Hổ Phách lại đẩy một phen mập mạp: "Ngươi có biện pháp nào cũng sắp nói a!"
 
 Mập mạp bật thốt lên nói: "Chờ ta trong chốc lát!"
 
 Nói xong cọ cọ chạy đi ra ngoài, đồng thời còn gọi nói: "Ai đều đừng cùng lại đây!"
 
 Này một màn thấy mọi người ngạc nhiên, mập mạp tiếp tục nói: "Quá mót, trước lạp phao thỉ."
 
 ". . . . . ."
 
 Nhìn thấy không ai cùng hắn, mập mạp tiến vào một mảnh lùm cây trung, mở ra đoàn đội kênh:
 
 "Lão Đại, có chuyện này đắc phải ngươi hỗ trợ. . . . . ."
 
 ————————————
 
 Thập phần chung sau.
 
 Mập mạp theo lùm cây lý đi ra đích thời điểm, thần thanh khí sảng.
 
 Hắn đi vào mọi người trước mắt, nhìn thấy mọi người mong được đích ánh mắt, trước thanh  thanh giọng hát, sau đó dùng trước nay chưa có trịnh trọng mõm nói: "Ta biết tất cả mọi người suy nghĩ cái gì."
 
 "Đúng vậy, giam cầm người ấy có thể nói là đông hai khu cường đại nhất đích một loại tồn tại. Nhưng là loại này tồn tại rốt cuộc cường đại đến cái tình trạng gì, mọi người hẳn là còn không tính rất hiểu biết, ta trước hết cấp mọi người giảng giải một chút."
 
 "Căn cứ trước mắt đã biết đích về giam cầm người ấy đích tư liệu, loại này tên đích sinh mệnh lực ước chừng ở tám ngàn tả hữu. Tốc độ bình thường, nhưng là lực công kích cực cao, thương tổn lực lớn ước không thua kém một trăm điểm. Đã biết có được năng lực 1 tiềm hành, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn tiềm hành tới gần đối thủ, thi triển đột nhiên tập kích, tiềm hành trong lúc, tự động cùng chung quanh sắc thái hòa hợp nhất thể, khó có thể phát hiện. Lúc trước chúng ta gặp được đích giam cầm người ấy, kỳ thật chính là thông qua tiềm hành tới gần chúng ta, chẳng qua chúng ta đúng lúc né tránh , nó đích tiềm hành chấm dứt, làm cho bại lộ hành tích."
 
 "2 quỷ xúc, giam cầm người ấy đích bộ phận thân thể có thể thông qua dưới nền đất tiến hành kéo dài, theo ngầm khởi xướng đột nhiên công kích, cũng có thể trực tiếp trên mặt đất biểu khởi xướng công kích, tương đương với có được viễn trình tác chiến năng lực."
 
 "3 cỏ cây chi huy, ở cỏ cây nở rộ đích địa phương, có thể hấp thụ cỏ cây chi tinh, trên diện rộng độ tăng lên tự thân sinh mệnh lực đích khôi phục tốc độ. Lo lắng đến nó quỷ xúc đích năng lực, cho nên tận khả năng không cần ở thảm thực vật tươi tốt đích địa phương cùng nó đánh. Cùng loại vu sa mạc, thành thị phế tích loại này địa phương, mới là tối thích hợp đích quyết chiến nơi."
 
 "4 tác hồn công kích, cũng chính là trong truyền thuyết một kích phải giết đích năng lực. Cụ thể tình huống không rõ."
 
 "5 truyền thuyết giam cầm người ấy là tự nhiên tinh linh cùng đại địa tinh linh sinh ra đích cấm kỵ người ấy, đồng thời có được đại địa cùng thực vật đích song trọng lực lượng, bởi vậy có thể sử dụng một ít song nguyên tố đích kỹ năng, cụ thể không rõ. Bất quá điểm chết người chính là, người kia có được cực cao đích chỉ số thông minh, xa so với bình thường đích mãnh thú thông minh rất nhiều. Đương nó phát hiện đánh không lại đối thủ khi, nó hội lựa chọn chạy trốn, nó đích tiềm hành không chỉ có thích hợp vu tác chiến, cũng thích hợp vu mà chạy. Hơn nữa hắn có được dị thường linh mẫn đích cảm giác năng lực, trừ áp dụng vu truy tung ngoại, bình thường đích mai phục hoặc tập kích cũng rất khó man đích quá nó."
 
 "Đã ngoài, chính là ta sở nắm giữ đích về giam cầm người ấy đích toàn bộ thực lực. Ta có thể thực phụ trách nhiệm đích nói cho mọi người, theo chúng ta đã biết đích giam cầm người ấy đích thực lực xem, ở hoang dã, chúng ta cơ hồ không có gì có thể đả bại người kia. Bất quá thỉnh chú ý, ta nói chính là không có khả năng đả bại nó, không phải không thể giết tử nó."
 
 "Có cái gì khác nhau sao không?" Tháp Thuẫn khó hiểu.
 
 Mập mạp theo như lời đích giam cầm người ấy đích thực lực đích xác đem hắn dọa ở, trên thực tế cũng dọa ở một nhóm người.
 
 Bất quá cũng may bọn họ nhìn đến mập mạp lúc này vẻ mặt tính trước kỹ càng đích bộ dáng, không có tới từ đích lại tới nữa lo lắng.
 
 Người nầy là cái cường giả, có lẽ hắn thực sự biện pháp đâu?
 
 Tất cả mọi người nghĩ như vậy.
 
 Này coi như là mọi người một cái tư duy theo quán tính: có thể phẫn trư đích lão hổ nhất định là phi thường cường đại đích lão hổ. Liền tượng mọi người tổng nghĩ đến không quá yêu người nói chuyện, cũng nhất định sẽ không nói dối.
 
 Sai lầm đích có lối suy nghĩ thói quen, hơn nữa mọi người ở nguy hiểm tình cảnh hạ, luôn hội bản năng đích bắt lấy hết thảy cứu mạng rơm rạ.
 
 Vì thế mặc kệ mập mạp có nguyện ý hay không, hắn đều phải là, cũng chỉ có thể là cái kia có thể dẫn dắt mọi người đi ra khốn cảnh đích nhân.
 
 Mập mạp tiếp tục trang:
 
 "Khác nhau chính là đả bại nó cần chúng ta dựa vào lực lượng của chính mình đi làm đến. Giết chết nó, còn lại là có thể không từ thủ đoạn đi làm đến, chính là mượn cũng không thuộc loại chúng ta đích lực lượng."
 
 "Ta biết mọi người thực mê hoặc, kỳ thật nói ra rất đơn giản. Nếu muốn giết tử giam cầm người ấy, chúng ta đầu tiên phải tha, chúng ta không thể đem trận này quyết đấu trở thành là một lần chiến đấu đến đánh, mà là muốn đem này trở thành là một hồi chiến tranh đến đối mặt."
 
 Tử mập mạp nói được có bài bản hẳn hoi, nghe được tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 Mập mạp thực vừa lòng này biểu hiện, thẳng đến thời khắc này hắn mới rốt cục ý thức được, bị người trở thành cao thủ đến sùng bái đích cảm giác thật sao không tồi.
 
 Này không hề nghi ngờ thật to ủng hộ  hắn đích tinh thần, hắn nói: "Cái gọi là trở thành chiến tranh đến đánh, chính là không tranh nhất thời một địa đích lợi hại. Ở chiến tranh đích lúc đầu, phải tận khả năng tiêu hao đối thủ đích thực lực."
 
 "Như thế nào tiêu hao?" Đường Thuyền hỏi.
 
 "Chính như chúng ta biết nói đích, giam cầm người ấy đích bản tính tàn nhẫn phệ sát, nó không chỉ có đối mạo hiểm người có cuồng nhiệt đích đuổi giết cảm xúc, chính là đối này phiến thổ địa thượng đích mặt khác sinh vật, cũng đồng dạng tàn nhẫn vô tình. Nhưng là hoang dã mãnh thú, cũng không phải có thể nhâm giam cầm người ấy tùy ý tung hoành đích địa phương, luôn luôn một ít mãnh thú, là nó không thể đối phó, hoặc là giết chết  cũng muốn trả giá thật lớn đại giới đích. . . . . ."
 
 Mập mạp có nề nếp nói, này khẩu khí, dùng từ, đã trở nên càng phát ra trí tuệ mà tràn ngập tự tin, lời nói lại tràn ngập  sức cuốn hút.
 
 Hắn bắt đầu hiểu được vì cái gì Trầm Dịch nhất định phải hắn học thuộc lòng  lời kịch sau trở ra cùng mọi người nói.
 
 Tình cảm mãnh liệt mà giàu có sức cuốn hút đích diễn thuyết, có khi càng sâu vu diễn thuyết nội dung thân mình!
 
 Thình lình xảy ra đích chuyển biến, nghe được mọi người có chút dại ra, Hổ Phách nhìn không chuyển mắt địa nhìn thấy mập mạp, ở mập mạp kia"Tình cảm mãnh liệt bắn ra bốn phía" đích diễn thuyết trung, mập mạp kia nguyên bản mập mạp đích thân thể biến mất không thấy, đại chi dựng lên chính là tài hoa hơn người đích chiến lược định ra cùng rõ ràng đích phân tích ý nghĩ.
 
 Diễn thuyết còn tại tiếp tục.
 
 Nhằm vào giam cầm người ấy đích ưu khuyết thế, mập mạp thao thao bất tuyệt: "Lợi dụng hoang dã mãnh thú đến đối phó giam cầm người ấy, có hai cái ưu đãi. Trừ tiêu hao giam cầm người ấy đích thực lực ngoại, còn có một cái thêm vào ưu đãi, chính là chúng ta có thể lợi dụng giam cầm người ấy đối địa phương mãnh thú tạo thành đích thương tổn, đến nhân cơ hội liệp sát này trọng thương mà chạy đích mãnh thú, hoặc là đã muốn bị giam cầm người ấy đánh tan đích thú đàn, do đó thật to phong phú chúng ta đích thu hoạch, rồi lại không cần trả giá quá nhiều đích hy sinh, lại càng không tất đi đối mặt chúng ta không thể khiêu chiến đích cường đại tồn tại, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện."
 
 "Nhưng mà này một kế hoạch cũng có  nó không thể tránh tránh cho chỗ thiếu hụt tồn tại. Ở trường kỳ đích bị giam cầm người ấy đuổi giết trong quá trình, chúng ta phải cẩn thận đích thông qua mỗi một cái chúng ta sở tuyển định đích mãnh thú doanh địa. Phải tận khả năng đích không kinh động địa phương mãnh thú, đồng thời vừa muốn tận khả năng làm cho giam cầm người ấy cùng với phát sinh xung đột. Này cần chúng ta ở lộ tuyến đích tuyển định cùng tốc độ đích nắm chắc thượng, có tương đương tinh chuẩn đích sức phán đoán."
 
 "Bất quá này còn không phải tối khó khăn đích. Chân chính khó khăn đích địa phương ở chỗ: giam cầm người ấy thân mình là không cần nghỉ ngơi đích, mà chúng ta nhân loại vô luận rất cường đại, phải đích bổ sung cùng nghỉ ngơi đều là không thể tránh tránh cho. Cứ việc giam cầm người ấy chưa bao giờ này đây tốc độ trứ danh đích mãnh thú, nhưng là nó kia vĩnh không ngừng nghỉ đích thể lực hữu hiệu đích bù lại  này một chỗ thiếu hụt. Từng có rất nhiều mạo hiểm người, chính là ở đường dài trốn chết trung không chịu nổi mỏi mệt, mà ở trong lúc ngủ mơ bị giam cầm người ấy cắt lấy đầu."
 
 "Bởi vậy tại đây tràng trường kỳ trong chiến tranh, chúng ta phải làm hảo gian khổ đích chuẩn bị nghênh chiến. Chúng ta chẳng những phải bảo trì thời khắc đích tốc độ cao di động, đồng thời còn muốn tận lực áp súc chính mình đích giấc ngủ cùng nghỉ ngơi thời gian. Vì sinh tồn, vì phản kích, chúng ta không thể không đem chính mình đích làm việc và nghỉ ngơi tiến hành điều chỉnh, từ giờ trở đi, mỗi quá hai cái giờ, lập tức giấc ngủ một giờ, đồng thời giữ lại một người làm cảnh giới."
 
 "Ngoài ra, vì bảo đảm chúng ta có thể mượn dùng giam cầm người ấy đích tiến công suy yếu mục tiêu mãnh thú đích thực lực, chúng ta phải không ngừng đích vòng quanh, này ý nghĩa chúng ta muốn chạy đích lộ tuyến, xa so với giam cầm người ấy bộ dạng nhiều. Bởi vậy này cần chúng ta có rất cao đích tốc độ, càng sự dư thừa đích thể lực. Đồng thời vì thể lực hiệu quả đích tăng lên, chúng ta còn cần tận khả năng đích ngắn lại chiến đấu thời gian, giảm bớt chiến đấu hao tổn. Phải làm đến này hai điểm, chúng ta phải ở ngay từ đầu đích thời điểm liền kế hoạch hảo có thể mượn đích mãnh thú mục tiêu, cũng thông qua chúng nó trên người đích thu hoạch, đến bù lại chúng ta đích cần."
 
 "Cái này cần chúng ta định ra một cái phức tạp mà kể lại đích trốn chết lộ tuyến đồ. Tại đây con đường tuyến đồ thượng, chúng ta phải có kế hoạch có mục đích đích lợi dụng giam cầm người ấy, đem hết thảy có thể cùng không có khả năng tính kế ở bên trong, do đó bảo đảm tự thân an toàn, cũng ở cuối cùng thời điểm. . . . . . Tiêu diệt giam cầm người ấy."
 
 "Dựa theo kế hoạch của ta, ngày này, sẽ ở mười lăm ngày sau đã đến. Nói cách khác, chúng ta đem trải qua một lần từ lúc chào đời tới nay nhất gian khổ đích, cuối cùng dài đến ít nhất mười lăm thiên đích trốn chết phản kích kiếp sống."
 
 "Mục tiêu là quang minh đích, con đường phía trước là gian nan đích, đi con đường nào, đem từ các ngươi chính mình lựa chọn!"
 
 Này một này phiên đầy nhịp điệu đích nói chuyện lúc sau, mập mạp dùng một câu cao vút đích ngữ điệu làm ra cuối cùng đích tổng kết, rốt cục nói xong  hắn tất cả đích kế hoạch, hai tay đồng thời còn ra một cái cao vút hữu lực đích tư thế, lấy tăng mạnh tín niệm.
 
 Trước mắt là một mảnh lặng ngắt như tờ.
 
 Tất cả mọi người thẳng suy nghĩ nhìn hắn.
 
 Nhìn thấy tất cả mọi người không nói lời nào, mập mạp đột nhiên không có tới từ đích chột dạ .
 
 Nhịn không được rụt hạ cổ hỏi: "Ta. . . . . . Ta nói sai cái gì  sao không?"
 
 Rốt cục vẫn là lộ  nguyên hình
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: