Một cái xoay người rơi vào cống thoát nước nội, Trầm Dịch hướng về phía trước nhìn mắt, cười cười, sau đó tiếp tục vọt tới trước phao! *
 
 Hắn chạy bộ đích tốc độ cũng không mau, cơ hồ cùng phía sau Serena truy đuổi đích tiếng bước chân tần suất nhất trí.
 
 Hai người một trước một sau chạy trốn , thường thường còn có Serena đánh ra đích viên đạn ở hắn sau đầu gào thét mà qua.
 
 Vẫn lao ra vài trăm thước, Trầm Dịch cố ý thả chậm tốc độ, mắt thấy Serena càng đuổi càng gần, Trầm Dịch đột nhiên dừng lại cước bộ, xoay người đối với Serena cười: "Hắc, truy ta truy như vậy nhanh, ngươi không phiền lụy sao không?"
 
 Serena đích trả lời đơn giản mà bạo lực, tay phải thương nhắm ngay Trầm Dịch ngay cả bắn, tay trái trảo đã chụp vào Trầm Dịch. Trải qua huyết tinh đô thị cường hóa sau đích đêm tối truyền thuyết, quỷ hút máu cũng không chỉ là khí lực đại chút, tốc độ mau chút đơn giản như vậy, bọn họ trở nên càng thêm cường hãn, lực sát thương cũng càng thật lớn, chân chính thể hiện  quỷ hút máu này chủng tộc đích cường đại.
 
 Này một trảo lao thẳng tới Trầm Dịch cổ họng, một khi trúng chiêu, có thể đem Trầm Dịch đích mạch máu đều xả đi ra.
 
 Trầm Dịch tay trái vung lên, rời ra Serena đích họng, tay phải phản trảo Serena móng trái, hai người đích chưởng trảo ở không trung cùng bính, ba ba ba trong nháy mắt đã giao thủ nhiều hiệp. Serena kinh ngạc phát hiện trước mắt đối thủ này, tốc độ thần kỳ đích mau, phản ứng linh mẫn, động tác lại thoăn thoắt.
 
 Nàng trong lòng khiếp sợ, ra tay lại càng thêm rất mạnh, đáng kể huấn luyện sớm bảo nàng học xong đối mặt địch nhân thời vụ tất toàn lực ứng phó. Tay trái quyền thật mạnh oanh hướng Trầm Dịch đầu, Trầm Dịch phiến diện đầu tránh ra: "Dừng tay nói chuyện thế nào?"
 
 "Quỷ hút máu cùng Người Sói trong lúc đó chỉ có chiến đấu, không có trao đổi!" Serena quát chói tai trả lời.
 
 Trầm Dịch tay trái trảo Serena tay phải, tay phải bắt lấy nàng tay trái, song chưởng giao nhau, đem Serena hướng trên tường đẩy: "Ngươi này bổn nữ nhân na con mắt thấy ta là Người Sói?"
 
 Serena ngẩn ngơ: "Ngươi không phải Người Sói? Vậy ngươi vì cái gì phải giúp bọn họ?"
 
 "Ta còn giúp ngươi tới đâu." Trầm Dịch tức giận trả lời.
 
 "Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 Trầm Dịch đang muốn trả lời, Serena mãnh đích vừa động, nâng tất chàng hướng Trầm Dịch. Trầm Dịch rất nhanh phản tất chạm vào nhau, lần này hắn toàn lực phóng ra, đang cùng Serena đích tất bộ đụng phải cái cứng đối cứng, nhưng làm Serena chàng đích không nhẹ, ưm  phát ra một tiếng đau hô.
 
 "Xem ra ta còn không thể buông tay đâu." Trầm Dịch thở dài. Hắn rõ ràng đem chính mình cả thân thể đều đặt ở Serena trên người, cùng nàng mặt đối mặt, sau đó nói: "Ta không phải Người Sói, cũng không phải quỷ hút máu, ta đến nơi đây đến có ta đích sứ mệnh."
 
 "Sứ mệnh?"
 
 "Đối, chính là bảo hộ ngươi!" Trầm Dịch còn thật sự trả lời.
 
 Serena ngẩn ngơ. Nàng rốt cục không hề phản kháng, chính là giật mình địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch buông ra một bàn tay, đẩy ra Serena trước mặt đích tóc dài, vì thế nàng kia trương xinh đẹp đích khuôn mặt hoàn toàn hiện ra ở Trầm Dịch trước mắt.
 
 "Chân tướng. . . . . ." Trầm Dịch nhẹ giọng nói thầm  một câu.
 
 "Tượng cái gì?"
 
 "Một cái bằng hữu. . . . . . Một cái ta từng nghĩ đến không bao giờ ... nữa hội kiến đến đích bằng hữu." Trầm Dịch còn thật sự trả lời.
 
 Lúc trước đích kịch liệt chiến đấu, sử Trầm Dịch không rảnh chú ý Serena, thẳng đến thời khắc này, hắn mới có thể chân chính thấy rõ Serena đích khuôn mặt —— nàng cùng An Na quả thực giống nhau như đúc, chính là trang phục có điều bất đồng.
 
 Phải biết rằng đêm tối truyền thuyết cùng phạm hải tân này hai bộ điện ảnh đích nữ diễn viên chính, tuy rằng đều là cùng cá nhân, nhưng này cũng không đại biểu các nàng nhất định phải hình tượng giống nhau.
 
 Huyết tinh đô thị đích mục đích là bồi dưỡng chiến sĩ.
 
 Nhiệm vụ thế giới bất quá là một cái cung mọi người chiến đấu lịch lãm đích địa phương, bởi vậy có rất nhiều đồ vật này nọ cũng không tất rập khuôn nguyên tác, trong đó là tối trọng yếu một chút thay đổi chính là nội dung vở kịch nhân vật đích hình tượng —— có nhiều lắm điện ảnh đều là mấy danh diễn viên đến diễn, mạo hiểm người nhóm tổng không thể ngay tại như vậy vài người trung gian đảo quanh.
 
 Vạn nhất đem nội dung vở kịch nhân vật mang đi ra, liền càng phiền toái .
 
 Tỷ như mang theo Magneta đi ma giới đích thế giới? ( Magneta cùng cam nói phu là cùng một diễn viên )
 
 Bởi vậy tuyệt đại bộ phân nhiệm vụ thế giới trung đích vai diễn hình tượng, cũng không là căn cứ nguyên điện ảnh nhân vật đến đắp nặn đích, tỷ như Jack Sparrow, Y Lệ Toa Bạch, Magneta từ từ, bọn họ đều con bảo lưu lại nguyên tác phẩm trung đích cơ bản đặc sắc, nhưng là vô luận tính cách, hình tượng, ngôn ngữ động tác, đều cùng nguyên điện ảnh và truyền hình nhân vật chênh lệch quá nhiều.
 
 Không chỉ có như thế, chính là giống nhau đích nội dung vở kịch nhân vật, có khi đô hội xuất hiện bất đồng đích hình tượng. Là tốt rồi so với vương tổ hiền bản cũ đích tiểu thiến cùng lưu cũng phỉ bản cũ đích tiểu thiến, giống nhau đích nhân, giống nhau đích chuyện xưa, chính là hình tượng tuyệt không giống nhau.
 
 Nếu có mỗ cái nội dung vở kịch nhân vật bị mang ly nguyên thế giới, như vậy nên nhân vật đem sẽ không lại bị mặt khác mạo hiểm người thu hoạch, trừ phi nên nội dung vở kịch nhân vật ở phía sau tới trong chiến đấu tử vong, cái này tránh cho đồng nội dung vở kịch nhân vật đâm xe đích xấu hổ —— mặc dù không phải trí mạng vấn đề, lại tổng vẫn là có điều,so sánh chán ghét đích.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn đến đích Serena, lại cơ hồ chính là phiên bản đích An Na.
 
 Điều này làm cho hắn trong lòng nhất thời sinh ra  vài phần quái dị —— đô thị lại làm lỗi ?
 
 "Cũng là quỷ hút máu?" Lúc này Serena hỏi.
 
 Dịch lắc lắc đầu, có chút chần chờ địa trả lời: "Trên thực tế. . . . . . Nàng chuyên sát quỷ hút máu."
 
 Lúc này đáp rất phấn khích , Serena đích sắc mặt đổi đổi: "Như vậy ta nghĩ cùng bằng hữu của ngươi còn có rất nhiều bất đồng."
 
 "Có lẽ đi. . . . . . Các ngươi chính là bộ dạng tượng mà thôi." Trầm Dịch cười cười, buông ra Serena đích cánh tay.
 
 Đích xác, chính là lớn lên tượng mà thôi.
 
 Nếu nói huyết tinh đô thị phạm vào sai, như vậy cũng chỉ là cái không quan trọng gì đích tiểu sai.
 
 Về phía sau lui lại mấy bước, Trầm Dịch chỉa chỉa chính mình: "Tự giới thiệu một chút, ta gọi là Trầm Dịch, nhân loại."
 
 "Serena, quỷ hút máu gia tộc tử vong sứ giả, ta đoán này đó ngươi đều đã muốn đã biết." Serena ôm song chưởng lạnh lùng trả lời.
 
 Trầm Dịch làm cái buông tay động tác, xem như cam chịu.
 
 "Như vậy. . . . . . Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 "Một cái bằng hữu, một cái sẽ không thương tổn người của ngươi."
 
 "Bằng hữu của ta sẽ không công kích của ta đồng bạn."
 
 "Ta chỉ phụ trách bảo hộ ngươi, những người khác không ở của ta bảo hộ trong phạm vi."
 
 "Ta không cần của ngươi bảo hộ." Serena quay đầu rời đi.
 
 "Xin đợi một chút, ngươi hãy nghe ta nói, ta cam đoan với ngươi ta sẽ không tái hướng mặt khác tử vong sứ giả ra tay, Trên thực tế ta vừa rồi không có giết hắn, không phải sao? Là Han Wilson giết hắn, không phải ta làm!"
 
 "Là ngươi đem hắn đá cho cái kia Người Sói."
 
 "Bởi vì hắn công kích ta!"
 
 "Nếu ngươi không trước hướng hắn nổ súng trong lời nói, hắn tuyệt không hội công đánh ngươi."
 
 ". . . . . ." Trầm Dịch bất đắc dĩ: "Được rồi, ta thừa nhận ta làm sai , nhưng là ngươi trước mắt chính ở vào trong lúc nguy hiểm, nếu ngươi không cho ta đi theo ngươi. . . . . ."
 
 Đúng lúc này, Trầm Dịch đích đoàn đội kênh đột nhiên vang lên.
 
 Thanh âm Ôn Nhu rõ ràng mà vang dội: "Trầm Dịch, Drizzt đã chết."
 
 "Nhiệm vụ hay không tiết lộ?"
 
 "Không có."
 
 Trầm Dịch thở phào một cái: "Làm được xinh đẹp, ngươi bên kia hiện tại thế nào?"
 
 "Còn có thể thế nào. . . . . . Thiệt nhiều nam nhân tại truy ta, nhiệt tình như hỏa."
 
 "Cẩn thận bị bọn họ nuốt đắc tra cũng không thặng."
 
 "Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tựa-hình-dường như mình đích."
 
 Đình chỉ trò chuyện, Trầm Dịch ném cho Serena một cái micro: "Ngươi đã không cần hỗ trợ, như vậy nhận lấy này. Ở ngươi gặp được nguy hiểm đích thời điểm liền gọi ta, OK?"
 
 "Ta không cần. . . . . ."
 
 "Tin tưởng ta, ngươi hội cần đích. . . . . . Nếu ngươi thực không nghĩ dùng, liền lưu trữ làm kỷ niệm đi." Trầm Dịch nói xong, chậm rãi về phía sau thối lui.
 
 Nếu Drizzt đã chết, nhiệm vụ không có tiết lộ, như vậy hắn tạm thời cũng sẽ không tất vội vả đi theo bảo hộ Serena. Không có chính mình ở bên cạnh, nội dung vở kịch chịu ảnh hưởng đích có thể tính hội hàng tới thấp nhất điểm, đối bọn họ đích nhiệm vụ cũng càng thêm có lợi.
 
 Hắn phải làm đích, chính là tĩnh xem này biến.
 
 Mắt thấy Trầm Dịch liền như vậy rời đi, Serena trong mắt sinh ra một cỗ mê mang.
 
 Thông đạo nội tiếng bước chân vang lên.
 
 Là Han Wilson đã trở lại.
 
 Nội dung vở kịch lần thứ hai đi trở về quỹ đạo.
 
 ————————————————