Liên tiếp tích tích chi âm nghiêm trọng kích thích mỗi một tên Mạo Hiểm Giả thần kinh.
 
 	Ôn nhu người lao ra nhìn về phía phương xa thiên không lửa khói tín hiệu, sau đó quay đầu lại kêu to: "Tín hiệu là từ 79 trên đường cái cái kia tấm cây cọ Lâm ra tới!"
 
 	Trầm Dịch trầm giọng nói: "Lập tức đi cứu người!"
 
 	Tất cả Mạo Hiểm Giả đồng thời lao ra phòng ăn. Một phút đồng hồ trước bọn họ hay là nho nhã lễ độ mà thân sĩ quý tộc, hôm nay đã hoàn toàn lột xác thành một đám tội phạm, thấy vậy trong phòng ăn khách nhân cũng tốt, bồi bàn cũng được, mọi người đều là trợn mắt hốc mồm.
 
 	Trầm Dịch vừa lao ra phòng ăn vừa đã bắt đầu lớn tiếng hạ đạt ra lệnh:
 
 	"La hạo, ngươi mang theo Jerry cùng bên trong địch ở, không nên tham gia chiến đấu!"
 
 	"ViNa, các ngươi bốn cái tha gót theo. Nếu như là biến chủng người công kích chúng ta, tựu trực tiếp đi lên tham gia chiến đấu; nếu như là đồ khu Mạo Hiểm Giả giao hỏa, tựu riêng của mình ngăn lại mấy phe Mạo Hiểm Giả, để cho bọn họ ngừng bắn; nếu như là khu khác công kích chúng ta, sẽ giả bộ không nhận ra chúng ta, sau đó trang bị đánh bất ngờ đối phương!"
 
 	"Hiểu!" Mọi người đồng thời đại hống hướng bốn bề chạy đi.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng nhảy lên Land Rover, kim cương nhất giẫm du môn, phát động xe cộ hướng cây cọ Lâm phương hướng phóng đi.
 
 	Trên bầu trời ánh sáng ngọc lửa khói chưa hoàn toàn tiêu trừ, bên này Mạo Hiểm Giả đã toàn bộ hành động.
 
 	Land Rover tựu giống rời khỏi cương ngựa hoang cuồng lao ra đế quốc Holiday tửu điếm, gào thét nhằm phía chuyện phát địa điểm. Ôn nhu đứng ở Land Rover thượng, vừa dùng ống dòm quan sát đến phương xa, vừa cẩn thận lắng nghe nơi xa động tĩnh.
 
 	"Phát hiện cái gì sao?" Trầm Dịch hỏi.
 
 	"Rất an tĩnh. Kỳ quái... Dường như không có bất cứ động tĩnh gì bộ dạng." Ôn nhu chết nhìn chằm chằm cây cọ Lâm kia tấm nhìn: "Ta có thể cảm giác được nơi đó có người, nhưng là lại nghe không được bất kỳ tiếng đánh nhau."
 
 	"Chẳng lẽ đô chết sạch?" Hồng Lãng nghi ngờ hỏi.
 
 	Đang lúc này, Huyết Tinh văn chương vừa truyền đến một tiếng đinh nhẹ - vang lên:
 
 	"Đánh số E3359 tử vong."
 
 	Lại là một gã đông khu Mạo Hiểm Giả chết đi.
 
 	"Ôn nhu!"
 
 	"Ta không có nghe được có người trước khi chết tiếng kêu thảm thiết!" Ôn nhu lớn tiếng trả lời. Nàng giờ phút này thính lực toàn bộ tỏa định ở cây cọ Lâm phương hướng, nhưng trừ gió thổi động lá cây sàn sạt thanh âm, cơ hồ nữa không nhận được bất kỳ có giá trị tin tức.
 
 	"Làm sao có thể?" Hồng Lãng quái khiếu.
 
 	"Mọi người cẩn thận chút, địch nhân thực lực có thể rất cường đại." Trầm Dịch sắc mặt thâm trầm.
 
 	Theo Land Rover xe nhanh chóng đến gần, cây cọ Lâm phương hướng đã càng ngày càng gần, đang lúc này, một trận mãnh liệt tiếng súng đột nhiên từ trong rừng phương hướng truyền đến, dồn dập mà kịch liệt. Ôn nhu quát to một tiếng, từ mui xe năm xuống, này đột nhiên truyền ra khổng lồ tiếng vang tựu giống một cái búa tạ nện ở rồi ôn nhu trong lòng, làm cho nàng được không khó chịu.
 
 	Trầm Dịch một phát bắt được tay nàng, chữa bệnh thuật đang muốn phát động, ôn nhu đã lắc đầu: "Ta không sao, không phải là bị thương, chẳng qua là..."
 
 	"Chẳng qua là dường như đột nhiên có người ở ngươi bên tai đại phóng pháo, trên tinh thần bị nghiêm trọng kích thích một cái?"
 
 	"... Đúng vậy." Ôn nhu cười khổ nói.
 
 	Tiếng súng lóe sáng chợt nghỉ, trong nháy mắt lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.
 
 	Huyết Tinh văn chương lần nữa truyền đến đinh thanh âm nhắc nhở:
 
 	"Đánh số E2987 tử vong."
 
 	Trầm Dịch nhóm người sắc mặt càng phát ra âm trầm.
 
 	Đã chết bốn gã đông khu Mạo Hiểm Giả rồi, ở nơi này ngắn ngủn mấy phút đồng hồ trong .
 
 	Land Rover xe lúc này đã mở đến cây cọ bên rừng thượng.
 
 	Trầm Dịch nói: "Đậu xe, đi bộ tiến vào."
 
 	Kim cương đem xe dừng lại, nhảy ra Land Rover. Như vậy có thể tránh cho bởi vì mục tiêu quá lớn cùng vô cùng tập trung mà đồng thời gặp gỡ công kích.
 
 	Phía sau An văn ba người cũng đi theo xuống xe.
 
 	Bảy người  dè dặt mà tiến vào cây cọ Lâm, khổng lồ cây cọ Diệp đem thiên không sáng rỡ che kín, điểm một cái  ánh sáng xuyên thấu qua cành lá ở giữa khe hở chiếu vào trên người bọn họ, theo ra loang lổ rực rỡ quang ảnh.
 
 	Dẫm ở thật dầy  xốp trên mặt đất thượng, Hồng Lãng kim cương phía trước, ôn nhu tha hậu, Trầm Dịch ở giữa phối hợp tác chiến, tạo thành một cái tam giác trận hình thái, An văn ba người liền nữa tha hậu một số, thích hợp cùng Trầm Dịch bốn người giữ một khoảng cách, mỗi người đô lấy ra vũ khí, cẩn thận quan sát đến bốn phía.
 
 	"Ôn nhu?" Kim cương nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Rất an tĩnh." Ôn nhu đồng dạng  nhỏ giọng trả lời.
 
 	"Có phải là người hay không đô chết sạch?" Hồng Lãng nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không thể nào." Trầm Dịch lắc đầu trả lời.
 
 	"Vậy tại sao an tĩnh như vậy?"
 
 	"Có thể là toàn bộ ẩn nấp rồi." Trầm Dịch chung quanh nhìn: "Nơi này đến là một đánh phục kích thật là tốt địa phương."
 
 	Đang lúc này, ôn nhu đột nhiên một ngón tay  phía nam: "Bên kia có người!"
 
 	Mọi người đồng loạt xoay người, vũ khí đồng thời nhắm ngay ôn nhu chỗ ngón tay hướng.
 
 	Sàn sạt chạy bộ thanh từ xa tới gần, rõ ràng vang lên.
 
 	Theo thanh âm càng ngày càng gần, trên mặt của mỗi người đô tràn đầy ngưng trọng.
 
 	Đợi cho một ít tảng lớn cây cọ Diệp bị đẩy ra, một người từ phía sau vọt ra.
 
 	Toàn thân đẫm máu.
 
 	"Là tiểu xuyên!" Ôn nhu lớn tiếng kêu lên.
 
 	Chính là kia ở War World II trong nhiệm vụ mất đi ca ca của mình, bị Trầm Dịch mời một tháng rượu Mạo Hiểm Giả tiểu xuyên.
 
 	Bất quá lúc này tiểu xuyên cả người cũng đã thay đổi cái bộ dáng.
 
 	Cổ họng của hắn bị cắt đứt, huyết thủy đang càng không ngừng từ cổ hướng ra phía ngoài toát ra. Một con mắt châu bị sinh sôi đào đi, chảy xuống một cái huyết sắc đại động. Tay trái của hắn bị tận gốc chém đứt, tay phải cũng rất thật chặc nắm thươngcủa mình...
 
 	Thấy Trầm Dịch bọn họ, tiểu xuyên trên mặt hiện ra một tia hỉ cho. Hắn khanh khách muốn nói cái gì, nhưng phát không lên tiếng, người nhưng mềm nhũn mà tê liệt ngã xuống đi xuống.
 
 	Trầm Dịch một cái bước xa xông qua, đưa đở lấy hậu đặt ở trên mặt đất: "Tiểu xuyên! Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tiểu xuyên dùng kia mới có độc nhãn gắt gao nhìn Trầm Dịch, há miệng muốn nói chuyện, nơi cổ họng cũng là tuyệt bút máu bọt phun ra.
 
 	Trầm Dịch vội vàng phát động hèn hạ chi chữa bệnh thuật, song nhưng được nhắc nhở:
 
 	"Mục tiêu bị vây đặc thù công kích kéo dài thương tổn trạng thái, ngươi không cách nào đối với hắn sử dụng kỹ năng."
 
 	Trầm Dịch vội vàng lấy ra tân thủ dùng thương  hướng về phía tiểu xuyên chính là càng chữa bệnh đạn.
 
 	Huyết Tinh văn chương nêu lên: chữa bệnh đạn ưu tiên độ hiệu quả chưa đầy, ở kỹ năng thương tổn kéo dài kì bên trong không cách nào tiến hành trị liệu.
 
 	Trầm Dịch giận kêu lên: "Đáng chết! Thương thế kia không đúng! Đây không phải là bình thường thương tổn! Ta không cách nào trị liệu hắn!"
 
 	"Cho hắn dùng thuốc!" Hồng Lãng hét lớn.
 
 	"Cái này không thể nào! Hắn khí quản cùng mạch máu bị cắt đứt rồi, thực quản nghiêm trọng bị hao tổn, không thể nào nuốt trôi Nhâm Hà Đông tây." An văn ở một bên xen mồm.
 
 	Mạo Hiểm Giả bị Huyết Tinh đô thị hủy bỏ rồi trí mạng bộ vị hậu, sẽ không bởi vì trí mạng bộ vị đã bị công kích mà chết, nhưng là hội bởi vì bị thương tổn mà mất đi xứng đáng năng lực. Là tốt rồi so sánh với rớt một cánh tay, tánh mạng có thể khôi phục, tay cũng là không có cách nào trở về; ánh mắt mù, tánh mạng cũng có thể trở lại, nhưng nhìn tựu nhìn không thấy rồi; đầu rớt... Ân, vậy thì trực tiếp treo.
 
 	Khí quản bị cắt đứt sẽ không giết chết tiểu xuyên, nhưng là thực quản bị hao tổn dẫn đến không cách nào sử dụng khôi phục tính dược vật cũng là cái trí mạng đả kích.
 
 	Mắt thấy kỹ năng bám vào kéo dài thương tổn vẫn ở phát huy tác dụng, tất cả mọi người thúc thủ vô sách.
 
 	Trầm Dịch kinh ngạc mà nhìn nằm ở trong lòng ngực của hắn tiểu xuyên, giờ phút này hắn hiển nhiên cũng nghe đến rồi bọn họ nói chuyện, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	"Tiểu xuyên! Nói cho ta biết xảy ra chuyện gì! Là ai công kích các ngươi?" Trầm Dịch kêu to.
 
 	Tiểu xuyên há miệng, hắn khí quản bị cắt đứt, căn bản nói không ra lời, nếu như là người bình thường chết sớm rồi, hắn hoàn toàn là bởi vì Mạo Hiểm Giả Thể Chất nguyên nhân mới có thể chống đở đến bây giờ.
 
 	Thời khắc này hắn nắm Trầm Dịch bộ ngực tay phải buông ra, ở phủ kín lá cây trên mặt đất khó khăn mà tìm ba bút, hiện ra một cái N hình dạng.
 
 	"Bắc khu?" Trầm Dịch kinh hỏi.
 
 	Tiểu xuyên yếu ớt  gật đầu, cổ của hắn theo hắn gật đầu động tác càng không ngừng hướng ra phía ngoài biểu máu, đem Trầm Dịch cả người đô nhuộm thành một mảnh đỏ ngầu.
 
 	Thật khiến cho người ta kinh ngạc hắn ở đâu ra nhiều như vậy máu có thể lưu.
 
 	"Bọn họ có bao nhiêu người?" Hồng Lãng la.
 
 	Tiểu xuyên khụ khụ phát ra khó khăn thanh âm, hắn cố gắng lấy tay thế cho thấy ý của mình, có thể hắn nhưng ngay cả cong ngón tay khí lực cũng không có.
 
 	Dựng thẳng trên không trung tay cầm lung lay mấy cái hậu rốt cục vô lực đáp xuống, không bao giờ ... nữa động.
 
 	"Mau trả lời ta! Có bao nhiêu người?" Hồng Lãng còn đang hô to.
 
 	Trầm Dịch một phát bắt được Hồng Lãng cánh tay: "Hắn đã chết."
 
 	Chậm rãi đem thi thể để xuống, tiểu xuyên trên thi thể, một cái cái rương đang tự trong ánh trăng mờ dần dần tạo.
 
 	Trầm Dịch bản năng hướng kia cái rương chộp tới , đang lúc này, trong lòng báo động phát sinh.
 
 	Khổng lồ cảm giác nguy cơ trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn.
 
 	"Cẩn thận!" Trầm Dịch phát ra bệnh tâm thần reo hò.
 
 	Theo một tiếng này la, cách đó không xa một gốc cây cây cọ trên cây, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện, lao thẳng tới Trầm Dịch.
 
 	Này bổ nhào về phía trước tốc độ cấp mau, cánh thật giống như đầu đạn hướng Trầm Dịch vọt tới, mắt thấy Trầm Dịch căn bản không tránh thoát, Trầm Dịch đột nhiên hóa bắt vì phách, một chưởng vỗ vào tiểu xuyên di lưu cái rương thượng, đem kia cái rương phách  lên, đang che ở mình trước người.
 
 	Cái rương cùng Huyết Tinh văn chương giống nhau, đô thuộc về Huyết Tinh đô thị đặc biệt vật phẩm, không cho phép bất kỳ Lực Lượng phá hư. Từng không chỉ một lần có người nếm thử quá dùng bạo lực phương pháp phá hư Huyết Tinh văn chương, nhưng chưa từng có người nào thành công quá. Chỉ sợ ngươi chém rụng cánh tay của mình, Huyết Tinh văn chương cũng sẽ tự động xuất hiện ở ngươi tay kia thượng, thậm chí trên đùi, trên cổ.
 
 	Thời khắc này bóng đen kia biểu hướng tới, trong tay một điểm hàn mang lóe sáng, đang kích ở cái rương thượng, phát ra khanh một tiếng thanh thúy tiếng vang. Vốn là Có trí thì nên một kích, lại bị này cái rương ngăn trở.
 
 	Bóng đen kia cấp thân tay trái, một thanh hướng cái rương chộp tới . Hắn động tác mau lẹ rất mạnh, sao ở cái rương hậu nhân liền hướng không trung cấp nhảy, cùng lúc đó, bảy tên Mạo Hiểm Giả trong tay thương  đã đồng thời hướng bóng đen kia khai hỏa. Điên cuồng nghiêng đầu đạn từ bóng đen kia phía dưới xẹt qua, bóng đen kia thân thể cũng đang không trung làm cái kỳ dị thay đổi, vốn là bay lên thân thể đột nhiên sửa thành đều vào, hướng về những thứ khác Mạo Hiểm Giả phóng đi.
 
 	Lần này đột nhiên biến hướng hoàn toàn phá vỡ rồi mọi người đối với  quán tính biết, bị khiến cho sai tay không kịp. Bóng đen kia hướng về Hồng Lãng cấp lướt, Hồng Lãng hét lớn một tiếng vứt bỏ thương  vung quyền, đánh về phía kia hướng về mình bay tới bóng đen, bóng đen kia cánh đưa tay dùng cái rương ngăn trở một kích kia.
 
 	Hắn thậm chí  hiện học Trầm Dịch ứng đối phương pháp.
 
 	Hồng Lãng một quyền kích ở cái rương thượng, cái rương rời tay bay ra, Hồng Lãng thiết quyền hơn thế không giảm đánh tới hướng bóng đen kia, đem bóng đen kia một quyền đập  phi, nhưng là làm người ta ngạc nhiên một màn lần nữa xuất hiện, cấp hướng trung bóng đen thậm chí  lần nữa gãy hướng, đều dời hướng  một phương khác, thân hình như quỷ mỵ loại phiêu hốt, thậm chí  ở người trong tầm mắt lôi ra một cái thật dài hư ảnh.
 
 	Vô số phát xoa bóng đen bên người bay qua, bóng đen kia cũng đã nhanh chóng tới gần Lý húc, trong tay sắc bén chủy thủ hoa hướng hắn vạch tới, Lý húc phản ứng cũng cực nhanh, thân thể hướng về vừa thiểm đi, đồng thời vứt bỏ thương  xuất kiếm, hướng về phía bóng đen kia đánh ra một cái kỹ năng:
 
 	"Kỹ năng: mười liệt trảm 3 cấp, đối với  mục tiêu tạo thành 3-10 lần kiếm khí công kích, mỗi lần công kích vì Lực Lượng thuộc tính một phần ba. Ba lần trước công kích không cách nào chống đở, tiêu trừ cùng tránh né."
 
 	Bóng đen kia không tránh không né mà gắng gượng đối phương kỹ năng mạnh hướng mà vào, ở cứng rắn bị đối phương công kích đồng thời, đang tiến đụng vào trong lòng ngực của hắn, mang theo đem Lý húc Nhất Khởi đánh bay hướng không trung, trong tay phải chủy thủ liên thiểm, đã ở Lý húc trên người Liên Thứ mấy cái, theo sau mạnh mẽ nhất giẫm Lý húc, người cánh bay lên không bay lên, tay trái bắt một cây cây cọ nhánh cây, đem mình lăng không tạo nên, ở bay về phía kia khỏa cây cọ trên cây đồng thời, tay phải chủy thủ đã ở Lý húc cần cổ xẹt qua vẻ ánh sáng ngọc hoa quang,
 
 	Lý húc thân thể từ không trung rơi xuống, bóng đen lại lạc ở tại cây cọ trên cây, sau đó như quỷ mỵ loại biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Truy kích đầu đạn trên không trung gào thét chức thành một mảnh đạn màn, quét ngang cả khỏa đại thụ, trong lúc nhất thời tiếng súng đại tác phẩm, kéo dài không ngừng. Một hồi lâu, kia khỏa cây cọ cây rốt cục ở nơi này điên cuồng đáng sợ trong công kích phát ra không chịu nổi gánh nặng rớt xuống.
 
 	Tiếng súng dừng lại.
 
 	Trầm Dịch đi lên mấy bước, quan sát một cái phụ cận hoàn cảnh,  chậm rãi nói: "Chúng ta không có thể đánh trúng hắn."
 
 	"Điều này sao có thể?" Hồng Lãng kêu to đi tới.
 
 	Bảy đối với  một, lại vẫn bị đối phương suýt nữa đánh lén thành công, Hồng Lãng chỉ cảm thấy nét mặt nghiêm trọng không ánh sáng.
 
 	Đang lúc này, An văn tiếng kêu to truyền đến: "Lý húc!"
 
 	Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy An văn đang ôm Lý húc thân thể lớn Khiếu, thân thể của hắn bị đâm trúng rồi ít nhất sáu đao, bất quá trí mạng nhất chính là cổ họng.
 
 	Cổ họng của hắn đã bị người một đao mở ra, khí quản mạch máu toàn bộ cắt đứt, đang nằm ở An văn trong ngực không ngừng quất xúc.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng chạy tới, đưa tay đặt tại Lý húc trên vết thương.
 
 	Sau đó hắn hướng về phía An văn khẽ lắc đầu.
 
 	An văn thống khổ nhắm mắt lại.
 
 	Lý húc bị thương cùng tiểu xuyên giống nhau, đều là bộ vị yếu hại đã bị kéo dài tính thương tổn công kích, hơn nữa là cái loại nầy không cách nào chữa khỏi thương tổn, dẫn đến một kích sau chỉ có thể chờ chết.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lý húc rốt cục hao tổn xong tất cả sinh mệnh lực, lúc đó chết đi.
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc mà nhìn thi thể, trong lòng lạnh lẻo đại sinh.
 
 	Đó là một cái như thế nào đối thủ? Thậm chí  ở bọn họ bảy người liên thủ  liên tục đối với bọn họ khởi xướng công kích, hơn nữa còn để hắn thành công giết chết mấy phe một người.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: