tay súng, ở huyết tinh đô thị trung, có thể nói là ít nhất chọn người trạch chức nghiệp.
  
       sở dĩ lựa chọn ít người, không phải bởi vì nó nhược.
  
       tay súng này chức nghiệp cho tới bây giờ cũng không nhược, điểm này đan theo nó có được độc đáo phó thủ kỹ năng là có thể nhìn ra —— đây là có thể có được nhiều nhất kỹ năng chức nghiệp. chỉ cần điểm này, thậm chí là có thể nói tay súng là tối cường chức nghiệp.
  
       nhưng mà nguyên nhân này, tay súng lâm vào một cái tự mâu thuẫn khu vực trung —— thuộc tính cùng thương không xứng bộ.
  
       ở tất cả chức nghiệp trung, tay súng là duy nhất không thể phát huy gì thuộc tính ưu thế .
  
       thương công kích uy lực, chích cùng vũ khí cùng kỹ năng có liên quan, cùng thuộc tính cơ hồ không có gì liên hệ, cố tình thuộc tính lại là mạo hiểm giả sinh tồn quan trọng nhất cũng tối trụ cột căn cứ.
  
       thay lời khác nói, đương khác mạo hiểm giả có được cao thuộc tính, cũng lợi dụng cao thuộc tính triển khai cường đại tác chiến phương thức khi, tay súng cao thuộc tính cơ hồ vô dụng vũ chi địa. nhưng nếu là bởi vậy để lại khí cao thuộc tính, hiển nhiên chính là không thích hợp . cũng không đủ lực lượng chống đỡ, vốn không có cũng đủ cao phòng ngự, cũng không đủ thể chất, vốn không có cũng đủ sinh mệnh, khuyết thiếu cũng đủ nhanh nhẹn, liền khuyết thiếu cũng đủ tránh né năng lực, cũng không đủ tinh thần cùng ý chí, đồng dạng ở kỹ năng sử dụng cùng rèn luyện thượng đã bị thật lớn chế ước.
  
       cái này dường như người khác có một trăm khối có thể mua được một trăm khối gì đó, ngươi có một trăm khối, lại chỉ có thể mua được năm mươi khối gì đó. ngươi nếu là bởi vậy bỏ cuộc kia một trăm khối, vậy ngươi ngay cả năm mươi khối gì đó đều mua không được.
  
       này trong đó không xong cảm thụ, có thể nghĩ.
  
       tuy rằng tay súng có được phó thủ kĩ, nhưng mà đừng quên gì kỹ năng đều là phải muốn tiền .
  
       mạo hiểm giả nhóm thiếu cho tới bây giờ cũng không là kỹ năng, mà là tiền. không có cũng đủ kỹ năng lan mà cũng không đủ huyết tinh điểm đến bổ sung, là tốt rồi tượng có được một cái hồ nước lại chỉ có bán hang thủy, còn không bằng đem thủy ngã vào thủy hang trong đến phương tiện.
  
       đúng là vì vậy nguyên nhân, rất nhiều người không muốn lựa chọn trở thành tay súng.
  
       về phần trầm dịch, hắn sở dĩ muốn chọn trạch trở thành tay súng, nguyên nhân có rất nhiều, nhưng mà chính yếu một cái, vẫn là bởi vì hắn ở đội ngũ trung này đây người chỉ huy thân phận xuất hiện .
  
       thân là người chỉ huy, sẽ quan sát toàn cục, xem xét thời thế, này ý nghĩa xung phong ở phía trước kỳ thật bất lợi cho phát huy hắn chỉ huy ưu thế, phản đến là viễn trình chức nghiệp có được càng thêm rộng lớn tầm nhìn, càng thêm có lợi cho phân tích, phán đoán, làm ra lựa chọn.
  
       về phần không chọn trạch cung thủ, hoặc pháp sư loại viễn trình năng lực, còn lại là bởi vì cung thủ công kích tần suất rất thấp, bất lợi cho trước tiên làm ra phản ứng. pháp sư tắc ỷ lại tinh thần lực quá nhiều, tục chiến năng lực quá kém, mà trầm dịch tối am hiểu chính là ở liên tục trong chiến đấu tìm kiếm cơ hội.
  
       bởi vậy trầm dịch mới có thể lựa chọn tay súng, này chức nghiệp có lẽ khuyết thiếu cường đại tính dễ nổ, nhưng mà tục chiến năng lực lại chúc thứ nhất, chỉ cần tay ngươi chỉ còn có thể khấu động cò súng, như vậy nó lực công kích sẽ không sẽ có chút rơi chậm lại, điểm này là này hắn gì chức nghiệp không thể bù lại .
  
       nguyên nhân này, trầm dịch kỳ thật đối tay súng này chức nghiệp thân mình là không ôm có gì chờ mong cùng ảo tưởng —— hắn không trông cậy vào này chức nghiệp có thể gây cho hắn bao nhiêu kinh hỉ, tăng lên bao nhiêu thực lực.
  
       mãi đến thời khắc này, nhìn đến Sa Gia bọn họ sở biểu hiện ra cường đại chiến đấu thực lực, hắn mới ý thức được chính mình tựa hồ phạm vào một sai lầm —— thì phải là tay súng có nó chính mình độc đáo trưởng thành phương thức, nó xác thực không cần rất cao thuộc tính chống đỡ, nhưng cũng có thể phát huy ra cường đại, không kém gì cao thuộc tính mạo hiểm giả uy lực.
  
       dựa theo Sa Gia tư liệu thượng cách nói, một gã xuất sắc tay súng hoàn toàn có thể thông qua trường kỳ huấn luyện, nắm giữ cùng loại cho kỹ năng bàn phản ứng. nếu đem Sa Gia cuối cùng đều có năng lực giải đọc thành kỹ năng, vậy tương đương với Sa Gia có được hai cái không chiếm kỹ năng lan đặc thù kỹ năng.1 bách phát bách trúng: đối mục tiêu công kích sinh ra tất trung hiệu quả.2 biết trước nguy hiểm: có thể trước tránh né các loại công kích. hơn nữa này hai cái kỹ năng không cần háo tinh thần lực, vô phục hồi thời gian, không tiêu phí gì huyết tinh điểm có thể có được, hiệu quả cường đại có thể nói S cấp.
  
       loại năng lực này, khác chức nghiệp có lẽ cũng có thể thông qua huấn luyện mà được đến, nhưng không có một loại so với tay súng càng thích hợp cùng càng dễ dàng nắm giữ.
  
       bởi vì lực lượng thuộc tính không chồng duyên cớ, tay súng ở hành động khi là duy nhất không cần cân nhắc súc lực , này khiến cho bọn hắn có thể nhanh hơn so với người khác làm ra phản ứng. mà bởi vì có được phó thủ cận chiến kỹ năng duyên cớ, tay súng chính là có thể không sợ cận chiến , do đó khiến cho tự thân hành động càng thêm hiệu suất cao.
  
       có thể nói tay súng hoàn cảnh xấu chính là nó ưu thế, nó cũng không phải lấy cường đại công kích thương tổn vì chủ, mà là lấy cường đại thích ứng tính cùng linh hoạt tính vì chủ, nguyên nhân này, tay súng tác chiến kỹ xảo mới có thể phát huy ra cùng loại kỹ năng bàn cường đại uy lực.
  
       cái này dường như cầm một trăm đồng tiền lại chỉ có thể mua được năm mươi đồng tiền ngươi, ở mua thượng có lẽ chịu thiệt rất nhiều, nhưng ngươi lại có thể cho kia năm mươi khối gì đó, phát huy ra một trăm khối giá trị.
  
       đây là kia đoạn văn tự sau lưng sở biểu hiện ra ngoài đặc thù ý nghĩa.
  
       sai lầm quan niệm đến từ chính này hắn tay súng sử dụng phương thức. trầm dịch gặp qua một ít tay súng mạo hiểm giả, chưa bao giờ có một người biểu hiện như Sa Gia đám người bàn, đối chừng chiến biến hóa khái niệm nắm giữ như thế rõ ràng.
  
       hắn bắt đầu có chút hiểu được, vì cái gì Sa Gia đám người vì cái gì sẽ có như vậy biến hóa .
  
       có lẽ đây đúng là huyết tinh đô thị cho mỗi một gã có chí trở thành tay súng nêu lên.
  
       loại này chức nghiệp nêu lên ở này hắn chức nghiệp trung hay không có xuất hiện, trầm dịch không biết, nhưng ít ra ở lần này nhiệm vụ thế giới trung, hắn phát hiện .
  
       nếu hắn không thừa dịp cơ hội này hảo hảo học tập một phen, vậy thật sự là đại bổn đặc bổn .
  
      " như vậy, khiến cho chúng ta hảo hảo đánh giá một chút, khiến ta xem nhìn ngươi còn có cái gì năng lực." trầm dịch nói nhỏ.
  
       bắn nguyệt nơi tay thượng xoát lạp lạp dạo qua một vòng, trầm dịch giương giọng nói: " Sa Gia, ta biết ngươi là một gã vĩ đại chiến sĩ, ta tin tưởng ta cũng không kém. vì cái gì chúng ta không đến một lần đan đối đan đánh giá đâu? ta là nói, theo ta cùng ngươi, chúng ta hai cái, ở trong này đánh một hồi, nhìn xem rốt cuộc ai hơn cường một ít?" 
  
       Sa Gia miệng phiết phiết: " ta không tiếp thu cho chúng ta trong lúc đó có cái loại này tất yếu." 
  
      " đừng lo lắng, Sa Gia, ta sẽ không giết tử ngươi, ta có thể cam đoan với ngươi ta sẽ không sử dụng này vượt qua một gã chiến sĩ ứng có năng lực, ta là nói tỷ như nó cùng nó......" 
  
       trầm dịch chỉa chỉa chính mình trên người T1000 cùng trên mặt đất con kiến thi thể.
  
       hắn rõ ràng đem ma thần chiến giáp cũng thoát xuống dưới, cùng T1000 cùng nhau ném cho ôn nhu: " tượng một cái chân chính tay súng như vậy đi chiến đấu đi." 
  
       nhìn trầm dịch động tác, Sa Gia trong mắt đột nhiên hiện ra cuồng nhiệt quang mang: " tốt như vậy đi, ta sẽ cho ngươi kiến thức đến cái gì là thật chính chiến sĩ ." 
  
       hắn đem đạn ria thương hướng phía sau nhất bối, đem sa mạc chi ưng chuyển qua chính mình tay phải biên, tùy thời nhưng rút ra vị trí thượng, sau đó gắt gao nhìn thẳng trầm dịch.
  
       trầm dịch tắc đem bắn nguyệt cắm ở trên lưng.
  
       mọi người đồng thời hướng hai bên thối lui, làm cho này hai cái giống như thời Trung Cổ người quyết đấu bàn tên lưu ra cũng đủ không gian.
  
       Ba Đặc mạn lại như tài phán bàn bắt đầu đếm hết: " tam, nhị, nhất...... bắt đầu!" 
  
       theo Ba Đặc mạn một tiếng bắt đầu, hai người đồng thời bạt thương.
  
       rõ ràng là trầm dịch nhanh nhẹn rất cao, nhưng mà Sa Gia bạt thương tốc độ lại rõ ràng nhanh hơn. trăm ngàn thứ rèn luyện sớm khiến cho hắn mỗi một cái động tác đều tràn ngập hiệu suất, ngay tại sa mạc chi ưng rút ra đồng thời, họng hơi hơi hướng về phía trước nhất tà, tiếng súng vang lên.
  
       trầm dịch cơ hồ là bản năng hướng sườn phương chợt lóe, viên đạn sát hắn thắt lưng bay qua, đồng thời trầm dịch thương cũng rốt cục rút ra, ngay tại hắn nổ súng đồng thời, Sa Gia đột nhiên hướng bên cạnh bước ra từng bước. này từng bước vừa lúc né tránh trầm dịch họng sở chỉ. nếu trầm dịch lúc này vận dụng hình cung đường đạn thuật, tự nhiên vẫn là có thể đánh trúng đối phương, nhưng thời khắc này hắn chỉ muốn nhìn một chút một gã tay súng có thể thông qua huấn luyện cùng kỹ xảo đạt tới cái dạng gì độ cao, bởi vậy họng theo sát chuyển hướng.
  
       Sa Gia sa mạc chi ưng đã lại lần nữa vang lên, trầm dịch chỉ có thể lăng không một cái quay cuồng tránh né Sa Gia, này nhất thương lại lần nữa không có thể đánh ra, không chờ hắn rơi xuống đất, Sa Gia thứ ba thương đã vang lên, trầm dịch hai chân cấp đặng, ở trên vách tường hơi hơi nhất giẫm, nhân đã thẳng dược bay lên, lăng không một cái xoay người, ở Sa Gia tam thương qua đi, trầm dịch rốt cục bắt đến nổ súng cơ hội.
  
       nhưng mà Sa Gia lại chính là sườn phía dưới, viên đạn liền theo hắn bên người bay qua.
  
       nếu nói trầm dịch là lợi dụng chính mình cao nhanh nhẹn đặc tính đến tránh né viên đạn, như vậy Sa Gia bằng vào hoàn toàn là đối bắn nhau lý giải. hắn cơ hồ ở đối thủ khấu động cò súng khoảnh khắc, liền nhìn ra này nhất thương đem đánh trúng chính mình cái gì vị trí, mà chính mình phải làm như thế nào động tác, có thể nhanh hơn cũng có hiệu suất đích tránh né.
  
       chợt thoạt nhìn, trầm dịch tránh né như ưng đánh Trường Không, tung bay xê dịch, động tác hoa lệ, mà Sa Gia tránh né tắc chính là vừa nhấc đầu vừa động chân, đơn giản mộc mạc, không hề mỹ cảm đáng nói. nhưng chính là như vậy đơn giản động tác, lại càng dùng ít sức, rất cao hiệu, đồng thời càng tràn ngập cường đại đánh trả năng lực.
  
       ở trong chiến đấu, hiệu suất chính là hết thảy!
  
       loại này hiệu suất cao động tác khiến cho cho dù là nhanh nhẹn mấy lần cho đối thủ trầm dịch, phản ứng đều không thể so với Sa Gia nhanh hơn.
  
       ngay tại Sa Gia né tránh này nhất thương đồng thời, sa mạc chi ưng đã liên tiếp đánh ra tam phát, thương thương thẳng chỉ yếu hại.
  
       trầm dịch thân hình như điện, ở tránh thoát này tam thương đồng thời, nhân đã hướng về Sa Gia phóng đi.
  
       quả nhiên, hắn nhìn đến Sa Gia lại lần nữa tà sườn bước, chân phải tiền đạp, tả quyền tha sau, đây là điển hình phó thủ kĩ sắp phát huy tác dụng điềm báo.
  
       bởi vì Sa Gia không phải thuận tay trái, hắn phó thủ kĩ cùng đại bộ phận giống nhau, là lựa chọn tay trái, bởi vậy khi hắn thi triển phó thủ kĩ công kích khi, tất nhiên là thân thể hướng tả sau nghiêng, lấy phương tiện tay trái súc lực, này chính là tất cả tay súng một cái cộng đồng đặc thù.
  
       trầm dịch lập tức biến hướng, hướng tới Sa Gia tay phải đánh tới.
  
       sa mạc chi ưng họng chính là hơi hơi nhất tà, đã nhắm ngay trầm dịch nhào vào phương hướng đánh ra một viên viên đạn, này nhất thương không phải chỉ trầm dịch, cũng là chỉ hướng trầm dịch tất kinh chỗ.
  
       ngay tại sa mạc chi ưng dâng lên ra kia một cỗ mãnh liệt hỏa diễm đồng thời, trầm dịch thân hình đột nhiên nhất ải, hai đầu gối quỳ xuống đất đồng thời, nhân đã hoạt hướng Sa Gia, viên đạn sát hắn mặt bay qua.
  
       ngay tại trầm dịch tới gần Sa Gia, ý đồ bắt lấy hắn hai đầu gối thời khắc đó, Sa Gia đột nhiên lại lần nữa lui về phía sau.
  
       này nhất lui, chỉ lộ ra nhất chích chân khiến trầm dịch bắt lấy, ngay tại trầm dịch phải Sa Gia phao khởi thời điểm, Sa Gia hữu tất đã hung hăng hướng về trầm dịch mặt đánh tới.
  
       này động tác mau tuân lệnh nhân giận sôi, trầm dịch chỉ có thể đem mặt sau này nhất ngưỡng, chưa tới kịp tung Sa Gia, theo Sa Gia chân phải tiền đạp động tác, Sa Gia tả quyền cũng huy đi lên.
  
       phó thủ kĩ trọng quyền: lấy trọng quyền công kích đối thủ, đối mục tiêu sinh ra mê muội hiệu quả.
  
       trầm dịch bị bắt buông tay, cả người hướng trên mặt đất nhất nằm, tránh thoát này một quyền đồng thời, hai chân tia chớp đá ra, chính giữa Sa Gia bụng.
  
       cùng lúc đó Sa Gia tay phải sa mạc chi ưng lại lần nữa nổ súng.
  
       chính là trầm dịch tốc độ nhanh hơn, hai tay vỗ mặt đất, nhân đã bay lên, một cái hoành khửu tay chàng hướng Sa Gia, mắt thấy Sa Gia tái tị nhưng mà, Sa Gia tay trái đột nhiên hướng sau lưng chụp tới, kia đem đạn ria thương đã xuất hiện trong tay, chính ngăn trở trầm dịch này nhất khửu tay công kích.
  
       phó thủ kĩ đón đỡ!
  
       ở đỡ này nhất khửu tay đồng thời, Sa Gia tái lui từng bước, tay trái đạn ria thương ở trong tay linh hoạt dạo qua một vòng, họng đã nhắm ngay trầm dịch nổ súng.
  
       trầm dịch kêu to nhảy lên, viên đạn theo hắn dưới chân bay qua, Sa Gia sa mạc chi ưng lại vang lên, làm cho thật vất vả tiếp cận trầm dịch chỉ có thể tái lui.
  
       ngay tại hắn lui ra đồng thời, Sa Gia tay trái đạn ria thương hướng sau lưng cắm xuống, nhân đã hổ nhằm phía tiền, tay trái trọng quyền lại lần nữa đánh về phía trầm dịch.
  
       phanh!
  
       hai người quyền đầu ở không trung đối chàng, đồng thời từ không trung ngã hạ.
  
       trầm dịch cố nhiên bị này nhất kích đánh ra mê muội hiệu quả, Sa Gia cũng không quá.
  
       hắn lực lượng so với trầm dịch thật sự là quá thấp, lần này đối đánh, cơ hồ đưa hắn toàn bộ xương tay đều bẻ gẫy, thật lớn lực lượng lại chấn hắn liên tục lui về phía sau, thế cho nên bỏ qua công kích thời cơ. trầm dịch lại nhanh chóng mê muội trung thanh tỉnh, phản thủ nhất thương đánh vào Sa Gia trên vai.
  
       lúc này đây, hắn rốt cục không có thể tránh thoát đi.
  
       cứ việc có được cường đại tác chiến kỹ xảo, nhưng mà thuộc tính kém thật sự quá đại. Sa Gia có thể đem 25 thuộc tính phát huy đến 50 uy lực, lại chung quy phát huy không đến một trăm tác dụng.
  
       dù vậy, người kia gây cho trầm dịch trong lòng rung động vẫn như cũ vô cùng cường đại.
  
       nếu...... nếu chính mình có thể có được tượng Sa Gia như vậy kỹ xảo, kia lại chính là như thế nào cục diện?
  
       trầm dịch đi qua đi, đứng ở Sa Gia trước người, tay phải đặt tại hắn miệng vết thương thượng, ti bỉ chữa bệnh thuật phát động.
  
       Sa Gia giật mình đích nhìn xem trầm dịch, trầm dịch nói: 
  
      " lại đến!" 
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: