Chiến đấu tiến hành đến tảng sáng, đệ 2 trinh sát doanh thuận lợi ở đại cầu thượng đẩy mạnh rồi 50 m khoảng cách, chiếm lĩnh cả đại cầu trung đoạn.
 
 	Ban đêm chiến đấu quá mức thảm thiết, song phương đô chết rất nặng. Frost Trung giáo quyết định tạm dừng công kích, để bọn lính nghỉ ngơi trước một hồi. Bất quá mục đích chủ yếu hay là trì hoãn thời gian, làm Trầm Dịch làm hết sức trị liệu người bị thương. Lính dù cửa ngưng tiến công, Đức quốc người cũng bắt đầu nắm chặc thời gian một lần nữa xây dựng công sự, song phương tiến vào ngắn ngủi hòa bình kì.
 
 	Một trận xuống tới, cho dù bằng các mạo hiểm giả cường hóa hậu Thể Chất, cũng cảm thấy ăn không tiêu , phần lớn mọi người gục trên mặt đất cố gắng khôi phục.
 
 	Trầm Dịch tựa vào bao cát thượng, một gã Anh quốc binh lính đang quyến rũ mà cho hắn khói. Mặc dù ban đêm không cho điểm khói, để tránh thoát bị địch quân lửa đạn phát hiện mục tiêu, nhưng ở Arnhem đại cầu này một tấc vuông đất, cho dù không có ánh sáng Đức quốc người cũng có thể tìm được mục tiêu, cho nên mọi người tất cả cũng không cần rồi. Khác lại có mấy tên binh lính, cầm lấy vò thực phẩm đưa cho Trầm Dịch, mọi người đại phách Trầm Dịch mã thí.
 
 	Nhìn Trầm Dịch nhàn nhã đi chơi tự đắc bộ dạng, kim cương hướng trên mặt đất nhổ nước miếng: "Mẹ kiếp , danh tiếng cũng bị tiểu tử này đoạt đi, lại là ống phóng rốc-két lại là chữa bệnh thuật, chúng ta nhiều người như vậy tất cả đều đứng sang bên cạnh rồi."
 
 	Trầm Dịch lười biếng nói: "Arnhem đại cầu còn không có bắt lại, suy nghĩ nhiều nghĩ thế nào hoàn thành nhiệm vụ hơn nữa sống sót mới là đứng đắn . Nghĩ loại này làm náo động chuyện, ngươi không cảm thấy rất không có ý nghĩa sao?"
 
 	Không nghĩ tới kim cương lắc đầu nói: "Kia đến chưa chắc. Người sống cả đời, theo đuổi cái gì? Không phải là đồ cái danh lợi hai chữ? Chúng ta sống được khổ cực như vậy, hưởng thụ một cái người khác ánh mắt sùng bái, ít nhất có thể cảm giác được mình là đáng giá. Nếu không liều chết hợp lại sống chỉ vì sinh tồn, không được quá mệt mỏi? Những đại công ty kia trong  tiểu nhân viên, đô bó lớn bởi vì không chịu nổi áp lực mà tự sát, làm sao huống là chúng ta như vậy? Cho nên tổng yếu có nhiều thứ tới  thỏa mãn chúng ta phải, ít nhất làm cho mình có chút theo đuổi, chỉ sợ này theo đuổi cũng không chân chính ý nghĩa. . . . ." Nói đến đây, hắn khẽ dừng lại một chút, thở dài nói: "Nhân sinh trên đời, bản thân lại có bao nhiêu ý nghĩa đáng nói đi?"
 
 	Trầm Dịch không nghĩ tới kim cương sẽ nói ra như vậy một phen, cái này khôi ngô cường tráng đại hán, đầy trong đầu giả được cũng là nhẵn nhụi tâm lí, chân chính nếu như người giật mình. Bất quá hắn nói xong cũng thật sự có đạo lý, mình nhất thời cánh không tốt phản bác.
 
 	Trầm Dịch nói: "Kim cương ngươi nói rất đúng , người cuộc là nên có chút theo đuổi... Cho dù là vô tình nghĩa trang B."
 
 	Kim cương cùng Hồng Lãng đồng thời cười lớn lên.
 
 	"Vậy còn ngươi? Ngươi theo đuổi cái gì? Ở nơi này Huyết Tinh trong đô thị." Hỏi hắn chính là ôn nhu.
 
 	Suy nghĩ một hồi, Trầm Dịch lắc lắc đầu nói: "Ở ta trước khi tới đây, ta đã hoàn thành của ta theo đuổi. Cho nên bây giờ, ta cũng không có quá nhiều tốt theo đuổi. Nếu như nhất định phải nói có, đó chính là ở nơi này trong đô thị đi tới cuối cùng, đánh tới thánh tháp, nhìn có hay không nguyện vọng nhiệm vụ sao."
 
 	"Ngươi kia hoàn thành theo đuổi chính là giết người?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch dùng ánh mắt quái dị nhìn ôn nhu, hồi lâu mới lầm bầm rồi một câu: "Hồng Lãng ngươi xem ra miệng thúi, thật đúng là chúc cái loa."
 
 	Hồng Lãng hắc hắc cười to: "Ta còn không có tuyên truyền ngươi giết bảy người, trọng thương mười sáu cái, trong đó tám người nặng tàn vinh quang sự tích đi. Nói về làm sao ngươi  cũng không giống cái sát nhân cuồng. Hắc hắc, giết người Y Sinh, tên hiệu không tệ."
 
 	"Câm miệng Hồng Lãng!" Trầm Dịch tức giận kêu to: "Ngươi này đại cái loa, còn nữa, cảnh cáo đừng mẹ của hắn gọi Y Sinh, ta chán Y Sinh! Ở ta đi vào lúc trước ta đích thân làm thịt một cái Y Sinh!"
 
 	Sau một khắc, nghe được Hồng Lãng nói chuyện ôn nhu nhìn Trầm Dịch ánh mắt đã tràn đầy ngạc nhiên.
 
 	Nàng che miệng nhỏ của mình, thở khẽ môi anh đào: "312 kia vật án tử nguyên lai là ngươi làm?"
 
 	Nàng đột nhiên cười lớn lên: "Ta thiếu chút nữa bị điều đi tham gia đối với ngươi đuổi bắt, ta nói tên của ngươi thế nào như vậy quen thuộc đi."
 
 	...
 
 	Trầm Dịch ánh mắt dần dần lạnh như băng, hắn nằm trên mặt đất thượng, nhìn kia đầy trời tinh không, bên tai còn không lúc tiếng vọng phương xa lửa đạn.
 
 	Kể từ khi đi tới cái thế giới này hậu, hắn cũng rất ít lại đi  nhớ lại đi qua.
 
 	Song ôn nhu cái kia câu, nhưng thoáng cái đưa kéo ra vào trải qua  nhớ lại, trước mắt là vô số ảnh giống nhảy lên, biết là không biết, quen thuộc là không quen thuộc, mình giết chết không có giết chết, mấy trăm khuôn mặt ở trong đầu của hắn tạo thành rồi một cái độc lập thế giới.
 
 	Hắn đang nhớ lại lê mạnh.
 
 	Không biết người này bây giờ thế nào.
 
 	Sau đó hắn dùng khàn khàn thanh âm trả lời: "Thì ra là ngươi cũng là vạn thành phố, không trách được nghe giọng nói cảm giác rất quen thuộc. Cho công tác của các ngươi tạo thành rất lớn khốn nhiễu đi? Ta thật xin lỗi."
 
 	Ôn nhu cười lớn lên: "Ta bây giờ không phải là cảnh sát rồi, không cần lo lắng cho ta bắt ngươi. Hơn nữa cho dù ta bắt ngươi cũng không còn địa phương đưa a."
 
 	"Hướng ngươi những lời này, sau này ngươi bị thương thời điểm ta miễn phí cho ngươi trị liệu một lần."
 
 	"Cám ơn, bất quá bổn đại tiểu thư không thiếu về điểm này Huyết Tinh điểm." Ôn nhu trợn mắt nhìn Trầm Dịch một cái.
 
 	Hai người xuất kỳ cũng không nói nữa, Hồng Lãng nghe được như lọt vào trong sương mù, kim cương liền bao nhiêu nghe rõ một số: "Thì ra là các ngươi đi vào lúc trước chính là quan binh cùng tặc quan hệ, xem ra Trầm Dịch ngươi ở trên địa cầu thời điểm trả rất oanh động."
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút, chăm chú trả lời: "Ở cảnh sát trong mắt... Bao nhiêu coi là một gã người sao, không biết tên danh nhân."
 
 	Ôn nhu: "Có thể nói nói cho cùng tại sao làm kia án tử sao?"
 
 	Hồng Lãng cùng kim cương Nhất Khởi nhìn Trầm Dịch, hiển nhiên cũng muốn biết đáp án, Trầm Dịch người nầy lười biếng mà ngáp một cái: "Làm liên lụy , ngủ đi."
 
 	——————————
 
 	Sáng sớm lửa đạn thay thế rời giường đồng hồ báo thức, Trầm Dịch mơ hồ tỉnh lại, càng đạn pháo đánh vào hắn hai mươi m ngoài địa phương, tạc bay một cái bao cát. Hạt cát trên không trung bay múa rơi, rót Trầm Dịch một thân  cát.
 
 	Trầm Dịch phi phi ngay cả thổ vài hớp, bò lổm ngổm leo đến ôn nhu bên cạnh, hô to: "Bây giờ tình huống nào?"
 
 	"Các chiếm nửa giang san, đều mơ tưởng đối phương một ít nửa, lại sợ đã đánh mất mình một ít nửa. Frost doanh trưởng lòng tin mười phần, đang chuẩn bị phát động toàn diện đoạt tấn công." Ôn nhu lớn tiếng trả lời. Ở nơi này pháo thanh ù ù trong thế giới, chỉ sợ dán lỗ tai nói chuyện đều được dùng la.
 
 	"Nghe còn không coi là quá hỏng bét." Trầm Dịch cười nói: "Cứ như vậy duy trì sao, rất tốt."
 
 	Frost Trung giáo vẫn còn  trước sau như một gọi cứu viện: "Ta phải đệ nhất không hàng sư trực thuộc tác chiến tiểu đội trợ giúp, không, không phải là oanh tạc cơ, ta không cần oanh tạc cơ, cũng không phải con mẹ nó đại pháo, ta phải trực thuộc đặc chủng tác chiến tiểu đội! Đúng vậy, ngươi không có nghe sai, kia so sánh với oanh tạc cơ dùng tốt! Ta dùng của ta lão Nhị bảo đảm, chỉ cần nữa phái hai mươi cái đặc chủng tác chiến tiểu đội thành viên, ta liền có thể bắt lại Arnhem đại cầu, hơn nữa các ngươi để cho ta thủ nhiều thiếu thiên ta liền con mẹ nó thủ nhiều thiếu thiên! Cái gì? Chưa nghe nói qua? Ngươi này ngu xuẩn, tìm một người có thể tiếp xúc thượng tầng cơ mật tới đây!"
 
 	Frost Trung giáo tức giận mà dập máy gọi khí, hướng về phía Trầm Dịch Khiếu: "Biết trong chiến tranh bết bát nhất là cái gì không? ! Hay là tại ngươi phải đầu đạn thời điểm, bọn họ nhưng cho ngươi đưa tới đạn pháo, đem ngươi phải đạn pháo thời điểm bọn họ cho ngươi đưa tới cũng là băng vải! Làm như ta  hướng về phía trước diện yêu cầu nữa phái một nhóm các ngươi như vậy đặc chủng tác chiến bộ đội, cái kia chết tiệt nối mạch điện viên thậm chí  trả lời ta chưa nghe nói qua như vậy bộ đội tồn tại, ngược lại hỏi ta có hay không phải không quân trợ giúp, chết tiệt!"
 
 	"Chúng ta luôn luôn rất bề bộn!" Trầm Dịch nhún vai.
 
 	Càng đạn pháo xoa không hàng binh cửa da đầu bay qua, rơi vào cầu nét mặt, bang bang nhảy mấy cái, bị làm cho sợ đến mọi người ôm đầu nằm đi xuống.
 
 	Hồi lâu không có phản ứng, một tên binh lính ngẩng đầu nhìn, sau đó mắng lên: "Là mai ách đạn!"
 
 	"Không thể đem ở lại nơi đó." Frost kêu lên.
 
 	Một tên binh lính xông lại chuẩn bị đem đạn pháo mang đi, Trầm Dịch sắc mặt đại biến: "Mau rời đi kia!"
 
 	Kia binh lính ngẩn người, vốn là không có nổ vang ách đạn đột nhiên oanh một tiếng phát vang, khổng lồ khí lãng tịch quyển này tên không hàng binh, đưa xông lên không trung.
 
 	"Arias!" Frost quát to lên. Hắn hướng về phía Trầm Dịch Khiếu: "Mau cứu cứu hắn!"
 
 	Trầm Dịch một cái bước xa xông qua, tên kia trẻ tuổi binh sĩ đã cả thành huyết nhân, trong miệng còn không dừng mà hộc máu tươi.
 
 	Trầm Dịch hất hắn quân trang, thấy ít nhất hơn mười mai mảnh đạn cắm ở hắn trước ngực, trong đó một quả ở phổi của hắn thượng bắn cái đại động.
 
 	Trầm Dịch ngẩng đầu, nhìn Frost Trung giáo lắc đầu, cho biết cứu không sống.
 
 	"Không, ta không tin, ngươi nhất định có thể cứu sống hắn, mời giúp hắn!" Frost kêu lên.
 
 	"Thật xin lỗi, ta vô năng ra sức." Trầm Dịch đối với lần này cũng rất là bất đắc dĩ.
 
 	Hèn hạ chi chữa bệnh thuật đối với  hỏng tính thương tổn cơ hồ không có trị liệu năng lực, vì vậy hắn chỉ có thể nhìn tên binh lính sinh mệnh lực chậm rãi trôi qua, mà không cách nào cứu vớt.
 
 	"Nga, không, hắn mới mười sáu tuổi, ta đã đáp ứng mẹ của hắn, muốn đem hắn còn sống mang về nhà!" Frost Trung giáo kêu lên.
 
 	Arias là đệ 2 không hàng doanh trẻ tuổi nhất binh sĩ, nghe nói hắn có hai cái ca ca, cũng toàn bộ tham gia minh quân, nhưng là toàn bộ chết trận sa trường. Lần này Arias xuất chinh, mẹ của hắn đặc biệt tìm được đệ 2 không hàng doanh Frost doanh trưởng, cho hắn quỳ xuống thỉnh cầu hắn bảo vệ con của mình. Frost đáp ứng, từ kia sau hắn vẫn để Arias đi theo bên cạnh mình, không để cho hắn tham gia nhiệm vụ nguy hiểm nhất.
 
 	Nhưng bây giờ Arias hay là bị thương, hơn nữa sắp chết đi.
 
 	Chiến tranh chính là như thế, ngươi vĩnh viễn tìm không được một chỗ an toàn góc.
 
 	Tất cả binh sĩ Nhất Khởi ngơ ngác nhìn Arias, lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	Trầm Dịch thở dài nói: "Hay là cho hắn tìm Thần Phụ sao, ta nghĩ hắn bây giờ cần nhất chính là chúa thanh âm."
 
 	"Không." Frost Trung giáo lắc đầu: "Thượng đế đã chết."
 
 	Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Frost Trung giáo tức giận mà trả lời: "Ta nói thượng đế đã chết!"
 
 	Hắn có chút bệnh tâm thần: "Nếu như thượng đế vẫn còn , hắn tuyệt không sẽ làm hi ( đặc biệt ) xiết sống đến bây giờ, sẽ không để cho cả thế giới đô cuốn vào thống khổ. Thượng đế đã chết, hắn không giúp được chúng ta! Duy nhất có thể trợ giúp chúng ta chỉ có tự chúng ta. Thượng đế đã chết, cho nên đem chúng ta quăng đưa đến điều này làm cho người tuyệt vọng trong hoàn cảnh, cho chúng ta một mình tác chiến! Thượng đế đã chết!"
 
 	Này tuyệt vọng la lên, để tất cả mọi người ngậm miệng không nói.
 
 	Trầm Dịch nhìn Frost Trung giáo, hắn có thể thấy trong mắt của hắn thống khổ.
 
 	Arias kia ánh mắt tuyệt vọng, trong miệng phun tung toé máu bọt, Trầm Dịch trong lòng đột nhiên dường như bị thứ gì thật sâu sờ giật mình.
 
 	Hắn nhanh chóng từ Huyết Tinh văn chương trung lấy ra một lọ trung cấp khôi phục dược thủy: "Vật này mới có thể cứu hắn..."
 
 	Vừa nhìn thấy là trung cấp khôi phục dược thủy, Hồng Lãng mắt đô thẳng, hắn mạnh lao đến bắt Trầm Dịch tay: "Ngươi điên rồi? Vì một sĩ binh lấy ra loại vật này? Này đáng giá sao? Đừng quên chúng ta cùng bọn họ không giống với, bọn họ cũng chỉ là..."
 
 	"Câm miệng, Hồng Lãng!" Trầm Dịch căm tức Hồng Lãng, Hồng Lãng biết mình thiếu chút nữa nói lộ ra miệng, nhưng vẫn là nhìn chằm chằm Trầm Dịch không chịu buông tay: "Chẳng lẽ ngươi có rất nhiều bình đồ chơi này?"
 
 	"Không nhiều lắm."
 
 	"Vậy ngươi trả..."
 
 	Trầm Dịch nhẹ nói: "Ta chưa chắc cần dùng đến nó, Arias nhưng bây giờ tựu phải. Tánh mạng chính là tánh mạng, không có phân chia cao thấp... Buông tay!"
 
 	Hồng Lãng tay khẽ run lên, rốt cục buông ra.
 
 	Trầm Dịch đem dược thủy rót vào Arias trong miệng, sau đó lại phát động trị liệu thuật, ở đây thần bí Lực Lượng dưới tác dụng, binh lính hô hấp trở nên vững vàng.
 
 	Hiệu quả chi giai, cho dù là Trầm Dịch cũng thất kinh.
 
 	Hắn đột nhiên ý thức được, thì ra là hèn hạ chi chữa bệnh thuật không chỉ có là vì trị liệu thường gặp tính bị thương tồn tại, nó còn có một cái tác dụng, chính là phối hợp dược vật trị liệu phát huy càng tốt hiệu quả.
 
 	"Hắn tỉnh, hắn tỉnh!" Frost hưng phấn kêu lên.
 
 	Arias chết đi mà sống lại, làm tất cả binh lính đồng thời mừng rỡ. Mặc dù bọn họ không biết Trầm Dịch là làm sao làm đến, kia thuốc lại đã thấp là chuyện gì xảy ra, nhưng là Hồng Lãng hành vi của bọn họ đã đầy đủ nói rõ này thuốc trân quý. Mà Trầm Dịch hiển nhiên là vì cứu Arias, đem mình quý giá nhất cứu mạng dược vật cho đối phương.
 
 	Cảnh này khiến tất cả binh lính nhìn Trầm Dịch ánh mắt tràn đầy tôn kính vẻ.
 
 	Dặn dò một tiếng, Trầm Dịch vang lên bên tai kia quen thuộc thanh thúy tiếng vang.
 
 	Huyết Tinh văn chương nêu lên: ngươi đạt được đệ 2 không hàng doanh toàn thể quan binh kính ý, độ thân mật bay lên. Ở lần này trong nhiệm vụ, ngươi có được chỉ huy đệ 2 không hàng doanh binh lính tạm thời quyền lực, đồng thời ngươi cũng đem trở thành Đức Quân sĩ quan cấp đả kích mục tiêu.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh binh lính một phần trăm tác chiến thành tích đem đưa về ngươi cống hiến.
 
 	Trầm Dịch lăng đột nhiên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: