Phanh!
 
 Thật lớn đích thương tiếng vang ở Thú Vương rồi ngã xuống đích đồng thời vang lên.
 
 Theo này một tiếng súng vang, tảng lớn đích huyết vụ nổ bắn ra dựng lên, cả đại hội nghị chủ tịch khoảng không thế nhưng như mưa rơi bàn rớt xuống một mảnh phiến đích thịt nát còn có người đích nội tạng. . . . . .
 
 Kim Cương ngạc nhiên cúi đầu nhìn xem chính mình đích trước ngực.
 
 Hắn phát hiện chính mình đích ngực thế nhưng xuất hiện  một cái trong suốt đại động.
 
 Kia động đại đắc đủ để tắc hạ nửa đầu người.
 
 Kim Cương có chút không dám tin đích hướng về bầu trời bắt,cấu,cào bắt tay, sau đó vô lực đích quỳ xuống đi xuống. . . . . .
 
 "Kim Cương!"
 
 Ôn Nhu, Hồng Lãng, Trầm Dịch, đồng thời hét to  đánh tới.
 
 Lưỡng đạo bóng người đã ở lúc này xuất hiện.
 
 Đúng là toàn thân mặc lạnh như băng kim chúc áo giáp, giống như thiết huyết chiến sĩ đích a nặc cùng một thân tố bào, hình dung đáng khinh bộ dạng tượng con đại mã hầu đích Vu Lập.
 
 A nặc mới vừa vừa xuất hiện, xoay mình thủ liền đánh ra ba đem nguyệt hình cung phi nhận, phi nhận đích kim chúc ở mặt ngoài phát ra tử vong đích ánh sáng lạnh.
 
 Nguyệt hình cung phi nhận bay vụt Hồng Lãng, đồng thời a nặc bản nhân tắc hướng về Ôn Nhu đánh tới.
 
 Bên kia Vu Lập tắc hướng về phía Trầm Dịch chạy đi.
 
 Hồng Lãng đại phủ giận phách trong đó một phen nguyệt hình cung phi nhận.
 
 Khanh!
 
 Một tiếng thanh thúy đích kim chúc vang lên tiếng vang, đại phủ cùng phi nhận tương giao.
 
 Kia đem phi nhận ông đích một tiếng, bị chấn đích hướng về không trung bay đi.
 
 Đồng thời khác hai thanh phi nhận lại tại đây khi tả hữu giáp bắn Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng rống giận ra quyền, bang bang hai nhớ trọng quyền nện ở phi nhận thượng, chấn đắc chính mình hổ khẩu xuất huyết, cũng đem kia hai thanh phi nhận cũng tạp phi. Theo sau hắn vọt tới Kim Cương bên người, ôm Kim Cương kêu to: "Uy, Kim Cương! Tiểu tử ngươi cũng,nhưng đừng tử a!"
 
 Kim Cương từng ngụm từng ngụm đích phun  máu tươi: ". . . . . . Cẩu. . . . . . Cẩu ngày đích. . . . . . Ai. . . . . . Đánh ta. . . . . . Hắc. . . . . . Hắc. . . . . ."
 
 "Súng đạn phi pháp!"
 
 "Phải . . . . . Hắc. . . . . . Súng đạn phi pháp. . . . . ."
 
 "Không biết, hẳn là là mới tới đích món lòng, không biết là ai, nghe thanh âm giống trọng thư, phỏng chừng làm lạnh thời gian dài, tạm thời đánh không được đệ nhị thương. Ngươi còn có thể duy trì sao không?"
 
 "Ít. . . . . . Ít hắn. . . . . . Mẹ. . . . . . Vô nghĩa. . . . . . Dược. . . . . . Dược a!" Kim Cương nóng nảy. Này một thương uy lực mạnh, bị thương nặng, làm cho hắn ngay cả lấy dược đích khí lực cũng chưa .
 
 Hồng Lãng như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng theo huyết tinh văn chương lấy dược cấp Kim Cương rầm rầm rót hết.
 
 Chính là kia dược vào Kim Cương đích miệng, thế nhưng theo hắn đích trong ngực lý chảy ra. Màu xanh biếc đích dược nước cùng  màu đỏ đích máu tươi, thấy Hồng Lãng trợn mắt há hốc mồm.
 
 Hắn lên tiếng hô to: "Trầm Dịch! Mau cứu cứu hắn! Kim Cương. . . . . . Kim Cương hắn đích dạ dày không có. . . . . ."
 
 Thanh âm đã mang theo khóc nức nở.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, Ôn Nhu đột nhiên cao kêu đứng lên: "Hồng Lãng cẩn thận sau lưng!"
 
 Cái gì? Hồng Lãng ngẩn người.
 
 Bên tai chỉ nghe lợi hại đích tiếng rít vang.
 
 Sau đó Hồng Lãng đích động tác đột nhiên dừng lại, khóe miệng 吣 ra máu tươi. . . . . .
 
 Hắn đích phía sau lưng thượng đã muốn thật sâu cắm vào  ba đem phi nhận.
 
 Đúng là hắn lúc trước đánh bay đích kia ba đem nguyệt hình cung phi nhận.
 
 Chúng nó thế nhưng lại chính mình bay trở về, cũng theo sau lưng đánh lén Hồng Lãng.
 
 "Nói lầm bầm, của ta thiết huyết xoay lên trảm là tốt như vậy đối phó đích sao không?" A nặc đích thanh âm lãnh ngạo cao tuyệt đích truyền đến, cùng với  chính là phẫn nộ đích Ôn Nhu võ sĩ đao điên cuồng phách khảm đối phương đích thanh âm.
 
 Thiết huyết chiến sĩ sáo trang tự mang vũ khí chi thiết huyết xoay lên trảm: có được tự động bay liên tục cùng truy kích mục tiêu đích năng lực, tập trung mục tiêu sau, khả liên tục 60 giây đối mục tiêu tiến hành chủ động sưu tầm công kích. Mỗi đem phi đao thương tổn 12-16 điểm, đánh trúng mục tiêu sau dừng lại mục tiêu trong cơ thể, đối mục tiêu sinh ra cứng còng hiệu quả, khiến cho tạm thời cơ thể động tác cứng ngắc.
 
 Hồng Lãng chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh thiên toàn địa chuyển, hắn thử muốn đi trảo sau lưng đích phi nhận, chính là này phi đao sáp đích địa phương rất tuyệt, đang ở hắn phía sau lưng thượng, hơn nữa hắn hiện tại chịu cứng còng hiệu quả ảnh hưởng, nhất thời nhưng lại không có pháp rút ra kia ba đem phi đao.
 
 Bất quá thằng nhãi này đến cũng đủ ngoan, hắn nếu không nhổ ra được, thiết quyền nhưng lại phản thủ mãnh đánh chính mình ngực, một quyền đem chính mình một cây xương sườn đánh gảy, một phen thiết huyết phi nhận bị phản chấn ra thể.
 
 Theo sau lại là liên tục ba nhớ trọng quyền mãnh đánh, trong đó một quyền đánh trong lòng bẩn vị trí, đúng là song lần thương tổn, bính bính hai thanh phi đao đều bị bắn bay, Hồng Lãng chính mình cũng chặt đứt bốn cái xương sườn, trong miệng lại cuồng phun máu tươi.
 
 Bất quá đã không có phi đao vướng bận, hắn rốt cục khôi phục  tứ chi Linh hoạt, qua tay vội vàng tiếp tục theo văn chương trung tìm ra băng vải, luống cuống tay chân đích cấp Kim Cương băng bó miệng vết thương.
 
 Mặc kệ nói như thế nào, trước đắc đem Kim Cương đích mệnh điếu trụ. Hắn là cả Đoạn Nhận đội trung tay chân tối bổn đích nhân, hiện tại lại thành duy nhất có thể chiếu cố Kim Cương đích nhân, một bên luống cuống tay chân đích bao băng vải, một bên liều mạng địa cấp Kim Cương dùng ngoại thương dược vật.
 
 Kim Cương bất đắc dĩ cười khổ: "Không. . . . . . Vô dụng đích."
 
 "Nói bậy! Hữu dụng đích!" Hồng Lãng kêu to, hắn đường đường Đại lão gia, giờ phút này nước mắt đều phải cấp đi ra . Hắn cũng biết này đó dược đối Kim Cương đích thương thế hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nhưng chẳng sợ tài cán vì Kim Cương kéo dài một giây đồng hồ đều hảo.
 
 "Cẩn thận. . . . . . Bên ngoài. . . . . . Còn có. . . . . ." Kim Cương thở hồng hộc địa nhắc nhở Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng ngẩn ngơ, lúc này mới nhớ tới bên ngoài ít nhất còn có một gã tay súng bắn tỉa che dấu chỗ tối.
 
 Hắn không giống Trầm Dịch như vậy nhanh trí quyết đoán, cũng không tượng Kim Cương như vậy suy nghĩ chu toàn, nhưng là hắn có hắn đích bổn phương pháp giải quyết vấn đề.
 
 Hắn mãnh quay người lại, đem Kim Cương che ở trước người, sau đó đối hắn nói: "Yên tâm đi, huynh đệ, kia cẩu ngày đích hiện tại nhìn không thấy ngươi , hắn phải khai đệ nhị thương, phải đánh trước ta."
 
 "Ta. . . . . . Ta. . . . . . Con mẹ nó. . . . . . Không phải. . . . . . Ý tứ này. . . . . ." Kim Cương bị hắn tức giận đến nếu thứ hộc máu, ngươi sẽ không có thể ôm ta đổi cái đối phương nhìn không thấy đích góc sao không? Nhưng là Hồng Lãng liều mạng hướng miệng hắn lý rót thuốc, biến thành hắn nhưng lại nhất thời nói không ra lời.
 
 Băng vải, thuốc cầm máu, sinh cơ cao, khôi phục nước thuốc, Hồng Lãng là không cần tiễn đích cấp Kim Cương dùng đi xuống. Chẳng sợ Kim Cương không có dạ dày, nướt bọt cũng có tiêu hóa công năng, có thể chút ít hấp thu, thông qua máu đích truyền tống cũng phát huy bộ phận dược hiệu, tóm lại, chính là muốn không tiếc hết thảy đại giới điếu trụ Kim Cương đích mệnh.
 
 Sau đó. . . . . .
 
 Chờ đợi Trầm Dịch.
 
 Hắn là duy nhất có thể cứu Kim Cương đích người.
 
 ————————————
 
 Trầm Dịch không phải không nghĩ cứu Kim Cương.
 
 Nhưng là khi hắn nhìn đến Vu Lập đích kia một khắc, hắn chỉ biết nguy rồi.
 
 Lần này bị đối phương phản tính kế.
 
 Đối phương khẳng định ở đã đến phía trước cũng đã nắm giữ  tình huống nơi này, cũng làm tốt  chu đáo chặt chẽ an bài.
 
 Tương đối vu a nặc bọn họ sớm có an bài, Trầm Dịch đích chuẩn bị tắc tương đối không đủ. Đến không phải hắn không biết Thứ Huyết đội có người ở ngoại, mà là hắn lúc ấy đã nghĩ tới rồi tạ ơn quân nhân danh dự nhất định là an bài  làm như đường lui thủ binh đích, bởi vậy vẫn chưa để ý.
 
 Nhưng hắn không nghĩ tới hắn xem chuẩn  tạ ơn quân nhân danh dự, lại không thấy chuẩn a nặc thế nhưng hội kháng mệnh, là tối trọng yếu là, hắn cũng không biết Linh đích tồn tại.
 
 Có quan hệ vu mới gia nhập người, Thứ Huyết đội rốt cuộc hấp thu  bao nhiêu người, lại là cái dạng gì đích nhân, Trầm Dịch hết thảy không biết, này đó cũng không là ngải lệ na đích tưởng niệm có thể nói cho hắn đích.
 
 Đúng là điểm này không biết tin tức, làm Đoạn Nhận đội lâm vào bị động trung.
 
 Thời khắc này vu mặt chính đối Trầm Dịch, trên mặt mang theo tự tin mà đáng khinh đích tươi cười.
 
 Tay phải vừa lật, hé ra nho nhỏ kim chúc tạp phiến rõ ràng nơi tay.
 
 "Nổ súng a, ngươi không phải có chữa bệnh đạn đích sao không? Kia đồ vật này nọ không cần dạ dày." Vu Lập hắc hắc cười nói.
 
 "Liền tượng ngươi có biết ta giống nhau, ta cũng biết ngươi, tay súng thiên địch Vu Lập. . . . . . Nghe nói ngươi chuyên khắc tay súng." Trầm Dịch lạnh lùng trả lời.
 
 Vu Lập hắc hắc cười quái dị đứng lên, trong tay sợi tổng hợp phiến cuốn, đối diện Trầm Dịch.
 
 Tạp phiến thượng bức tranh  một cái kỳ lạ đích đồ án, một cái màu đỏ vòng tròn, trung gian một đạo tà giang, sau đó vòng tròn lý còn bức tranh  một khẩu súng.
 
 Nó nhìn qua liền giống biển báo giao thông lý đích"Chiếc xe cấm đi" nhãn hiệu, chẳng qua chiếc xe dấu hiệu đổi thành  súng ống.
 
 Tạp phiến cấm thương lệnh: đối mạo hiểm người sử dụng sau, mục tiêu ba phần chung nội không thể sử dụng gì súng ống. Đối nhiệm vụ thế giới nhân vật sử dụng sau, mục tiêu thập phần chung nội không thể sử dụng gì súng ống.
 
 Nên đạo cụ vi tạp phiến thức đạo cụ, sử dụng cần bị động kỹ năng"Tạp phiến tinh thông" .
 
 Bản tạp phiến vi hai khó khăn tạp phiến, trụ sở riêng hình đạo cụ, có được sau đem không thể có được mọi ... khác hình thức đạo cụ.
 
 Hai ngón tay vân vê, liền giống đánh bạc cao thủ ngoạn phi bài giống nhau, cấm thương tạp như phiêu bàn bắn ra.
 
 Tạp phiến ở không trung quay tròn địa xoay tròn  bay tới, rồi đột nhiên gian biến mất vu vô hình, cùng lúc đó, Trầm Dịch chỉ cảm thấy chính mình thân thể đột nhiên ngạnh thẳng  một chút, sau đó mới khôi phục thoải mái.
 
 Bên tai đã muốn vang lên huyết tinh văn chương đích nêu lên: ngươi đã bị  tạp phiến cấm thương lệnh đích chế ước, ba phần chung nội không thể sử dụng gì súng ống tiến hành tác chiến.
 
 Tung cấm thương lệnh đích đồng thời, Vu Lập trong tay đã muốn lại xuất hiện hé ra tạp phiến.
 
 Đó là hé ra bức tranh  bảo kiếm đồ án sợi tổng hợp phiến.
 
 Tạp phiến biến mất, Vu Lập trong tay đã muốn hơn một phen kiếm.
 
 Nhìn thấy Trầm Dịch, Vu Lập nhe răng cười nói: "Nghe nói ngươi đả khởi đến đa dạng rất nhiều, vừa lúc ta cũng vậy cái loại này đa dạng rất nhiều đích mạo hiểm người, liền cùng ngươi ngoạn ngoạn, nhìn xem rốt cuộc ai đích đa dạng càng nhiều một ít."
 
 Nói xong, hắn tay trái cổ tay vừa lật, lại hé ra tạp phiến dĩ nhiên nơi tay.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch cũng đã không công phu chờ hắn .
 
 Hắn trong mắt lệ quang chợt lóe: "Ngươi có bao nhiêu cấm thương lệnh?"
 
 "Cái gì?" Vu Lập ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch ba đích đánh cái vang chỉ.
 
 Đại hội nghị thính bốn phía, lờ mờ xuất hiện hơn mười đạo nhân ảnh, đúng là Trầm Dịch sớm mai phục bốn phía đích gọi về binh lính. Này đó binh lính hắn vi an toàn kế, dễ dàng không cho bọn họ ra tay, chỉ tại thời khắc mấu chốt xuất động, khởi đến kì binh chi hiệu, thời khắc này vi cứu Kim Cương, cũng tái bất chấp bọn họ đích an nguy .
 
 Tay phải Linh súng kíp mãnh đích hướng không trung phao đi, phá binh lai ngươi người thứ nhất thương tiến lên tiếp được, sau đó nhanh chóng khẩu súng khẩu nhắm ngay xa xa Kim Cương.
 
 "Gặp quỷ!" Vu Lập nằm mơ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch đích phản ứng nhanh như vậy tốc. Trên thực tế đây đúng là Trầm Dịch đích lớn nhất đặc điểm. Bất cứ lúc nào đất,chỗ nào, loại nào tuyệt cảnh, hắn tổng tài năng ở trước tiên tìm được giải quyết vấn đề đích phương pháp.
 
 Cổ tay vừa lật, lúc trước sợi tổng hợp phiến biến mất, lại hé ra cấm thương lệnh dĩ nhiên nơi tay, hai ngón tay khinh đạn, cấm thương lệnh đã tập trung lai ngươi. Lai ngươi đang muốn khấu động bản cơ, chỉ cảm thấy cò súng chỗ giống như bị người phải nhựa cao su niêm đã chết bình thường, như thế nào cũng ấn không dưới đi, hắn cũng không do dự, qua tay càng làm Linh súng kíp đâu cấp cách đó không xa đích cáp so với, lập tức cáp so với cũng bị cấm thương, cáp so với sẽ đem Linh súng kíp đâu cấp a lý á tư —— theo Thú Vương đích tử, hắn rốt cục khôi phục thanh tỉnh.
 
 A lý á tư thương vừa đến thủ, lập tức đối Kim Cương ngay cả khai hai thương.
 
 Lúc này đây, Vu Lập không có dùng lại dùng cấm thương lệnh.
 
 Thằng nhãi này cũng là biết đau lòng tư bản đích, biết nếu không có thể ngăn cản Trầm Dịch.
 
 Chữa bệnh bắn ra nhập Kim Cương trong cơ thể, Kim Cương đích sinh mệnh lực rốt cục chiếm được một chút ổn định. Hồng Lãng kêu to lên: "Trầm Dịch, kia không đủ! Hắn hiện tại cùng vi na giống nhau, chính tiến vào công năng suy yếu kì, sinh mệnh tiến vào tự nhiên xói mòn trạng thái! Ngươi phải tại nơi cái tên khai tiếp theo thương tiền đem hắn cứu ra, sau đó dùng. . . . . ."
 
 "Ta biết nên làm như thế nào, ngươi bảo vệ tốt Kim Cương là được, còn lại đích giao cho ta." Trầm Dịch đánh gảy Hồng Lãng, sau đó hắn đối với Vu Lập trường  quá khứ.
 
 Cùng thời gian, Vu Lập đã muốn ném ra rảnh tay trung đích thứ nhất trương công kích tạp phiến.
 
 Hé ra hội  kỳ lạ con thoi đồ án sợi tổng hợp.
 
 Lôi toa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: