Hummer xe người điều khiển đổi người, Trầm Dịch chịu trách nhiệm lái, ôn nhu thì tại bên cạnh chỉ thị phương vị.
 
 	"Từ nơi này lao ra công lộ, sau đó gãy nói phương Tây Nam hướng, độ lệch góc độ 25!"
 
 	Phải may mắn đây là một trương công nghệ cao bản đồ, có thể thật lúc vạch chỗ ở của mình phương vị, nếu không ôn nhu thật đúng là không tốt nắm giữ khoảng cách phương hướng.
 
 	"Nói cho ta biết tả hoặc là hữu, mà không phải đông hoặc là tây!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 	"Tả!" Ôn nhu lớn tiếng trả lời.
 
 	Trầm Dịch một bước du môn, Hummer xe hướng về phía con đường bên cạnh vòng bảo hộ hung hăng  đụng phải đi qua, chạy nhanh vào Liễu Đạo bên đường một mảnh đất bằng phẳng.
 
 	Hummer xe tốc độ mặc dù cấp không hơn kia cỗ xe hồng sắc xe thể thao, nhưng thắng ở tính năng ổn định, kiên cố bền chắc, có thể trong nhiều trồng trọt hình dạng tự do dong ruỗi.
 
 	Trầm Dịch lái Hummer xe điên cuồng lao tới, tựu giống một đầu đỏ mắt trâu đực ở làm cuối cùng Trùng Phong, một đầu chạy ào một hộ cư dân trong nhà, ngang nhiên đem trọn tràng phòng ốc đụng tháp, một đường nghiền đè ép đi qua.
 
 	Nếu là từ không trung quan sát, có thể thấy Trầm Dịch lái Hummer xe tựu giống một bộ đại hình máy ủi đất loại đang ở cần cù chăm chỉ mà làm lấy phá bỏ và dời đi nơi khác làm công tác .
 
 	Công việc của hắn mại lực mà hiệu suất kì cao, thậm chí  ở trong vòng một phút tựu sách điệu rồi mấy chục đang lúc nhà dân, ở cư dân trong vùng dám sinh đẩy ra một cái nhân tạo con đường, đồng thời đã ở trên bản đồ hình dạng rồi một cái thô dày hắc tuyến mũi tên.
 
 	Mà ở này mũi tên phía trước, là cả New York phồn hoa nhất khu vực thành thị, nơi đó đại lâu san sát, xe cộ đông đảo, người đi đường vô số. . .
 
 	"Đi về phía trước hai trăm m hậu tiến vào Habib trung ương quảng trường, phải xuyên nơi đó mới có thể tới tiếp theo con công lộ mang, phải cẩn thận nơi đó có rất nhiều người." Ôn nhu quay đầu lại nhìn sang phía sau hẹp dài phế tích, mười mấy tên từ phế tích trung chui ra tới cư dân đối diện bên này khắp mắng, đã có người lái xe tử đuổi theo.
 
 	"Hồng Lãng!" Trầm Dịch kêu to: "Nổ súng đem tất cả mọi người hù dọa chạy!"
 
 	"Hiểu!" Hồng Lãng ôm súng máy chui ra cửa sổ ở mái nhà, bắt đầu hướng về phía phía sau truy kích người để thương .
 
 	"Đánh phía trước!" Trầm Dịch tức giận nói: "Ta để mở đường, về phần phía sau người, ngươi trông nom bọn họ làm gì?"
 
 	"Nga!" Hồng Lãng như ở trong mộng mới tỉnh, một lần nữa quay lại họng.
 
 	Hummer xe Hổ Khiếu chạy ào Habib trung ương quảng trường.
 
 	Nơi này vốn là Brooke khu rừng vùng tương đối  náo nhiệt địa phương, chung quanh có bảy tám cái đại hình thương trường. Đáng được ăn mừng chính là nội đấu khiến cho New York trở nên tiêu điều, Habib trung ương quảng trường cũng không nữa giống trước kia dạng nhân mãn vi hoạn.
 
 	Làm Hummer xe chạy ào trung ương quảng trường, Hồng Lãng liều mạng dùng súng máy bắn phá mặt đất, điên cuồng hô to: "Toàn bộ mau tránh ra! Đây là cướp bóc!"
 
 	Kinh nghiệm chiến loạn khảo nghiệm thị dân cửa rối rít hướng hai bên chạy đi, một gã nam tử vừa mới nhảy lên bên cạnh bồn hoa, nhưng thấy Hummer xe đã hướng về phía hắn xông thẳng mà đến.
 
 	Hắn bị làm cho sợ đến lớn tiếng thét chói tai, đột cảm thấy eo ếch căng thẳng , một cây trường tiên đã đem hắn quấn lấy đưa lên không trung.
 
 	Ôn nhu đích cổ tay run lên, nam tử kia từ không trung rơi xuống đến sau xe phương. Ôn nhu từ cửa sổ xe trong  nhô đầu ra, cười duyên nói: "Không cần cám ơn rồi."
 
 	"Ta con mẹ nó không có tính toán  Tạ ngươi!" Nam tử kia kêu to.
 
 	Hummer xe ở chính giữa quảng trường đấu đá lung tung, ôn nhu lùi về đầu cầm lấy bản đồ Khiếu: "Phía trước có cái thương trường, chúng ta được từ nơi nào diện đi xuyên qua."
 
 	"Chút lòng thành." Trầm Dịch trả lời, tiện tay đổi lại đương.
 
 	Kim cương ngồi ở phía sau kêu to: "Tại sao ta cảm thấy được chúng ta ở phách Mỹ quốc tảng lớn?"
 
 	Hồng Lãng cười to nói: "Còn kém máy chụp ảnh rồi, còn kém máy chụp ảnh a! Quá kích thích!"
 
 	Theo Hồng Lãng tiếng kêu, Hummer xe một đầu vào phía trước thương trường, đánh vỡ thủy tinh màn tường, điên cuồng chạy ở thương trường lối đi nhỏ thượng. Đầy trời bay loạn thủy tinh tra hoa ở Hồng Lãng trên mặt, cát ra tất cả miệng máu, Hồng Lãng nhưng hoàn toàn không sợ hãi. Bằng hắn Mạo Hiểm Giả khí lực, loại trình độ này thương tổn thật sự là một bữa ăn sáng.
 
 	Trước mắt thỉnh thoảng truyền đến mọi người điên cuồng mồ hôi Khiếu, nơi là người đi đường ở vội vàng tránh né.
 
 	"Phía trước hai mươi m, quẹo trái!" Ôn nhu kêu lên.
 
 	Trầm Dịch dồn sức đánh tay lái, Hummer xe chạy ào một nhà thời trang cửa hàng, đụng ra đầy trời tung bay màu sắc rực rỡ phiêu nhứ, gào thét lao ra thương trường.
 
 	Ôn nhu tiện tay một trảo, mò đến một cái nữ kiểu ống quần: "Ta vẫn nghĩ New York mua đồ tới." Tiện tay vừa lộn, nhìn một chút tấm bảng, rất tốt nhìn mân mê cái miệng nhỏ nhắn tiết Khí Đạo: "Trung Quốc chế tạo."
 
 	Lao ra thương trường, Hummer xe thậm chí  lại nhớ tới trên đường lớn, phía sau là xe cảnh sát đang không ngừng gào thét, nơi xa một giá phi cơ trực thăng đã ở mềm rủ xuống bay tới.
 
 	"Mẹ kiếp , New York cảnh sát hiệu suất đến lúc nào trở nên cao như vậy rồi?" Hồng Lãng bất mãn mắng to.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng trả lời: "Chiến loạn thời đại, hết thảy bằng hiệu suất ưu tiên. Ta thừa nhận ta xem thường bọn họ, bất quá cùng chúng ta so sánh với, bọn họ còn kém một đoạn."
 
 	"Kia làm sao bây giờ?"
 
 	"Giết chết kia giá phi cơ trực thăng."
 
 	"Tại sao không đoạt xuống tới?" Hồng Lãng hỏi.
 
 	"Ai hội mở?" Trầm Dịch hỏi ngược lại.
 
 	Hồng Lãng lập tức câm miệng. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta tới  giết chết nó."
 
 	"Không! Dùng thương  không đủ vị, muốn cho bọn họ chân chính cảm thấy sợ, phải dùng điểm khó khăn." Trầm Dịch cười nói.
 
 	Trầm Dịch nhanh chóng cắt đương, Hummer xe hướng về một tràng trong đại lâu mở ra .
 
 	Mỹ quốc thương trường phần lớn là tự nhiên mình vòng tròn đường xe, có thể từ lầu một trực tiếp lái đến thiên thai, mỗi tầng đều là bãi đậu xe.
 
 	Trầm Dịch dọc theo vòng tròn đường xe một đường hướng về phía trước, xông thẳng đến trên thiên thai, đối diện lâu ngoài kia giá phi cơ trực thăng vừa mới lên tới thiên thai vị trí, bên trong cảnh sát bắt đầu hàm thoại: "Lập tức bỏ vũ khí xuống! Các ngươi. . ."
 
 	Trầm Dịch một cước mãnh liệt nhấn ga, Hummer xe ở mái nhà thiên thai gào thét Cuồng Bôn, thậm chí  xông thẳng kia phi cơ trực thăng phóng đi.
 
 	Hàm thoại cảnh sát hạ nửa đoạn nói bị dọa đến sinh sôi nuốt vào bụng, hướng về phía phi cơ trực thăng người điều khiển cuồng khiếu: "Ba cao! Ba cao!"
 
 	Quá muộn!
 
 	Trầm Dịch lái Hummer xe giống viên Lưu Tinh loại bay vọt mái nhà thiên thai, thậm chí  thẳng phóng qua phi cơ trực thăng đỉnh đầu, sau xe phòng đụng lan đang đụng vào phi cơ trực thăng xoáy cánh thượng, theo một trận tia lửa loạn  mạo, phi cơ trực thăng hai cây xoáy cánh trong nháy mắt vặn vẹo  chết, này đại Thiết đá mài mất đi động lực, phác thông xuống phía dưới rơi xuống, cơ vợ phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.
 
 	Bất quá Hummer xe trên không trung bay vọt, bởi vì ... này một cái đánh cũng ít nhiều có chút mất nhất định, mắt thấy không cách nào bay vọt đến đối diện trên đại lầu, Trầm Dịch kêu lên: "Kim cương!"
 
 	Kim cương tức giận trả lời: "Cũng biết ngươi tính toán ta đi."
 
 	Đọc khống phát động, không trung Hummer xe gào thét xông phá Trường Thiên, nhằm phía đối diện đại lâu.
 
 	Bằng kim cương đọc động lực, vốn là muốn điều khiển như vậy một chiếc xe ngựa tương đối phí sức, cũng may Hummer xe bản thân thì trọng lực tăng tốc độ, hắn chỉ cần lại thêm một thanh động lực tựu đủ, này cũng không  giống ngăn cản đạn pháo rơi xuống, do vì ngược lại ngăn cản, tiêu hao năng lượng cũng chỉ có lớn hơn nữa.
 
 	Dù vậy, Hummer xe vẫn không thể nào nhảy đến đại lâu thiên thai, mà là trực tiếp nhằm phía rồi trung gian bộ phận thủy tinh màn tường.
 
 	Một gã tây trang nam tử giờ phút này đang ở phòng làm việc gọi điện thoại: "Hắc, bảo bối, tin tưởng ta, đây là một bút đại mua bán, chỉ cần nói tốt khoản này mua bán chúng ta là có thể ở nhảy kiểu nhà trọ rồi. Đúng vậy ngươi không có nghe sai, nhảy kiểu nhà trọ, hiểu chưa? . . . Cái gì? Chiến tranh? Không, không, tin tưởng ta, nơi này rất an toàn, không có chiến tranh, không có đổi loại người. . . Nga, ông trời của ta a, ta nhìn thấy gì! Một chiếc xe bay trên trời. . ."
 
 	Nam tử kia hoảng sợ nhìn trên bầu trời Hummer xe gào thét bay tới, xoa đầu của hắn bay vào đại lâu, đại lượng miểng thủy tinh mảnh trong khoảnh khắc đem nam tử này bao phủ, nam tử kia lại vẫn không quên hướng về phía điện thoại cuồng khiếu:
 
 	"Chiến tranh! Toàn diện chiến tranh!"
 
 	"Oanh!" Hummer xe đánh vỡ trong lầu lấp kín vách tường, phát ra nổ lớn nổ hậu dừng lại. Vẫn run run phát run mập mạp nữa chịu không được, wow một tiếng phun ra, toàn bộ thổ ở Hồng Lãng trên y phục, giận đến Hồng Lãng mắng to không chỉ.
 
 	"Phía dưới đi như thế nào?" Trầm Dịch hỏi ôn nhu.
 
 	Ôn nhu bất đắc dĩ mà trả lời: "Ngươi có thể lái được xe hơi đi thang lầu sao?"
 
 	"Không có cái kia cần thiết." Trầm Dịch tìm tòi một cái bốn phía, trước mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Cách đó không xa là một cái đại hình vận chuyển hàng hóa thang máy.
 
 	Hummer xe ở trong lầu nhân viên sanh mục kết thiệt trung chạy nhanh vào thang máy, ôn nhu từ bên trong xe vươn tay, dùng ưu nhã tư thái ở chốt mở thượng đặt nhẹ hạ xuống, thang máy hướng về dưới lầu rơi xuống đi.
 
 	Lầu một, một gã nhân viên quản lý đang ở tức giận mắng vận chuyển công nhân: "Để xuống lúc Lực Lượng coi thường ta, những thứ này làm việc thiết bị giá trị hơn trăm vạn đồng đô-la Mỹ!"
 
 	Vận chuyển hàng hóa thang máy cửa từ từ mở ra, một chiếc Hummer xe oanh long đánh bay đang ở chờ thang máy cái kia những làm việc thiết bị, xông phá đại môn, gào thét rời đi.
 
 	Phía sau là vô số người ở trợn mắt hốc mồm trung ngắm nhìn kia khói thuốc súng bóng lưng.
 
 	Một gã vận chuyển công nhân hỏi cái kia nhân viên quản lý: "Tiên sinh, phải tìm bọn hắn bắt đền sao?"
 
 	Hummer xe lần nữa trở lại trên đường lớn đi về phía trước, phía sau xe cảnh sát vẫn ở điên cuồng đuổi theo. Bởi vì một giá phi cơ trực thăng cứ như vậy bị làm rụng, tất cả New York cảnh sát đô hơi bị trái tim băng giá rồi một thanh. Gào thét cảnh tiếng chuông mặc dù như cũ, truy đuổi tốc độ nhưng rõ ràng chậm lại.
 
 	"Phía trước không có đường rồi!" Hồng Lãng bởi vì là đứng, thấy vậy xa nhất, thời khắc này kêu to lên: "Nơi đó có một đại công trường!"
 
 	Ôn nhu bất đắc dĩ nói: "Trên bản đồ cũng không cái này."
 
 	"Phía dưới đi như thế nào?" Trầm Dịch hỏi ôn nhu: "Ngươi còn nữa mười giây đồng hồ."
 
 	"Bên phải có một rửa xe hán, ngươi ăn mặc đi qua sao?"
 
 	"Không được cũng phải Được." Trầm Dịch gần như điên cuồng mà cắt đương vị, càng không ngừng điều chỉnh phương hướng, cách đó không xa kia rửa xe hán đang ở trước mắt không ngừng lớn hơn.
 
 	Có thể rõ ràng thấy đợi chờ thanh tẩy xe hơi đã xếp thành rồi hai cái hàng dài.
 
 	Hồng Lãng nhanh chóng ngồi trở lại bên trong xe, một lần nữa nịt chặc giây an toàn.
 
 	Hummer xe bằng thế lôi đình vạn quân chạy ào bãi đậu xe, ở chạy nhanh quá một đoạn sườn dốc đồng thời, lăng không dựng lên, ầm ầm rơi đập ở trong đó trên hai chiếc xe, sau đó trực tiếp chạy ở những thứ khác trên ô tô một đường nghiền đè ép mở đi qua. Rầm rầm rầm phanh liên tiếp mấy chục cỗ xe xe hơi săm lốp xe bị áp bạo, cửa sổ xe thủy tinh tựu giống liên hoàn nổ tung giống như một chiếc đón sáng ngời vỡ toang, vỡ thành đầy trời ngọc lưu ly vũ, về phần mui xe lại càng hoàn toàn xong đời. May mắn chính là người trong xe đến là phần lớn không có tay cái gì tổn thương.
 
 	Hummer xe một đầu vào rửa xe phòng, chỉ nghe đến bên trong binh lách cách bàng phát ra liên tiếp đụng ngã lăn đụng toái thanh âm.
 
 	Đợi cho Hummer xe đi ra, mui xe đã vô tồn, hoàn toàn biến thành mở bồng xe. Trong xe người mặc dù mọi người hôi đầu thổ kiểm, trên mặt nhưng tràn đầy nhịn không được hỉ khí.
 
 	Mở bồng Hummer xe đảo mắt lên đường cao tốc chạy bon bon Hướng Tiền.
 
 	Về phần những thứ kia xe cảnh sát, sớm bị bọn họ vứt đến rồi phía sau.
 
 	Đến một bước này, cuối cùng có thể yên tĩnh một hồi rồi.
 
 	Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Kim cương vỗ Trầm Dịch bả vai cười to: "Ta nói tiểu tử ngươi lái xe thực sự là đủ điên cuồng a! Ngươi trước kia học qua chạy như bay sao?"
 
 	"Tiến vào Huyết Tinh đô thị trước, từng có kế hoạch quá chạy như bay đại đào vong, sau lại buông tha cho." Trầm Dịch trả lời.
 
 	"Tại sao buông tha cho?" Ôn nhu hỏi.
 
 	Trầm Dịch nghiêm trang trả lời: "Bởi vì Trung Quốc trên đường cao tốc thu phí đứng thật sự là nhiều lắm."
 
 	Kim cương cùng ôn nhu đồng thời cười ha ha.
 
 	Hồng Lãng liền tàn bạo mà nhìn chằm chằm mập mạp, chỉ vào trên người mình bị mập mạp thổ đầy người dơ bẩn giọng căm hận nói: "Cho lão tử lau khô sạch sẽ!"
 
 	Ôn nhu tiện tay đem lúc trước bắt được nữ kiểu ống quần đưa tới: "Phải thay đổi y phục mà nói, ta đây có một chuyện."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: