Ngày thứ bảy buổi trưa, đến Đức quốc người thứ sáu luân thế công rốt cục triển khai.
 
 	Ầm ầm pháo thanh bắt đầu vang dội trong trấn nhỏ Không, gào thét đạn pháo phát ra ô ô trường âm rơi vào Anh quốc người trận địa thượng, tạc ra đại đoàn đại đoàn khí lãng, đánh sâu vào bọn lính thần kinh. Khắp nơi đều là thiêu đốt ánh lửa, rách trấn nhỏ bắt đầu vừa một lần kim khí Phong Bạo tẩy lễ.
 
 	Đại lượng Đức quốc binh từ bốn phương tám hướng vọt tới, tiếng súng ở lửa đạn trung liên tiếp, tựu giống Liệt Diễm trung củi khô phát ra keng keng thanh.
 
 	Làm người ta kỳ quái chính là, ở nơi này khói thuốc súng tràn ngập trên chiến trường, mặc dù một lay động kiến trúc ở mãnh liệt oanh tạc trung sụp đổ, nhưng là luôn luôn một số kiến trúc thủy chung đứng vững vàng ở phế tích thượng, kiên trì không ngã. Lính dù cửa dựa vào những thứ này đổ nát thê lương, cùng địch nhân đả khởi rồi kịch liệt chiến đấu trên đường phố.
 
 	Lúc trước phá hư công lộ, ngay từ lúc lần thứ hai Đức quốc người trong công kích cũng đã bị cửa hàng đều, địa lôi toàn bộ nổ tung, chướng ngại toàn bộ đẩy ra, cái hố nhỏ cũng toàn bộ điền đều. Hổ kiểu xe tăng một chiếc đón một chiếc mà lái vào trấn nhỏ.
 
 	Bởi vì phản xe tăng vũ khí nghiêm trọng chưa đầy, bọn lính bắt đầu sử dụng đạn lửa. Loại này được gọi là Mạc lạc bày phu Kê Vĩ Tửu bình tự chế đạn lửa, ở War World II trên chiến trường từng đại phóng quang thải, hơn nữa thích hợp tại thành thị chiến đấu trên đường phố. Chỉ cần đem loại này đạn lửa ném ở xe tăng động cơ máy tản nhiệt thượng, thiêu đốt chất lỏng thông qua máy tản nhiệt xuống phía dưới thẩm thấu, là có thể thiêu hủy động cơ. Ngoài ra bó lựu đạn có thể tạc hủy xe tăng bánh xích. Rất nhiều ở phía sau thế đã không cách nào sử dụng đích thủ đoạn, ở nơi này thời kỳ nhưng thật ra so sánh với phản xe tăng vũ khí càng thêm dùng tốt, bởi vì có thể hiện làm hiện dùng.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh lính dù cửa tre già măng mọc về phía Đức Quân xe tăng khởi xướng tử vong kiểu Trùng Phong.
 
 	Thiếu giáo Ralph gương cho binh sĩ, tự mình thao  lên một cụ PIAT cùng cái kia Khiếu Mễ Hiết Nhĩ binh sĩ Nhất Khởi chui vào một gian phòng phòng, trang bị phục kích Đức Quân xe tăng. Mễ Hiết Nhĩ bò tới tầng chót vì Ralph chỉ thị phương vị, làm một chiếc hổ kiểu xe tăng xông lại, Ralph nhắm vào pháo tháp mặt bên nổ súng, này cỗ xe "Hổ" kiểu xe tăng lúc này bị phá huỷ. Nhưng theo vào thứ hai cỗ xe Đức Quân xe tăng phát hiện bọn họ, lúc này hướng bọn họ ẩn núp phòng ốc mở ra một pháo. Cũng may Mễ Hiết Nhĩ phản ứng mau, kịp thời nhảy rời khỏi phòng đính, Ralph tất bị nửa chôn ở toái gạch đồng trong , may mắn chính là hắn cũng chưa chết đi.
 
 	Hắn gục ở phế tích trong đống hướng về phía kia cỗ xe xe tăng phát ra thứ hai phát đạn pháo, này cỗ xe "Hổ" kiểu rốt cục toát ra cuồn cuộn khói dầy đặc cũng bắt đầu nổ tung.
 
 	"Làm được xinh đẹp, Thiếu giáo!" Mễ Hiết Nhĩ phát ra lớn tiếng kêu gọi.
 
 	"Còn chưa đủ xinh đẹp." Ralph lãnh khốc trả lời.
 
 	Nơi xa Arnhem đại giáo đường gác chuông đính, một gã Mạo Hiểm Giả đang dùng súng bắn tỉa nhắm ngay dưới Đức quốc binh lính, một người một thương, tinh chuẩn mà săn giết Đức quốc binh lính.
 
 	"Một điểm cống hiến, hai giờ cống hiến, ba điểm cống hiến, mẹ kiếp , lão tử muốn cống hiến, lão tử muốn thưởng, lão tử muốn Huyết Tinh điểm." Mạo Hiểm Giả trong miệng lầm bầm, càng không ngừng bóp cò, mỗi khấu trừ động một lần, thì một gã Đức quốc binh lính rớt xuống.
 
 	Một chiếc xe tăng chậm rãi chuyển động pháo tháp, đem pháo khẩu nhắm ngay Arnhem đại giáo đường gác chuông.
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả lầm bầm một tiếng gặp quỷ, ôm thương  hướng một ... khác cửa bên Cuồng Bôn.
 
 	Oanh!
 
 	Xe tăng pháo trông nom toát ra đại đoàn khói trắng, đạn pháo ở giữa đại giáo đường gác chuông.
 
 	Kỳ tích xảy ra, gác chuông cũng không  có vì vậy sụp đổ, chẳng qua là bị mãnh liệt đánh sâu vào mở ra một cái cửa sổ ở mái nhà. Kia Mạo Hiểm Giả bị có mặt khắp nơi tro bụi sặc đến liên tục  ho khan, vừa bò lại rồi đánh lén khẩu.
 
 	Sau đó hắn phát hiện gác chuông bên phải vách tường đã bị oanh rụng, từ nơi này có thể phạm vi nhìn rõ ràng mà thấy phía dưới chiến đấu.
 
 	"Mẹ kiếp !" Mạo Hiểm Giả hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, một lần nữa giơ súng hướng Đức quốc người nhắm vào.
 
 	Phanh! Phanh! Phanh!
 
 	Ở trấn nhỏ bên kia, Trầm Dịch cùng Hồng Lãng chờ mấy người ở chỗ này dựa vào công sự che chắn hướng về Đức quốc người mãnh liệt khai hỏa, bọn họ tựu giống cắm vào Đức quốc cánh một thanh đao nhọn, điên cuồng mà thu hoạch Đức quốc binh lính tánh mạng. Linh súng kíp vô hạn đầu đạn chỗ tốt vào lúc này đầy đủ hiện ra, không cần suy nghĩ đầu đạn tồn tại lượng Trầm Dịch càng không ngừng đối ngoại bắn phá, cho dù là núp ở công sự che chắn hậu, một cái tay cũng cầm lấy thương  đối ngoại cuồng quét, thay thế được nặng hỏa lực tạo thành áp chế hiệu quả. Nhất là linh súng kíp thượng mang vào ngọn lửa thương tổn, luôn là có thể mang theo khu vực tính ngọn lửa thiêu đốt, vì Đức quốc người đánh sâu vào tạo thành thật lớn khó khăn.
 
 	"Ai tới thay ta một cái!" Trầm Dịch hô to: "Cánh tay của ta nhịn không được rồi!"
 
 	"Ta!" Hồng Lãng kêu to ba tới đây.
 
 	Trầm Dịch lùi về cánh tay, đem linh súng kíp ném cho Hồng Lãng, Hồng Lãng một thanh tiếp lấy, hướng về phía Đức quốc người quét ngang.
 
 	Trầm Dịch lui đến công sự che chắn phía sau, xé mở y phục trên người, phát hiện mình cả con cánh tay phải vừa thanh vừa sưng.
 
 	"Ngươi nên cho mình thêm giờ Lực Lượng." Hồng Lãng ha ha cười nói: "Ngươi súng này phản tác dụng lực không phải là quá lớn, ta có thể xử dụng nó quét cái một ngày một đêm cũng không chuyện."
 
 	"Vậy ngươi hay sao." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	"Nhưng là ta có một vấn đề!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi nói ta dùng thương đánh Đức quốc quỷ, này cống hiến rốt cuộc coi như ngươi hay là coi là của ta?"
 
 	Kim cương ở phía xa hô to: "Ngươi dùng người khác lão Nhị hướng về phía nhà mình nữ nhân bắn đầu đạn, làm ra tới nhân mạng ngươi nói coi là ai?"
 
 	Hồng Lãng giận dữ: "Ta ( thao ) ngươi, kim cương, trong mồm chó thổ không ra răng ngà!"
 
 	Trầm Dịch cùng kim cương đồng thời cười lớn lên.
 
 	Trầm Dịch nhìn trộm ngắm một cái phía ngoài, sau đó lùi về đầu nói: "Này một chuyến xe tăng dường như không phải là rất nhiều."
 
 	"Hai mươi cỗ xe chừng." Ôn nhu trả lời.
 
 	"Kỳ quái, thế nào biến thiếu? Thượng một vòng còn nữa hai mươi hai cỗ xe tới." Trầm Dịch mê hoặc nói: "Không phải là mỗi trở về đô càng đánh càng nhiều sao?"
 
 	"Cái này  đã quá rồi, ngươi trả hy vọng càng đánh càng nhiều?" Hồng Lãng kêu to.
 
 	Trầm Dịch không để ý tới hắn, cau mày lầm bầm lầu bầu: "Chỉ có thể là càng đánh càng nhiều, nếu không không phù hợp đô thị khó khăn gia tăng nguyên tắc a, ta còn trang bị cuối cùng mấy ngày hơn trăm cỗ xe xe tăng đối với chúng ta khởi xướng tập đoàn Trùng Phong đi."
 
 	"Trời ạ ngươi cái người điên này!" Hồng Lãng mắng to.
 
 	"Ta nói chính là ngày cuối cùng, bất quá chúng ta trì hoãn rồi ba ngày thời gian, có nên không tồn tại cái loại nầy tình huống rồi." Trầm Dịch trả lời, hắn lần nữa nhìn phía ngoài: "Nhưng là không nên là giống như bây giờ."
 
 	Trên bầu trời trầm thấp môtơ thanh đánh thức trong trầm tư Trầm Dịch.
 
 	Ngẩng đầu hướng trên nhìn lại, phương xa mấy cái điểm đen nhỏ đang ở nhanh chóng hướng về nơi này tới gần.
 
 	"Gặp quỷ!" Trầm Dịch kêu to: "Là oanh tạc cơ! Đức quốc người oanh tạc cơ! ! ! Toàn bộ gục xuống! ! ! Oanh tạc cơ tới!"
 
 	————————————————
 
 	Ba chiếc tư đồ tạp kiểu lao xuống oanh tạc cơ đang ở nhanh chóng tiến vào Arnhem bầu trời.
 
 	Cơ thượng phi công nhìn thoáng qua kia khói thuốc súng tràn ngập chiến trường, rất dễ dàng tựu xác định rồi mấy chỗ Anh quốc người phản kích vị. Cả động thao túng can, tư đồ tạp bắt đầu hướng mặt đất khởi xướng lao xuống, hàng không cơ pháo ở trong nháy mắt trút xuống ( ra ) đại lượng đầu đạn, tạo thành hai cái thật dài đạn liên, ở trong trấn nhỏ Không lôi ra hai cái hẹp dài chết đi mất tuyến.
 
 	Nương theo lấy đạn liên bắn phá, là đại lượng đốt du đạn cùng phá đạn quăng xuống.
 
 	Trên bầu trời ba chỉ đại Thiết Điểu tựu giống đẻ trứng giống như, ở mười mấy giây đồng hồ bên trong tựu quăng hạ tất cả bom, giơ đầu nhìn lại, trên bầu trời mọi người đại Thiết đạn gào thét nện xuống, ầm ầm ném ra liên tiếp tiếng oanh minh, trên mặt đất nhấc lên thành bài sương khói.
 
 	Từ oanh tạc cơ chiếc chạy nhanh viên góc độ tới  quan sát chiến trường, hay là tại vô số ô vuông đồng loại thành thị trên chiến trường nhấc lên một cái thật dài sương khói hàng dài.
 
 	"G51 hồi báo, tất cả bom đưa lên xong, thỉnh cầu chuyến về." Một gã Đức Quân phi công hướng về phía tổng bộ phát ra chuyến về thỉnh cầu.
 
 	Đài kiểm soát không lưu truyền đến sàn sạt mơ hồ tiếng vang: "Chuyến về thỉnh cầu cự tuyệt, quan sát mặt đất phản kích Lực Lượng, khi tất yếu sử dụng hàng không cơ pháo tiến hành mặt đất phong tỏa."
 
 	"Là, trưởng quan." Đức Quân phi công để xuống nói cơ, ở trên bầu trời tha một vòng tròn, trang bị chờ khói thuốc súng tản đi hậu một lần nữa tiến vào chiến trường.
 
 	Nổ vang tiếng nổ mạnh cơ hồ muốn chấn điếc mọi người lỗ tai, trên thực tế những ngày qua Arnhem trấn nhỏ cơ hồ cũng chưa có thanh tịnh quá.
 
 	Mỗi thời mỗi khắc luôn luôn tiếng súng ở vang lên, trong óc ong ong tất cả đều là bom nổ tung thanh âm, phạm vi nhìn chẳng bao giờ rõ ràng quá, tràn ngập bụi mù đem thiên không trở nên một mảnh vẻ lo lắng.
 
 	Từ trong bụi đất bò ra tới Trầm Dịch nhóm người, run lên một cái thân thể, toàn thân bùn đất đổ rào rào đi xuống đất rụng.
 
 	Sau đó là Hồng Lãng lớn tiếng ho khan từ trong đất bùn chui ra.
 
 	Nữa là kim cương, hắn bây giờ nhìn qua chân tướng chỉ hôi tinh tinh.
 
 	Cuối cùng là ôn nhu, xinh đẹp nữ cảnh sát thành nê búp bê, chỉ có đôi vẫn sáng ngời rõ ràng.
 
 	"Uy, Trầm Dịch, đây chính là ngươi nói càng ngày càng nhiều sao?" Kim cương kêu to.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trầm Dịch chọn lỗ tai lớn tiếng hỏi, hắn chỉ chỉ lỗ tai của mình: "Ta nghe không được, trong lổ tai ong ong."
 
 	"Ta nói đây chính là ngươi nói càng ngày càng nhiều xe tăng sao?" Kim cương điên cuồng hét lên.
 
 	"Nha." Trầm Dịch hướng trên nhìn, sau đó trả lời: "Lượng biến khiến cho biến chất rồi, không ly kỳ! Ngày mai còn có thể có nhiều hơn phi cơ tới đây."
 
 	"Ta bây giờ bắt đầu hối hận tiếp thu có thể chọn nhiệm vụ rồi! Ở nơi này địa phương tựu giống mỗi thời mỗi khắc đô đứng ở bên vách núi, tùy thời cũng sẽ té xuống!" Hồng Lãng la.
 
 	"Đây là chuyện tốt, thiết huyết đại chiến a! Trải qua trận này, mọi người thần kinh đô nên bền bỉ một chút. Nhìn quen rồi người chết, tất nhiên không thể sợ chết rồi!" Trầm Dịch vỗ Hồng Lãng nói.
 
 	"Ta con mẹ nó tình nguyện không nên này chuyện tốt!"
 
 	"Đáng tiếc ngươi không có lựa chọn khác trạch!"
 
 	Sương khói thoáng tản đi, ôn nhu dùng ống dòm quan sát thiên không, sau đó kêu lên: "Ba chiếc tư đồ tạp vừa bay trở về rồi! Mọi người gục xuống!"
 
 	Bổ nhào bổ nhào bổ nhào, không trung đạn màn bắn phá, dùng hành động chứng thật rồi ôn nhu nói chuyện.
 
 	Mọi người bị đánh được đầu đô mang không đứng lên, Hồng Lãng trên người hai trung mấy thương , hắn đau lòng kêu to: "Mẹ kiếp , ta trúng đạn rồi!"
 
 	Hắn chống đạn đạo cụ ba mươi lần sử dụng cơ hội sớm bị tiêu ma xong, bây giờ là thật bắt đầu trúng đạn bị thương rồi.
 
 	Trầm Dịch trên người bạch quang cũng lóe lên một cái, hắn gục trên mặt đất nhìn đỉnh đầu phi cơ xẹt qua, lẩm bẩm nói: "Bọn họ không có tạc đạn, đang ở dùng cơ pháo bắn phá. Ôn nhu, nhìn Đức quốc binh bên kia thế nào?"
 
 	Không có trả lời.
 
 	Trầm Dịch ngẩn người, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy ôn nhu nằm trên mặt đất không nhúc nhích, phía dưới là đại co quắp  huyết thủy chảy ra.
 
 	"Ôn nhu!" Trầm Dịch điên cuồng hét lên.
 
 	Hắn nhanh chóng phác qua, đem ôn nhu lật ra tới đây, trên người của nàng có ba cái lổ máu đang càng không ngừng ra bên ngoài mạo hiểm huyết thủy.
 
 	Trầm Dịch khẩn trương, ôm cổ ôn nhu, đem nàng kéo, đưa tay đặt ở nàng trên vết thương, trị liệu thuật phát động.
 
 	Một cổ dòng nước ấm tiến vào ôn nhu thân thể, tựa hồ kích thích nàng hạ xuống, thân thể của nàng khẽ giật giật.
 
 	"Ôn nhu, chống đỡ!" Trầm Dịch hô to.
 
 	Nhanh chóng từ văn chương trung vừa lấy ra một lọ trung cấp trị liệu dược thủy, Trầm Dịch vừa hướng  ôn nhu trong miệng rót, vừa phát động chữa bệnh thuật.
 
 	Chữa bệnh thuật phối hợp dược thủy, nhanh chóng phát huy hiệu quả, ôn nhu ánh mắt rốt cục chậm rãi mở ra.
 
 	Nhìn Trầm Dịch khẩn trương nét mặt, nàng khẽ mỉm cười, dùng yếu ớt  thanh âm nói: "Không có chống đạn đạo cụ, khải phu cả có chút không trụ được đi, có hai khỏa đầu đạn đánh trúng yếu hại rồi... Thật là xui xẻo."
 
 	Thấy ôn nhu bị từ trên con đường tử vong kéo trở lại, Trầm Dịch ha hả bật cười.
 
 	Ôn nhu đả thương rất nặng, nhưng cũng may trung cấp trị liệu dược thủy nổi lên hiệu quả. Chỉ là vừa mới đại lượng mất máu , để sắc mặt của nàng có chút tái nhợt.
 
 	Trên bầu trời ba chiếc oanh tạc cơ đang nổ vang cuồng quét sân diện, ít nhất mười mấy tên Anh quốc lính dù ở nơi này một vòng tiến công trung hy sinh hoặc trọng thương. Nơi đều có người đang gọi Trầm Dịch, đó là muốn hắn tới đây cứu người.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch cũng không  có đi qua, nhìn trên bầu trời gào thét oanh tạc cơ, trong mắt của hắn lòe ra bén nhọn vẻ.
 
 	Cách đó không xa có một cỗ xe vứt đi Đức Quân xe việt dã, phía trả bày đặt một thanh đột nhiên sáng Trữ M2 nặng súng máy, loại này nặng súng máy là Mỹ quốc người phát minh, phải làm là ở trong chiến tranh bị Đức quốc người thu được được. Bất quá bây giờ Trầm Dịch hơn quan tâm chính là nó còn có thể không thể sử dụng.
 
 	Trầm Dịch nhẹ nhàng đem ôn nhu để xuống: "Ngươi nghỉ ngơi một chút."
 
 	Sau đó hắn đứng lên, hướng về kia cỗ xe xe việt dã đi tới.
 
 	"Trầm Dịch! Con mẹ nó ngươi điên rồi? Mau gục xuống!" Hồng Lãng kêu to.
 
 	Trầm Dịch chỉ làm không có nghe gặp.
 
 	Hắn hướng về kia xe việt dã càng chạy càng nhanh, qua trong giây lát gia tốc thành Cuồng Bôn trạng thái, như một đầu Cô Lang ở trên thảo nguyên Cuồng Bôn, giày thượng chạy nước rút kỹ năng phát động, trăm phần trăm tốc độ cường hóa, Trầm Dịch trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, mấy cái lên xuống, Trầm Dịch tựu nhảy đến kia xe việt dã thượng.
 
 	Hai tay một thanh M2 nặng súng máy thương  đem, Trầm Dịch nhanh chóng đem họng thay đổi nhắm ngay không trung, ô hang hốc họng nhắm ngay trên bầu trời đang gào thét lao xuống oanh tạc cơ điên cuồng mà trút xuống đại lượng đạn vũ.
 
 	Một đoàn tư đồ tạp oanh tạc cơ đại khái là không nghĩ tới sẽ gặp gặp như vậy phản kích, rất nhanh tựu mạo hiểm khói đen hướng mặt đất trồng rơi.
 
 	Khác hai chiếc oanh tạc cơ đồng thời ba cao, nặng súng máy đầu đạn liền theo đuôi truy kích.
 
 	Hai chiếc oanh tạc cơ người điều khiển đô rất có kinh nghiệm, đồng thời hướng hai bên cửa bên phi, độ lệch khung máy móc tránh thoát kinh khủng kia đạn vũ bắn phá. Trong đó một đoàn oanh tạc cơ ở tránh thoát bắn hậu, trên không trung lướt đi rồi một vòng, thậm chí  vừa tha trở lại, hai môn hàng không cơ pháo nhắm ngay Trầm Dịch, phát khởi lao xuống kiểu bắn phá.
 
 	Đầu đạn trên mặt đất bổ nhào bổ nhào nhảy đánh, tạo thành hai cái quy tắc dài mảnh hố bom, hướng về Trầm Dịch bay nhanh kéo dài tới, Trầm Dịch trong tay nặng súng máy cũng đồng thời phụt lên đầu đạn, một người một cơ thậm chí  ở cùng thời gian triển khai đối với  bắn, không trung nơi lúc đầu đạn xuyên qua không khí lúc lưu lại quỹ tích, rồng lửa vũ điệu, thê lương tiếng rít vang dội bên tai.
 
 	Hàng không cơ pháo tạo thành hai cái đạn liên xoa Trầm Dịch hai đầu đi qua, có mấy phát đánh trúng Trầm Dịch, nhảy ra kịch liệt bạch quang, Trầm Dịch động cũng không động, trong tay M2 điên cuồng hống khiếu, nhảy ra đại lượng vỏ đạn. Một màn này cảnh tượng tựu phảng phất là The Matrix trung ni áo ở phi cơ trực thăng thượng bắn phá đại lâu cảnh tượng, vô số vỏ đạn như mưa loại hướng về mặt đất rơi đi, nhảy đánh xuất động người dễ nghe kim khí giòn thanh âm, họng phụt lên kim khí Phong Bạo ầm ầm đánh vào kia chiếc oanh tạc cơ, thậm chí  trực tiếp đem kia chiếc oanh tạc cơ xé thành rồi hai nửa.
 
 	Hai cái nửa đoạn oanh tạc cơ tàn thân thể trên không trung quay cuồng  tin tức, rơi xuống đát, phát ra ầm ầm nổ tung, thấy vậy tất cả Đức quốc người trợn mắt hốc mồm.
 
 	Cuối cùng một đoàn oanh tạc cơ người điều khiển mắt thấy không tốt, quay đầu hậu phi, vội vã thoát đi chiến trường.
 
 	Trầm Dịch bỏ lại nặng súng máy, tiện tay cho mình điểm điếu thuốc, lúc này mới nhảy xuống kia xe việt dã chậm rãi hướng của mình trận địa đi tới.
 
 	Dọc theo đường đi, thậm chí  không có một người nào, không có một cái nào Đức quốc người hướng hắn để thương .
 
 	Tất cả đều sợ ngây người.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: