Chiến đấu ở đệ thập sáu phần chung chấm dứt, so với dự tính thời gian trước tiên  suốt bốn phần chung.
 
 Hải tặc vương khiếu phong đương trường chết trận, một vị hải tặc vương như vậy không còn nữa tồn tại, tất cả đích huy hoàng cũng tùy theo tan thành mây khói.
 
 Hàng không doanh binh lính ở trong trận chiến đấu này phát huy ra tới quan trọng yếu đích tác dụng, dựa vào bóng đêm đích che dấu, viễn trình hỏa lực đích cường đại, bọn họ giết chết đích hải tặc xa so với bốn mạo hiểm người giết chết đích càng nhiều. Bốn gã trung cấp hải tặc đầu lĩnh, tám gã tiểu đầu lĩnh, hai gã đại đầu lĩnh trung, có một nửa vi hàng không doanh binh lính giết chết, bình thường hải tặc lại có hai phần ba đã ngoài vi bọn lính đánh chết.
 
 Một trận chiến này làm cho phất lạc tư đặc biệt cùng lạp ngươi phu thành công tăng lên tới 3 cấp, còn lại đích tinh anh binh lính cũng toàn bộ các thăng một bậc, thu hoạch pha phong.
 
 Theo tinh anh bọn lính cấp bậc dâng lên, bọn họ đích sinh tồn năng lực cũng tùy theo tăng lên, thực lực cũng càng phát ra cường hãn. Hiện tại bọn họ có lẽ còn không có thể trở thành Trầm Dịch đích cây trụ, nhưng là giả lấy thời gian phát triển đi xuống, tất nhiên có thể tượng thiên võng Terminator giống nhau, trở thành Trầm Dịch nhất trọng yếu đích phụ tá đắc lực.
 
 Ngoài ra, năm chiến thuyền thuyền hải tặc đích bị giết, vi Đoạn Nhận đội mang đến  sáu ngàn hai trăm điểm huyết tinh điểm đích hồi báo, trừ bỏ thế giới cuối bản đồ cùng hải tặc vương tín vật ngoại, còn đạt được  ba đóng mở đánh thuật quyển trục, hai trương kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục. Tuy rằng không có gì đáng giá đồ vật này nọ, bất quá đối Trầm Dịch mà nói, này đó vụn vặt hiển nhiên đồng dạng cực đủ giá trị. Hai trương kỹ năng bơi dốc lòng quyển trục giao cho  phất la tư đặc biệt cùng lạp ngươi phu, thuật hợp kích quyển trục tắc tiếp tục bảo tồn. Tính tính toàn đến bây giờ, Trầm Dịch cũng đã muốn có năm đóng mở đánh thuật quyển trục, tiếp tục toàn đi xuống, rất nhanh có thể toàn ra một chi quy mô nhỏ cận chiến vây công bộ đội.
 
 Cuối cùng chính là còn ngoài ý muốn đạt được  hé ra đặc thù đích kỹ năng quyển trục:
 
 Kỹ năng quyển trục gió lốc: ở 8*8 trong phạm vi hình thành một mảnh gió bảo, khả đem nên khu vực nội đích tất cả mục tiêu cuốn vào không trung, mục tiêu té rớt sau đem căn cứ mọi người thể chất cùng kháng suất đánh năng lực tạo thành bất đồng thương tổn. Đương ở hải dương khu vực sử dụng bản kỹ năng khi, có thể chế tạo một hồi tùy tự thân tâm ý khống chế đích hải dương gió lốc.
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên: "Cường đại đích nam Trung Quốc hải tặc vương khiếu phong, ở nam Trung Quốc hải hải tặc trung có được tuyệt đối uy tín, bằng vào đích chính là này có thể chế tạo trên biển gió lốc đích khủng bố lực lượng."
 
 "Nên kỹ năng thuộc loại nam Trung Quốc hải hải tặc vương đích chuyên chúc kỹ năng, giết chết sau trăm phần trăm tỷ lệ đạt được."
 
 "Học tập chuyên chúc kỹ năng không cần gì điều kiện tiên quyết điều kiện, không chiếm theo kỹ năng lan, cũng có thật lớn tỷ lệ căn cứ nắm giữ người đích thiên phú đặc tính tiến hành biến dị, cũng tùy người sử dụng đích lĩnh ngộ mà tăng lên uy lực."
 
 "Học tập nên kỹ năng sau đem không thể có được chức nghiệp."
 
 "Một người chỉ có thể học tập một loại chuyên chúc kỹ năng."
 
 Này chuyên chúc kỹ năng mọi người đến là lần đầu tiên nghe nói, huyết tinh văn chương đích giới thiệu đến xem, nên kỹ năng đích uy lực cùng phát triển tiềm lực đều rất không sai, nhưng lại có thể biến dị trở thành tân học người đích chuyên chúc kỹ năng.
 
 Nhưng là không thể nắm giữ chức nghiệp đích đại giới thật sự quá lớn. Đối mạo hiểm người mà nói, đột phá kỹ năng lan đích tốt nhất biện pháp chính là có được chức nghiệp, do đó sử kỹ năng đích học tập nếu không chịu kỹ năng lan hạn chế.
 
 So sánh với một cái uy lực không tồi đích chuyên chúc kỹ năng, thực hiển nhiên vẫn là chức nghiệp đích ý nghĩa càng thêm trọng yếu.
 
 "Xem ra lại chỉ có thể tiện nghi của ngươi gọi về binh lính ." Hồng Lãng thở dài nói.
 
 "Ta cũng coi như đã nhìn ra, huyết tinh đô thị đích thế giới, vĩnh viễn không thiếu yếu bàn đích tồn tại. Mà vinh dự huân chương. . . . . . Hoàn toàn là có thể bao dung này đó." Kim Cương cũng cười nói.
 
 Đúng vậy, này đặc điểm rõ ràng, ưu thế đại, hoàn cảnh xấu cũng đại đích cường hóa phương thức, tỷ như thuật hợp kích, tỷ như chuyên chúc kỹ năng, đối gọi về binh lính đích ý nghĩa hiển nhiên so với đối mạo hiểm người lớn hơn nữa. Bọn họ liền tượng hải dương, trăm xuyên hối hải, ai đến cũng không - cự tuyệt, thông qua loại này bao dung tính đến cường đại chính mình.
 
 Theo lần lượt nhiệm vụ đích tham gia, Trầm Dịch đối gọi về binh lính đích vận dụng cũng càng thêm thành thục, đang ở càng ngày càng thấy rõ bọn họ đích ý nghĩa chỗ,nơi. Nếu nói trước kia hắn còn tại lo lắng rất nhiều đích tinh anh binh lính ở tăng lên cấp bậc sau, không nên nhiều như vậy huyết tinh điểm làm cho bọn họ cường hóa, như vậy về sau hắn nếu không dùng lo lắng loại này vấn đề.
 
 Nghe huyết tinh văn chương đích khẩu khí, chín hải tặc vương hẳn là đều có chính mình đích chuyên chúc kỹ năng.
 
 Không biết giết chết Jack Sparrow lại phải nhận được cái gì chuyên chúc kỹ năng. Làm chín biển rộng đạo vương người trong sổ ít nhất, đánh giá chiến lực cực mạnh đích tồn tại, Jack Sparrow đích chuyên chúc kỹ năng như thế nào cũng không hội kém đi? Nghĩ vậy, mọi người thấy Jack Sparrow đích ánh mắt liền đều có chút khác thường đứng lên, biến thành Jack thuyền trưởng mạc danh kỳ diệu, không biết đã xảy ra chuyện gì, na nghĩ vậy mấy tên đang ở cường tự khắc chế tham niệm, áp chế giết chết chính mình đích tâm tư.
 
 Kế tiếp mạo hiểm người nhóm lại cùng trân châu đen hào phát sinh ta ác.
 
 Nguyên nhân là Jack Sparrow cực lực yêu cầu mọi người lập tức đi trước trầm thuyền chi thành, mà mạo hiểm người nhóm tắc hy vọng ở tiến vào trầm thuyền chi thành tiền, ít nhất tái chặn giết một vị hải tặc vương.
 
 Nhưng là Jack Sparrow cũng không nguyện ý. Với hắn mà nói, chỉ có ở trầm thuyền chi thành đích hành động, hắn mới có thể đạt được đích hồi báo. Mà ở tiến vào trầm thuyền chi thành phía trước, tất cả đích thu hoạch cũng chưa hắn chuyện gì.
 
 Theo cá nhân ích lợi góc độ lo lắng, Jack Sparrow tự nhiên hy vọng đình chỉ giữ lại hành động.
 
 Đối này Kim Cương đám người rất là bất mãn.
 
 Hồng Lãng lại chỉ vào Jack Sparrow đích cái mũi hét lớn: "Ngươi mẹ nó khai cái gì vui đùa đâu? Chín hải tặc vương, hiện tại vừa mới mới vừa giải quyết điệu một cái. Vào trầm thuyền chi thành, cho dù xóa ngươi cùng ba bá tát, chúng ta còn muốn đối phó sáu hải tặc vương. Sáu! Ngươi có biết đó là cái gì khái niệm sao không? Đó là sáu lần vu hiện tại đích đối thủ! Đối phó một cái khiếu phong thuyền trưởng, chúng ta toàn quân xuất động mới tính hoàn thành nhiệm vụ, lấy chúng ta hiện tại đích thực lực, có thể đồng thời đối phó hai cái đã muốn không tồi , ba chính là cực hạn, huống chi vẫn là sáu!"
 
 "Nga! Thật không?" Jack Sparrow nhún vai: "Chính tượng như ngươi nói vậy, ba hải tặc vương chính là các ngươi có thể đối phó đích cực hạn. Như vậy năm cùng sáu có cái gì khác nhau sao không?"
 
 "Ít nhất ở chúng ta đánh không lại đích thời điểm, chạy trốn đích hy vọng còn lớn hơn một ít!" Kim Cương trầm giọng nói.
 
 "Đây là vấn đề đích mấu chốt!" Y Lệ Toa Bạch đột nhiên xen mồm.
 
 Mọi người ngẩn người, Kim Cương trầm giọng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"
 
 Y Lệ Toa Bạch nở nụ cười, nàng cười đến thực ngọt, nhưng cũng thực tự tin, lệnh Trầm Dịch không khỏi trong lòng nhảy dựng.
 
 Hắn ẩn ẩn cảm giác được Y Lệ Toa Bạch kế tiếp muốn nói trong lời nói có lẽ đúng là hắn tối không hy vọng nghe được đích.
 
 Quả nhiên, Y Lệ Toa Bạch nói: "Ta không biết các ngươi là người nào, nhưng là thế giới này có gan khiêu chiến chín biển rộng đạo vương đích nhân cũng không nhiều. Các ngươi biết rõ đi sấm trầm thuyền chi thành đích nguy hiểm có bao nhiêu đại, còn dám đi sấm, ta là phủ có thể cho rằng các ngươi không hề đắc không đi đích lý do?"
 
 Hồng Lãng trả lời: "Đúng vậy, đề á đóa mã nơi đó có chúng ta cần gì đó."
 
 "Nhưng là vị tất là cần chín kiện tín vật mới có thể đổi đến đúng không?" Y Lệ Toa Bạch nói chuyện khi cũng nhìn thấy Trầm Dịch đích.
 
 Trầm Dịch thở dài, thản nhiên trả lời: "Nói tiếp."
 
 Y Lệ Toa Bạch tiếp tục nói: "Vì cái gì các ngươi kiên trì nếu giữ lại một vị hải tặc vương mà không phải hai vị ba vị? Có lẽ ta hẳn là như vậy lý giải: ba kiện tín vật chính là đổi đến các ngươi cần gì đó đích để hạn. Cho nên các ngươi phải ở tiến vào trầm thuyền chi thành tiền ít nhất tái giữ lại một vị hải tặc vương, ở bảo đảm được đến ba kiện tín vật sau mới đi trầm thuyền chi thành. . . . . . Ta nói đắc đúng vậy đi?"
 
 Mọi người sắc mặt khẽ biến, Hồng Lãng mấy cũng chưa nghĩ đến Y Lệ Toa Bạch này nữ nhân thế nhưng như thế giả dối, nhanh chóng nắm giữ tới rồi tối mấu chốt đích địa phương.
 
 Đúng vậy, nếu Trầm Dịch bọn họ có thể tái nhiều một vị hải tặc vương tín vật, hơn nữa thế giới cuối bản đồ, như vậy vĩnh đêm cực quang lệnh cùng giải chú nước thuốc chẳng khác nào là bàn tay vật. Trước giải quyết lửa sém lông mày đích mấu chốt, lo lắng nữa mở rộng chiến quả, này từ trước đến nay là hành động đích như một cách.
 
 Vấn đề là loại tình huống này mang đến đích một cái tất nhiên hậu quả chính là, đã muốn hoàn thành  điểm mấu chốt yêu cầu đích mạo hiểm người nhóm ở kế tiếp đích hành động trung, thế tất không có khả năng liều chết tác chiến. Bọn họ khẳng định sẽ vì chính mình chuẩn bị tốt một cái đường lui —— một khi tình thế bất lợi, lập tức bỏ trốn mất dạng.
 
 Mọi người đối với thêm vào thu hoạch đích thái độ, cho tới bây giờ phải làm là có thể lao liền lao, không thể lao để lại khí, tuyệt không lấy sinh mệnh vi tiền đặt cược.
 
 Này cũng đang là Trầm Dịch vẫn đích tính toán.
 
 Nhưng này đối Jack Sparrow đám người mà nói hiển nhiên là không thể nhận đích.
 
 Trầm Dịch đám người đích cần có thể đánh gảy, hắn đích cần cũng không có thể —— duy có đề á đóa mã bị giải phong, hắn bị u linh thuyền đuổi giết đích uy hiếp mới có thể chân chính giải trừ, Will đỗ nạp mới có thể cứu ra hắn đích phụ thân.
 
 Hắn có thể chịu được Trầm Dịch đám người chiếm đoạt ưu đãi đích đại bộ phận, cũng không có thể chịu chịu đề á đóa mã đích giải phong hành động thất bại.
 
 Đây đúng là song phương hợp tác trung vấn đề lớn nhất chỗ,nơi, không nghĩ tới thời khắc này lại bị Y Lệ Toa Bạch một ngữ chọn mặc.
 
 Này nữ nhân ở Pirates Of The Caribbean trung cũng chính là cái bình hoa vai diễn, nhưng là ở huyết tinh đô thị đích nhiệm vụ trong thế giới, lại sắm vai khởi Jack Sparrow đích người nhiều mưu trí đến đây.
 
 Bị khán phá  chi tiết đích mạo hiểm người nhóm, trong lúc nhất thời cũng không thể nói gì hơn, Jack Sparrow lại hung tợn đích trừng mắt Trầm Dịch, so sánh với nguyên tác trung đích vị kia buồn cười khôi hài đích Jack thuyền trưởng, trước mắt vị này cần phải hung hãn cùng không nói để ý nhiều lắm.
 
 "Hợp tác cần cùng có lợi điều kiện tiên quyết, chúng ta không thể cùng không có tác chiến ý chí, tùy thời chuẩn bị chạy trốn đích minh hữu hợp tác." Y Lệ Toa Bạch lạnh lùng nói: "Cho nên chúng ta không thể nhận các ngươi tái giữ lại một vị hải tặc vương đích quyết định."
 
 "Như vậy ý của ngươi là buộc chúng ta đồng thời cùng sáu hải tặc vương khai chiến ?" Hồng Lãng tức giận đích kêu lên.
 
 "Như vậy nói ngươi là thừa nhận kỳ thật các ngươi ngay từ đầu sẽ không cái kia quyết định? Cái gọi là đích hợp tác đều là gạt người đích?" Y Lệ Toa Bạch hỏi lại.
 
 Y Lệ Toa Bạch đích linh hoạt giảo hoạt lệnh mọi người đau đầu vô cùng, thời khắc này mọi người cùng nhau nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Kim Cương bắt tay một quán: "Phiền toái đến đây, ngươi xem rồi bạn đi."
 
 Trầm Dịch cười cười: "Cũng không có gì, không phải là muốn đồng thời đối mặt sáu hải tặc vương thôi. Jack thuyền trưởng nói đích đúng vậy, đồng thời đối phó năm cùng đồng thời đối phó sáu cũng không có quá lớn khác biệt. Nếu như vậy, tốt lắm, ta đồng ý buông tha cho tái giữ lại một vị hải tặc vương đích kế hoạch, đem tất cả đích mục tiêu đều tập trung đến trầm thuyền chi thành đích hải tặc nghiệp đoàn thượng."
 
 "Này còn kém không nhiều lắm."
 
 "Nhưng các ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện mới được."
 
 "Cái gì?"
 
 "Như thế nào động thủ cùng với động thủ đích thời cơ, đều từ ta đến quyết định, các ngươi chỉ có thể phối hợp ta, không thể làm thiệp ta."
 
 Y Lệ Toa Bạch cùng Jack Sparrow cho nhau nhìn thoáng qua.
 
 Bọn họ suy nghĩ một hồi, rốt cục gật đầu: "Được rồi, bất quá hy vọng các ngươi đừng làm cho chúng ta thất vọng."
 
 "Đương nhiên."
 
 "Nếu như vậy, chúng ta còn chờ cái gì?"
 
 "Xuất phát!"
 
 Mục tiêu đã muốn xác lập, mọi người nếu không chậm trễ thời gian, lập tức xuất phát.
 
 Trên biển chuyến bay đêm vốn là cực kỳ phiêu lưu chuyện, bất quá có Jack Sparrow này trên biển lão binh nghiệp ở, đến là không cần quá mức lo lắng, đội tàu hướng về dự định địa điểm một đường đi xa, dần dần biến mất ở phương xa.
 
 ———————————
 
 Không biết quá khứ bao lâu, này phiến từng che kín giết chóc đích hải vực rốt cục xuất hiện  một chi tân đích đội tàu, cầm đầu đích thương thuyền cao quải huyết sắc cờ xí, đúng là thứ huyết đội đích đội tàu.
 
 Đội tàu ở trong biển tiến lên, cột buồm thượng đích một gã thủy thủ đột nhiên kêu to lên: "Xem bên kia!"
 
 Vài tên mạo hiểm người xông lên boong tàu, theo thủy thủ chỉ hướng, chỉ thấy xa xa phiêu đến vài miếng gỗ vụn phiến, còn có một hai đủ linh tinh thi thể.
 
 Vu lập quay đầu kêu lên: "Lão Đại!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự như quỷ mỵ bàn xuất hiện ở chỗ dựng thân biên, ở hắn phía sau còn đi theo hai gã bộ mặt xa lạ đích nam tử.
 
 Nhìn mặt biển thượng đích hài cốt, tạ ơn quân nhân danh dự nhìn về phía chính mình phía sau một gã lỏa  trên thân đích đại hán, kia đại hán tiến lên từng bước, cẩn thận quan sát mặt biển một hồi, trầm giọng nói: "Hài cốt ít nhất đến từ ba chiến thuyền bất đồng đích con thuyền, mảnh nhỏ rất nhiều, hơn nữa phi thường nhỏ vụn, biên sừng có bị bỏng dấu vết, boong thuyền thượng có vết đạn, hẳn là là súng ống loại vũ khí tạo thành đích. Kia phiến toái phàm là màu đen tam giác phàm, theo hình dạng cùng nhan sắc xem, chỉ có thuyền hải tặc mới có thể sử dụng. . . . . . Hẳn là là thuyền hải tặc đích hài cốt."
 
 Hắn gọi đồ nguyên, là mới gia nhập đích mạo hiểm người. Hắn đích cá nhân thực lực không tính là cường, nhưng kỹ năng bơi dốc lòng năng lực cũng đã là chuyên gia cấp. Hắn ở tiến vào huyết tinh đô thị phía trước, chính là một gã thủy thủ, hàng năm đích trên biển cuộc sống, khiến cho hắn đối Caribê loại này nhiệm vụ thế giới xa so với những người khác phải thích ứng nhiều lắm, chỉ cần là cùng hải có quan hệ gì đó, chỉ cần xem liếc mắt một cái, hắn có thể biết đó là đến từ cái gì thuyền, sự kiện lại phát sinh ở khi nào.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự sắc mặt âm trầm: "Có thể xác định là ai đã hạ thủ sao không?"
 
 "Ta không được, chỉ sợ cần ngài tự mình ra tay ." Nói xong người nọ chỉ  một chút phương Tây: "Là từ bên kia phiêu tới, chiến trường hẳn là ngay tại kia phụ cận."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lập tức hạ lệnh: "Quẹo trái đà, mãn phàm, hướng tây bộ hải vực dựa, thú vương đi xem nơi đó có cái gì phát hiện."
 
 Đội tàu nhanh chóng chuyển hướng, hướng tây tiến lên.
 
 Ở đi  vài phần chung sau, đội tàu dừng lại.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự phía sau đích một khác danh râu quai nón đại hán bỏ đi áo khoác hướng về thuyền ngoại khiêu đi.
 
 Hắn ở trong biển tới lui tuần tra  một vòng, cái mũi thỉnh thoảng đích kích thích , làm như ở khứu nghe cái gì. Một hồi lâu lại một cái lặn xuống nước chui vào trong nước, hơn nữa ngày mới trồi lên mặt nước, cũng đã là ở trăm mét xa đích địa phương .
 
 Kia đại hán đối với tạ ơn quân nhân danh dự kêu lên: "Đến nơi đây đến!"
 
 Đội tàu chậm rãi tiến vào đại hán chỗ,nơi đích khu vực.
 
 Kia bị gọi là thú vương đích đại hán bò lại trên thuyền, đối tạ ơn quân nhân danh dự nói: "Con cá nói cho ta biết, chiến đấu ngay tại vùng này phụ cận. Bất quá có thể sẽ có chút khác biệt, không có biện pháp, nơi này là biển rộng, không có cách nào khác được đến chuẩn xác tọa độ."
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lạnh lùng trả lời: "Không quan hệ, chỉ cần tài năng ở tầm nhìn trong phạm vi, cũng là đủ rồi."
 
 Nói xong, hắn nhắm lại hai mắt, thật sâu hít một hơi.
 
 Đột nhiên trợn mắt, hai mắt nhưng lại biến thành một mảnh thê lương đích trắng bệch mầu.
 
 Kỹ năng ngược dòng phát động!
 
 Đồng hồ báo thức đích kim đồng hồ giống như bị người rất nhỏ kích thích  một chút, tạ ơn quân nhân danh dự trong mắt đích thế giới, bắt đầu rút lui  hướng quay về ngược dòng. Hắn nhìn đến chính mình đích thuyền càng không ngừng về phía sau rút lui, theo sau là một mảnh gió êm sóng lặng đích thế giới, cảnh sắc một mảnh tối đen, liền tượng cái gì cũng không tằng tồn tại quá bình thường.
 
 Nhưng mà theo thời gian không ngừng đích tiền di, tạ ơn quân nhân danh dự nhìn đến phương xa một chi đội tàu rút lui  trở lại vùng này, khoảng cách hắn giờ phút này chỗ,nơi ước chừng có năm mươi thước tả hữu khoảng cách.
 
 Này khoảng cách đã trọn đủ hắn thấy rõ ràng người trên thuyền.
 
 Đúng là làm cho hắn quen thuộc mà lại vô cùng thống hận đích Trầm Dịch.
 
 Bọn họ ở trên thuyền đi lại, nói chuyện, liền giống hắc bạch điện ảnh trung đích không tiếng động thế giới, ngươi chỉ có thể nhìn đến bọn họ đích động tác, lại nghe không rõ ràng lắm bọn họ đang nói cái gì.
 
 Đột nhiên, một trận gió thổi tới.
 
 Vài câu rõ ràng đích nói chuyện theo tin đồn đến hắn đích trong tai. . . . . .
 
 Ảnh tượng biến mất, tạ ơn quân nhân danh dự trên mặt lộ ra vừa lòng đích thần thái.
 
 "Thế nào? Lão Đại." Đế vũ vội hỏi.
 
 "Bọn họ muốn đi trầm thuyền chi thành, cùng Hắc Trân Châu hào cùng đi cướp lấy chín biển rộng đạo vương đích tín vật. . . . . . Rốt cục quơ được hắn !" Tạ ơn quân nhân danh dự tay phải một chưởng, chính đánh vào thân thuyền, xao ra đầy trời đích mảnh vụn bay múa.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: