Theo kia mạo hiểm người bôn quay về, ở hắn phía sau đã lờ mờ xuất hiện rất nhiều quái vật thân ảnh. Không chỉ có là phía trước, liền ngay cả tả hữu phương hướng cũng xuất hiện  rất nhiều đích quái vật thân ảnh.
 
 Này đó quái vật hình thái khác nhau, diện mạo dữ tợn, có khi là hành động nhanh nhẹn, vũ  đoản đao đích người lùn, có khi là thân hình cao lớn, thân thể kiên cố như thiết đích chói mắt ma, cũng có một ít hầu hình quái ở trên cây toát ra  đi trước, chúng nó một con con nhe răng trợn mắt phát ra thật lớn tiếng hô, rít gào  hướng mạo hiểm người nhóm phóng đi, trong nháy mắt hình thành ba mặt vây kín chi thế.
 
 "Chiến đấu!" Theo Trầm Dịch đích lớn tiếng la lên, đồng thời nhắm ngay một con hầu quái thả ra tinh thần tìm kiếm.
 
 "Hủy diệt hầu quái, sinh mệnh 200, cận chiến thương tổn 22, kỹ năng 1 hầu trảo công kích, liên tục hai lần công kích, mỗi đánh cho bị thương hại 55 điểm. Đặc điểm: di động rất nhanh, cây cối địa hình thương tổn thêm thành phần trăm chi hai mươi."
 
 Loại này hầu quái bản xác nhận ở khố lạp tư đặc biệt hạ tầng xuất hiện đích quái vật, không nghĩ tới ở trong này tựu ra hiện .
 
 Tất cả mạo hiểm người đều nhảy lên, cầm vũ khí chạy hướng chính mình đích vị trí. Làm kinh nghiệm sa trường đích mạo hiểm người, bọn họ cũng không tượng con người mới thái điểu bàn dễ dàng bối rối, đối mặt đại quy mô đích quái vật đánh bất ngờ khi cơ bản bảo trì trấn định cảm xúc.
 
 Đầu tiên vang lên chính là tiếng súng.
 
 Đang trách vật nhóm hướng phụ cận, tất cả mang thương đích mạo hiểm người cùng gọi về binh lính đồng thời đối với tứ phương kịch liệt nổ súng. Viên đạn ở hôn ám đích trong rừng diệu ra hoa mắt quang hoa, chiếu sáng khắp không gian. Đạn liên ngang trời bay múa, liền giống một cái điều hỏa long hướng về bốn phương tám hướng bắn chụm.
 
 Ôn Nhu trong tay đích Hỏa thần pháo lúc này khắc lại thình thịch cuồng vang, chân chính bày ra ra song C cấp tốc bắn thương đối mặt rất nhiều quái vật khi đích cường đại uy lực, họng theo viên đạn phun ra chỗ lôi ra một cái mãnh liệt ngọn lửa.
 
 Kịch liệt bắn mang đến đích lực phản chấn thật lớn, nhưng mà Ôn Nhu đang cầm thương lại hoàn toàn vô giác, chính là song chưởng ở đuổi dần tăng lực đích tác dụng hạ, dần dần đột hiện ra một chút đích cơ thể khối, hơn nữa nàng cung bước đứng thẳng, phủng thương cao bắn, ý chí chiến đấu sục sôi, thoạt nhìn lại có chút tượng dị hình 2 lý đích cái kia toàn thân treo đầy đạn đích nữ diễn viên chính tây cách ny vi phất, lại hoặc là Terminator lý đích Lâm Đạt hán mật ngươi đốn.
 
 Theo Hỏa thần pháo đích điên cuồng bắn, trước hết hướng tới được tiểu người lùn bị đánh cho toàn thân lỗ máu, một con hướng đắc tối dựa vào tiền đích tiểu người lùn, cánh bị Hỏa thần pháo trực tiếp nổ nát thành phiến phiến huyết nhục toái khối.
 
 Một con hầu quái theo trên cây leo lên toát ra , mấy lên xuống sau nhưng lại một cái túng dược nhảy ra hơn hai mươi thước khoảng cách, phóng qua tối bên ngoài mạo hiểm người đích đỉnh đầu lao thẳng tới Ôn Nhu đỉnh đầu. Ôn Nhu đem Hỏa thần pháo hướng không trung ném đi, tay phải chợt hiện xé trời tiên, một tiên trừu trung kia hầu quái, tay trái võ sĩ đao tùy theo hung mãnh hạ phách chém vào kia quái vật đỉnh đầu, liên tiếp sổ đao khảm đích kia hầu tử gọi bậy, một đôi hầu trảo đột nhiên đánh úp về phía Ôn Nhu ngực, Ôn Nhu thiểm cũng không thiểm, một cái tất chống đối tại nơi hầu quái trên người, đem nó đỉnh bay ra đi, võ sĩ đao rời tay bay ra, chính đem hầu quái đóng đinh ở trên cây.
 
 Trường tiên vừa thu lại, Ôn Nhu tiếp được không trung hạ xuống đích Hỏa thần pháo, họng tái chuyển, đối với xa xa quái vật tiếp tục bốn phía nổ súng, động tác nối liền lưu sướng không có nào tạm dừng.
 
 Này cuồng dã biểu mãnh đích đấu pháp thấy một chúng mạo hiểm người đồng thời thè lưỡi: "Nữ nhân này hung phạm mãnh!"
 
 37 danh mạo hiểm người trung, trừ Trầm Dịch, Ôn Nhu cùng với một chúng gọi về binh lính ngoại, còn có ba gã lấy thương là việc chính đích mạo hiểm người, này năm nhân hơn nữa bốn mươi hơn gọi về binh lính hình thành đích cường đại hỏa lực võng đem quanh mình không gian phong tỏa thành một mảnh sinh mệnh vùng cấm, đem tất cả có gan tiến vào bọn họ hỏa lực khu vực đích quái vật tê thành mảnh nhỏ. Hỗn loạn ở đạn trong mưa đích, là một chi chi gào thét tiến chi, chúng nó số lượng tuy ít, uy lực lớn hơn nữa.
 
 Huyết nhục cùng đạn hỏa bay tứ tung, khói thuốc súng tràn ngập đích cây cối lý, rất nhanh liền tràn ngập khởi gay mũi đích huyết tinh mùi.
 
 Mấy con chói mắt ma ầm vang long địa vọt lại đây, thân thể cao lớn liền giống một mặt thật lớn tấm chắn che ở bọn quái vật đích phía trước. Viên đạn đánh vào chúng nó trên người, nhưng lại chính là lắc lư vài cái, tiếp tục vọt tới trước, tựa hồ hoàn toàn không thể ảnh hưởng.
 
 "Chói mắt ma, sinh mệnh 350, lực công kích 22, phòng ngự 20. Kỹ năng 1 sóng địa chấn: đòn nghiêm trọng mặt đất tạo thành thiển biểu động đất hiệu quả, năm mươi thước trong phạm vi tất cả công kích mục tiêu khó có thể đứng thẳng. Kỹ năng 2 cứng đờ làn da: đối viễn trình thương tổn có được hấp thu thuộc tính, thương tổn yếu bớt phần trăm chi bảy mươi, cận chiến thương tổn suy yếu 10%."
 
 Trong đó một con chói mắt ma ở cạnh gần khi đột nhiên một cái gia tốc hướng tiền, cánh tay phải thiết quyền mãnh đích đối với mặt đất chấn động, một cỗ mạnh mẽ theo mặt đất hướng mạo hiểm người đánh tới.
 
 Loại trình độ này đích đánh sâu vào tự nhiên đối mạo hiểm người không có gì ảnh hưởng, chính là mặt đất sinh ra đích thật lớn chấn động khiến cho mọi người hướng về không trung khiêu đi. Trầm Dịch Ôn Nhu đồng thời biến sắc thu thương, mắng một câu: "Gặp quỷ!"
 
 Nguyên lai phía trước mấy người nhảy lên đích đồng thời, nhưng lại cũng chặn bọn họ đích công kích đường bộ. Vài tên gọi về binh lính thu thương không kịp, có số ít viên đạn bắn trúng mạo hiểm người, tuy rằng thương thế rất nhỏ, lại vẫn là đưa tới mắng to: "Các ngươi mấy mù? Hướng na đánh đâu!"
 
 "Ít nói nhảm, chúng nó hướng lại đây !" Trầm Dịch họng vừa chuyển, ba phát nhiễu quá kia vài tên mạo hiểm người bắn trúng một gã hầu quái: "Hồng Lãng, xử lý kia mấy con chói mắt ma, La Thăng giúp hắn!"
 
 Rất nhiều đích tiểu người lùn đang ở chói mắt ma đích che dấu hạ ùa lên.
 
 "Hiểu được!" Hai người đồng thời gầm rú đứng lên.
 
 La Thăng giương lên thủ, hồng bạch lưỡng đạo quang huy đã muốn đánh vào Hồng Lãng trên người.
 
 "C cấp tinh thông đánh nhau kịch liệt 4 cấp: đối mục tiêu sử dụng tăng lên mục tiêu bình thường công kích phát huy độ phần trăm chi năm, liên tục thời gian năm phút đồng hồ, mỗi tăng lên một bậc gia tăng bách phân chi nhất phát huy độ, cao nhất 5 cấp."
 
 "Song D cấp thương tổn suy yếu 4 cấp: đối mục tiêu sử dụng sau, đối tất cả công kích loại hình sinh ra phần trăm chi năm thương tổn suy yếu, liên tục thời gian năm phút đồng hồ, mỗi tăng lên một bậc gia tăng bách phân chi nhất hiệu quả, cao nhất năm cấp. Nên hiệu quả khả cùng gì cùng loại đặc hiệu chồng."
 
 Hồng Lãng ở nhận này hai cái kỹ năng thêm vào sau, nhân đã cuồng biểu lao ra, kỹ năng huyết tinh cuồng nhiệt phát động, đem tất cả lực phòng ngự chuyển hóa vi lực công kích, lực lượng chi nhận lấy cắt qua trời cao chi thế đánh xuống.
 
 Hắn này một kích súc thế đã lâu, thân mình lại là cấp đại sư đánh nhau kịch liệt dốc lòng, hơn nữa La Thăng đích tinh thông đánh nhau kịch liệt vì hắn tăng lên  8% đích lực lượng phát huy độ, bởi vậy có thể nói là phát huy ra trăm phần trăm đích lực lượng, một đao đem kia chói mắt ma phách dài hai đoan, tay phải tàn sát chiến phủ tùy theo đuổi kịp, khảm qua thiết thái bàn đem kia chói mắt ma đầu bổ xuống.
 
 Hai đánh gục mệnh!
 
 Giết chết kia chói mắt ma đích đồng thời, Hồng Lãng một cái đại toàn thân nhảy lên, chiến phủ cùng lực lượng chi nhận đồng thời đánh xuống, đem một khác con chói mắt ma trực tiếp chém ngã, theo sau tiếp tục vọt tới trước đại khảm đại sát, khí nuốt ngàn dặm, như vào chỗ không người.
 
 Này nhưng làm mọi người thấy đắc trợn mắt há hốc mồm, một đám thì thào ra tiếng: "Mẹ nó, người nầy là cái gì quái vật? Như thế nào như vậy hung mãnh? Hai đao một cái, này đó quái vật đều là đồ ăn sao không? Tốt như vậy sát?"
 
 "Chó má! 370 sinh mệnh đích chói mắt ma, tự mang suy yếu thương tổn đích cứng đờ làn da, thịt thuẫn hình binh chủng, ngươi có bản lĩnh hai đao chém chết thử xem!" Có người cũng có trinh sát kỹ năng, nhìn ra này đó chói mắt ma khó đối phó, nếu muốn giây giết tới ít phải sử dụng một cái song C cấp bậc đích kỹ năng tái cùng một cái C cấp kỹ năng mới có thể làm được. Nhưng là Hồng Lãng lại chính là đơn giản đích hai kế tiếp, liền đem bảy tám con chói mắt ma toàn bộ phóng thật, thật sự là không phải do không ăn kinh.
 
 Này cũng là Trầm Dịch cố ý muốn cho Hồng Lãng đại hiển thần uy, ở mọi người cảm nhận trung lưu lại khắc sâu ấn tượng, duy như thế mới có thể xác thực dựng đứng Đoạn Nhận đội cường đại đích ấn tượng.
 
 Một khi loại này ấn tượng ở mọi người đích cảm nhận trung xác lập đứng lên, như vậy đương chiến đấu chấm dứt, ích lợi phân phối khi, cho dù có nhân phát hiện Đoạn Nhận đội được đến đích nhiều lắm, cũng chỉ hội nghĩ vậy là bởi vì vi đối phương thực lực quá mức mạnh mẻ đích duyên cớ.
 
 Theo kia mấy con chói mắt ma đích rồi ngã xuống, người lùn đàn đã không có che lấp, hoàn toàn bại lộ ở mọi người họng hạ.
 
 Tiếng súng lần thứ hai vang lên, quét ngang khắp người lùn đàn.
 
 Ước chừng hơn mười con hủy diệt hầu quái không sai khi ở cây cối đích che dấu hạ toát ra mà đến, từ không trung nhảy vào trong đám người. Đã sớm chờ đắc không kiên nhẫn đích vài tên cận chiến mạo hiểm người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cuồng tiếu  nghênh liễu thượng khứ, thiết quyền hung hăng nện ở hầu quái đích trên người, đều mà chống đỡ phương đích máu tươi đến chứng minh chính mình đích cường đại, đồng thời càng lấy chính mình đích cố gắng tác chiến đến tranh thủ chính mình nên được đích số định mức.
 
 Lyle liền tượng cái chiến trường quan sát viên, đang cầm Zeus đứng ở chiến đấu đích tối trung tâm an toàn mảnh đất, thông qua hơn mười con điện tử phong theo các góc độ đem chiến trường hình ảnh bản ghi chép, đồng thời cũng không vong nhắc nhở Trầm Dịch: "Quan trên, cẩn thận hai sườn phòng tuyến!"
 
 Trầm Dịch quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tông Đường chỉ huy đích phía tây, còn có Anbela chỉ huy đích phía đông, đều có chói mắt ma ở nhanh chóng đột tiến. Rất nhiều đích người lùn cùng hầu quái ở chói mắt ma hấp dẫn hạ đã muốn hoàn toàn hướng quá lực khu, cùng mạo hiểm người nhóm triển khai  bên người ác chiến.
 
 "Hồng Lãng lui ra, đi giúp Anbela, nghi vũ đi giúp Tông Đường, xuất ra của ngươi tuyệt sống!"
 
 "Hiểu được!" Hai người đồng thời hét lớn.
 
 Hồng Lãng xoay người nhằm phía Anbela bên kia, một cái xung phong quá khứ đem ven đường đích quái vật đều trảm lạc, thanh thế lớn người xem trong lòng kinh hãi.
 
 Chu Nghi Vũ tắc lấy ra hắn kia lượng Hắc Tia chớp, hướng trong xe nhảy dựng, hắc hắc nhe răng cười nói: "Cũng nên lão tử phát uy ."
 
 Hắn nhất giẫm chân ga, Hắc Tia chớp xe đầu rồi đột nhiên dựng thẳng lên, thế nhưng hướng về phụ cận đích trên cây phóng đi, nháy mắt vọt tới thụ đỉnh hướng về không trung biểu đi, ở lao ra mặt đất hơn hai mươi thước khoảng cách khi rồi đột nhiên chiết xuống phía dưới hướng, phóng qua hơn mười danh mạo hiểm người đích đỉnh đầu, thật mạnh dừng ở một con chói mắt ma đích đỉnh đầu, đương trường đem nó tạp biển, tốc độ xe không giảm tiếp tục vọt tới trước, đánh vào một khác con chói mắt ma thượng, nhưng lại đem những người kia ngạnh sinh sinh đẩy đi ra ngoài, vẫn đỉnh đến một gốc cây đại thụ thượng, đem nó khảm nhập thụ nội, Chu Nghi Vũ lúc này mới lái xe lui về phía sau.
 
 Rất nhiều đích người lùn hướng lại đây, Hắc Tia chớp tại chỗ một cái nhanh quay ngược trở lại, bánh xe trục cái toàn thứ vươn, giống như cát cây cỏ bàn đem bảy tám con người lùn đích chân toàn bộ cắt đứt, thân xe tùy theo một cái lướt ngang, đánh vào đệ tam con chói mắt ma đích trên người, toàn thứ chui vào kia đại gia hỏa đích chân lý, đau đích nó lớn tiếng gọi, thiết quyền đã đối với tia chớp xe nện xuống.
 
 Chu Nghi Vũ vỗ thân xe, tia chớp xe đã bay lên không nhảy lên, tránh thoát này một kích đích đồng thời, thân xe điên cuồng đích đánh  toàn xẹt qua kia chói mắt ma đích đầu, oanh đích đem nó đích đầu chàng đích dập nát.
 
 Thân thể cao lớn trên mặt đất đi rồi vài bước, rốt cục vô lực rồi ngã xuống, Chu Nghi Vũ lúc này mới đi ô-tô lui trở lại Tông Đường đám người bên người.
 
 Lại nhìn Tông Đường đám người đích ánh mắt, một đám nhìn hắn đích ánh mắt đúng là tràn ngập phức tạp, Chu Nghi Vũ không khỏi cảm giác một trận lâng lâng.
 
 Này cũng khó trách.
 
 Cây cối cây cối rậm rạp phức tạp, bình thường xe ở trong này liền ngay cả khai đứng lên đều thực khó khăn, hắn cũng hoàn toàn không thể ảnh hưởng, người lái  Hắc Tia chớp ở ý địa hình rong ruổi, thậm chí còn một hơi xử lý ba con chói mắt ma, lại có thể nào không kẻ khác sợ hãi than
 
 Bọn họ không biết tượng loại này dựa vào kỹ năng cùng trôi nổi nhẫn hoàn thành đích đa dạng, mặc dù là Chu Nghi Vũ cũng vô pháp liên tục sử dụng, hơn nữa hắn đích công kích còn hơn Hồng Lãng vẫn là kém đến xa, như thế cuồng biểu cũng chỉ có thể xử lý ba con, sau đó sẽ hành quân lặng lẽ địa quay về triệt, ở mọi người phối hợp bỉ ổi chiến.
 
 Nhưng là này không trọng yếu, quan trọng là ... Phát biểu đích thời điểm khí thế nhất định phải chừng, cấp cho nhân lưu lại khắc sâu ấn tượng —— thi chạy trăm mét đối người xem đích lực hấp dẫn vĩnh viễn cao hơn chạy Ma-ra-tông thi đấu.
 
 Dùng Trầm Dịch trong lời nói nói thì phải là: nam nhân nếu không thể làm được lâu mà di kiên, ít nhất phải làm đến đoản mà rất mạnh, liền tượng một con động dục đích hùng sư. . . . . .
 
 Lời này ý tứ hàm xúc vô cùng, lệnh Chu Nghi Vũ ấn tượng khắc sâu.
 
 Hai bên đích thế cục ở Hồng Lãng cùng Chu Nghi Vũ đích duy trì hạ thoáng ổn định xuống dưới, đúng lúc này, một tiếng thanh khiếu rồi đột nhiên vang vọng không trung.
 
 Tông Đường theo thanh âm hướng không trung phương hướng nhìn lại, sắc mặt rồi đột nhiên đại biến: "Cẩn thận không trung!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: