Hai gã hỏa cầu quái vừa nhất lao ra, trầm dịch dẫn đầu phản ứng lại đây, đối với trong đó chính là nhất thương. ***** kia hỏa cầu quái chính là lung lay một chút, liền tiếp tục xông đến. Đồng thời phất la tư hạng nhất nhân cũng đều nổ súng.
  
  	Tiểu quỷ lại cao giọng gầm rú  khấu động MP5K liên tục bắn phá, súng của hắn hiển nhiên bình thường khái niệm thượng  MP5K bắn tốc nhanh hơn, đạn dung lượng cũng lớn hơn nữa, viên đạn điên cuồng trút xuống, bắt đầu khởi động ra một mảnh hỏa triều. Hai hỏa cầu quái bị bắn phá  thân thể loạn hoảng, máu loãng tuôn ra, có thể thấy được uy lực thật lớn.
  
  	Một bên nổ súng, tiểu quỷ một bên cao hơn nữa kêu: "Bọn họ  thương như thế nào kém như vậy? Ngươi dùng là lại là cái gì thương? Ta như thế nào chưa từng gặp qua?"
  
  	Trừ trầm dịch ngoại, phất la tư đặc bọn họ dùng là đều là đệ nhị thế chiến  lão thương, đó là bọn họ  tiêu chuẩn trang bị, dừng ở tiểu quỷ trong mắt, tương đương với kém cỏi nhất kình  thương. Hắn thật sự rất khó tin tưởng lại đây trợ giúp bọn họ  RRTS bộ đội thế nhưng làm cho dùng loại này lạc hậu súng trường.
  
  	Theo tiểu quỷ  câu hỏi, văn chương nêu lên: "Binh lính tiểu quỷ đối với ngươi  triệu hồi binh lính sinh ra một tia nghi vấn, tín nhiệm độ giảm xuống một chút."
  
  	Ngươi muội!
  
  	Ngay cả loại sự tình này đều có thể rơi chậm lại tín nhiệm độ, trầm dịch suýt nữa chửi ầm lên.
  
  	Nhưng mà hắn vẫn là lập tức trả lời: "Này đều do liên hợp du hành vũ trụ công ty  hỗn đản, bọn họ  thủ tịch tài vụ quan đưa ra đối an toàn sự vụ tiến hành tài vụ cắt giảm, mà chúng ta là đứng mũi chịu sào . Ngươi có thể tưởng tượng sao, nhiệm vụ lần này bọn họ chích cho chúng ta mỗi người tám trăm dollar Mỹ  thù lao, bọn họ nói một giờ hai trăm dollar Mỹ đã muốn thực không sai , hiện tại kinh tế kinh tế đình trệ! Này *** hỗn đản, chúng ta nhưng mà ở bán mạng!"
  
  	"Quả thực không thể tưởng tượng, bọn họ như thế nào sẽ nhỏ mọn như vậy, nhưng mà kia cùng ngươi đồng bọn  thương có cái gì quan hệ?"
  
  	"Đương nhiên là có quan hệ!" Trầm dịch lớn tiếng nói: "Nếu bọn họ dùng người đầu tính tiền, ta liền cho bọn hắn đầu người! Đến lao động thị trường thượng tìm vài cái xuất ngũ  lão binh, dùng tối tiện nghi  giá cho bọn hắn mấy chi súng trường, sau đó sự tình liền thu phục ! Về phần ta, ta này thương là từ nghiên cứu sở trong tìm được , thoạt nhìn cũng không tệ lắm đi."
  
  	"Nga, gặp quỷ!" Tiểu quỷ kinh hô: "Bọn họ là góp đủ số ?"
  
  	"Đương nhiên."
  
  	"Ngươi sẽ không nói cho ta biết tượng như vậy  góp đủ số giả còn có rất nhiều đi?"
  
  	"Kia không có khả năng, nhóm thứ hai đã đến  chính thức RRTS có hơn ba mươi cái, ngoài ra ta lại tìm năm mươi cái góp đủ số . Tiền nào đồ nấy, không phải sao? Đừng lo lắng, cho dù bọn họ không phải tinh nhuệ nhất binh lính, cũng đều khai quá thương, gặp qua huyết, cơ bản tố chất không có vấn đề."
  
  	Trên thực tế trầm dịch chích triệu hồi  hai mươi danh sĩ binh, nhưng ở xác định hắn cơ hồ chỉ có thể dùng thương đến giải quyết chiến đấu sau, hắn không chút do dự đem số lượng gia tăng đến năm mươi ——  tìm cơ hội tái triệu hồi ba mươi danh sĩ binh.
  
  	"Nói như vậy ta không hề là kém cỏi nhất  ." Tiểu quỷ than thở. Do vì lần đầu tiến vào Sa Gia lãnh đạo  RRTS tiểu đội, tiểu quỷ ở đội ngũ trung thuộc loại điếm để  thái điểu nhân vật, vẫn bị những người khác chế ngạo cùng không nhìn.
  
  	"Ngươi vẫn đều là cái bổng tiểu hỏa." Trầm dịch thỉnh thoảng thời cơ  đưa lên khen tặng.
  
  	Văn chương nêu lên:
  
  	"Ngươi hóa giải  tiểu quỷ  mê hoặc, cũng lấy được  hắn  bộ phận hảo cảm, tín nhiệm độ thêm 11."
  
  	Trầm dịch khinh thường bĩu môi, thoạt nhìn mã thí vĩnh viễn là tối hữu hiệu  tăng tiến tình cảm  thủ đoạn.
  
  	Sáu cái nhân một bên lui về phía sau một bên nổ súng, kia hai gã hỏa cầu quái dần dần chống đỡ không được, ngay tại chúng nó tới gần mục tiêu  đồng thời, quái vật  trong lòng bàn tay đột nhiên ánh lửa chợt lóe, nhắm ngay trầm dịch cùng tiểu quỷ chính là một cái hỏa cầu tạp đến.
  
  	"Phát ra!" Trầm dịch kêu to phác khai tiểu quỷ, ôm lấy hắn ngay tại chỗ một cái quay cuồng.
  
  	Kỳ thật lấy hắn  lực phòng ngự hoàn toàn có thể đỡ này nhớ hỏa cầu, nhưng hắn cũng không có thể không trốn.
  
  	Hai phát hỏa cầu ầm ầm nện ở trên vách tường, ở bọn họ đỉnh đầu chấn ra nhất đại phiến hỏa diễm.
  
  	A trong á tư nhân cơ hội đối với một gã hỏa cầu quái  đầu chính là nhất thương, này nhất kích tương đương tinh chuẩn, trực tiếp đem kia hỏa cầu quái  đầu đánh bạo. Phất la tư đặc tắc cùng đạt so với ni đặc ngải văn tư đám người cùng nhau, đem viên đạn tận tình trút xuống ở một khác danh hỏa cầu quái trên người, cho đến đem đánh gục.
  
  	Hai cái hỏa cầu quái tử điệu sau không có cấp ra thưởng cho, nhưng mà trên mặt đất đến là hơn một cái màu đen vảy. Trầm dịch đem nó nhặt lên, cũng là kiện hiến tế vật phẩm, có thể dùng để đổi lấy một chút vinh quang.
  
  	Bất động thanh sắc  đem nó thu hồi, mặt sau tiểu quỷ đã muốn đứng lên.
  
  	Hắn đứng lên nhìn xem phất la tư đặc bọn họ, hiển nhiên bọn họ vừa rồi  biểu hiện không sai, hắn thấp giọng hỏi trầm dịch: "Ngươi dùng bao nhiêu tiền mướn  bọn họ?"
  
  	Trầm dịch cười cười trả lời: "Tối tiện nghi  một trăm năm mươi khối, quý nhất  không đến ba trăm. Cảm thấy bọn họ thế nào?"
  
  	"Thoạt nhìn trừ bỏ trang bị thiếu chút nữa, tố chất đều thực không sai. . . . . . Ngươi so với thủ tịch tài vụ quan tâm hắc hơn."
  
  	"Đa tạ khích lệ." Trầm dịch cười cười: "Đó là một cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm  thời đại."
  
  	Hắn lời này vừa nói xong, chợt nghe đến phương xa ầm vang một tiếng nổ.
  
  	Theo kia nổ thanh, một mặt vách tường sụp xuống, khói thuốc súng trung đi ra một cái thật lớn  dữ tợn thân ảnh.
  
  	Chính là nhìn kia thân ảnh liếc mắt một cái, trầm dịch liền biến sắc, hắn mạnh mẽ nắm lên tiểu quỷ kêu lên: "Đi mau!"
  
  	"Đó là cái gì?" Tiểu quỷ lớn tiếng hỏi.
  
  	"Cá lớn!" Trầm dịch đã hướng về tiền phương thông đạo đánh tới.
  
  	Cứ việc chính là nhìn đến một cái mơ hồ bóng dáng, trầm dịch đã muốn có thể xác định kia xuất hiện  quái vật đúng là hủy diệt chiến sĩ trung tối nổi danh  binh chủng —— địa ngục kỵ sĩ.
  
  	Người kia vô luận là ở trò chơi vẫn là ở điện ảnh trung, thậm chí đều là làm áp phích xuất hiện , nó kia dữ tợn  hình tượng, thật lớn  hình thể cùng với hung mãnh  công kích, lưu cho nhân  ấn tượng vô tận khắc sâu. Nhất là đương nó mại  trầm trọng  cước bộ hướng ngươi nghênh ngang đi tới khi, biên triệt biên chiến cơ hồ chính là duy nhất  lựa chọn.
  
  	Trầm dịch rất nhanh vọt tới thông đạo cuối, đi vào góc sau đem tiểu quỷ lôi kéo, đưa hắn kéo lại chính mình phía sau, sau đó đối với địa ngục kỵ sĩ thả một cái tinh thần tìm kiếm.
  
  	"Địa ngục kỵ sĩ: địa ngục yêu ma chủ lực binh chủng. Sinh mệnh lực 800, lực phòng ngự 30, cận chiến lực công kích 45, có thể làm cho dùng mạch xung thức bom công kích mục tiêu, thương tổn lực 200 điểm, phạm vi 3*3. Có được kỹ năng 1 địa ngục đánh sâu vào 2 tử vong xung phong."
  
  	Trầm dịch không khỏi thở dài.
  
  	Loại này địa ngục kỵ sĩ muốn nói thực lực coi như có thể, nghiền áp nhân loại bình thường không thành vấn đề. Dù sao một người bình thường chỉ có năm mươi điểm sinh mệnh, tiểu quỷ thân là bộ đội đặc chủng, sinh mệnh lực cũng bất quá tám mươi điểm. Nhưng chỉ phải trầm dịch nguyện ý, hắn có thể đồng thời đối mặt mười chích địa ngục kỵ sĩ, cũng ở năm phút đồng hồ nội bắt bọn nó toàn bộ giết sạch.
  
  	Vấn đề là có tiểu quỷ ở hắn cũng không có thể làm như vậy!
  
  	Này chết tiệt tín nhiệm độ!
  
  	Trầm dịch thầm mắng  một câu, sau đó lao ra góc đối với kia địa ngục kỵ sĩ liên tục nổ súng, đồng thời kêu lên: "Phất la tư đặc, mang theo tiểu quỷ rời đi nơi này, ta đến cản phía sau!"
  
  	Chỉ cần tiểu quỷ có thể đi trước một bước, chính mình là có thể thoải mái xử lý tên hỗn đản này.
  
  	Không nghĩ tới tiểu quỷ lại lao tới cùng trầm dịch đứng chung một chỗ, đối với kia địa ngục kỵ sĩ nổ súng: "Tưởng đều đừng nghĩ, ta tuyệt không sẽ bỏ xuống ngươi một mình muốn sống!"
  
  	Ngươi muội!
  
  	Ta chán ghét này nhàm chán  nghĩa khí, trầm dịch thầm mắng.
  
  	Mắt thấy kia địa ngục kỵ sĩ đi nhanh đi tới, càng chạy càng gần, trầm dịch bắt lấy tiểu quỷ lại lần nữa lui ra phía sau: "Lui, lui, đừng làm cho nó tới gần chúng ta! Phất la tư đặc, chuẩn bị lấy tay lôi!"
  
  	Ngay tại phất la tư đặc chuẩn bị tung lựu đạn  thời khắc đó, kia địa ngục kỵ sĩ đột nhiên đối với trầm dịch dương tay vải ra một quả lóe lấp lánh lục quang  bom.
  
  	"Là mạch xung thức bom!" Trầm dịch nếu không cố hết thảy, đối với kia bom đánh ra nhất thương, kỹ năng bắn nguyệt phát động.
  
  	Viên đạn lấy xé rách thương khung chi thế kình biểu mà ra, ngay tại mạch xung thức bom rời tay bay ra  đồng thời, xỏ xuyên qua bom, đánh tại địa ngục kỵ sĩ  tâm oa thượng. Bom oanh một tiếng nổ mạnh, chính tạc trung ném ra bom  địa ngục kỵ sĩ trên người, chấn  những người kia thân thể ngay cả hoảng.
  
  	Tiểu quỷ xem  giật mình, nhìn phía trầm dịch: "Ngươi làm như thế nào?"
  
  	Trầm dịch bĩu môi: "Trùng hợp ."
  
  	"Ta cảm thấy chính là." Tiểu quỷ lắc lắc đầu.
  
  	Bị bắn nguyệt nhất đấu súng trung, lại trúng chính mình ném ra  mạch xung thức bom, rốt cục khiến địa ngục kỵ sĩ bị thương không nhẹ. Ở mọi người  liên hợp đả kích hạ, những người kia ầm ầm rồi ngã xuống, thế nhưng còn ra  cái màu lam thùng. Tiểu quỷ hiển nhiên là nhìn không tới thùng tồn tại , trầm dịch không khách khí  đem thùng thu hồi, phát hiện bên trong dĩ nhiên là tam mai mạch xung thức bom.
  
  	"Cũng không tệ lắm." Trầm dịch nói thầm: "Nếu mỗi sát nhất chích đều có thể đạt được này thưởng cho thì tốt rồi."
  
  	Nhưng mà hắn cũng biết đây là vọng tưởng, địa ngục kỵ sĩ là binh chủng mà phi BOSS, chỉ có cực nhỏ xác suất mới có thể cấp thưởng cho, tượng như vậy sát thứ nhất chích liền xuất hiện thưởng cho tình huống, trầm dịch cơ hồ là lần đầu tiên gặp được.
  
  	Nhìn xem phụ cận đã không có trách vật, trầm dịch ý bảo khiến tiểu quỷ dẫn đường, đi tìm Sa Gia  đặc chủng tiểu đội cùng với này hắn gặp nạn nhân viên, đồng thời cùng kim cương bọn họ lại lần nữa liên hệ.
  
  	Hấp thụ kim cương  giáo huấn, lần này hắn dùng micro trao đổi : "Ta bên này vừa mới xử lý một cái đại , các ngươi bên kia thế nào? Đúng rồi, ta bên này cứu một bộ đội đặc chủng, là tiểu quỷ."
  
  	Micro trong truyền đến hồng lãng  tiếng kêu: "Xử lý bốn , mấy thứ này quả thực thật tốt quá."
  
  	Kim cương cười lạnh: "Đó là, ngươi còn không có gặp phải đãi cứu vớt nhân viên đâu, chờ đụng phải ngươi chỉ biết cái gì là khó chịu ."
  
  	Hắn vừa rồi cũng tao ngộ rồi địa ngục kỵ sĩ, cùng trầm dịch giống nhau, chỉ có thể dùng thương cuồng bắn, mất rất nhiều viên đạn sau tài cán điệu này ngoạn ý.
  
  	Ôn nhu tắc nói: "Trầm dịch, ngươi chú ý tới vừa rồi  văn chương nêu lên  sao? Văn chương nêu lên nói thứ hai giai đoạn mở ra. Xem ra nhiệm vụ lần này là phân giai đoạn ."
  
  	"Ân, hẳn là càng đến mặt sau càng phiền toái." Trầm dịch cẩn thận đích châm từ chước câu.
  
  	Chu nghi vũ cũng nói: "Ta xem quá hạn gian, thứ nhất giai đoạn là hai mươi phút, lúc này đây không biết là bao lâu thời gian. Nếu là dựa theo hai mươi phút một cái giai đoạn  thứ tự tiến hành trong lời nói, như vậy bốn giờ chính là mười hai cái giai đoạn. Nếu là từng cái giai đoạn tiến vào một cái BOSS, tái gia tăng gấp đôi  quái vật số lượng. . . . . ."
  
  	Tất cả mọi người rùng mình một cái.
  
  	Ở không thể toàn lực phát huy tình huống hạ, quái vật số lượng điên cuồng gia tăng, BOSS lại càng tích càng nhiều, như vậy đến cuối cùng mạo hiểm giả nhóm sở đối mặt  nguy hiểm chính là có thể nghĩ .
  
  	"Thoạt nhìn chúng ta  nhanh hơn tốc độ , phải mau chóng tìm được cũng đủ  đãi cứu viện nhân viên, sau đó đem bọn họ an trí ở một cái an toàn địa phương."
  
  	Nói xong trầm dịch đối tiểu quỷ kêu lên: "Ngươi còn chạy trốn động sao?"
  
  	"Đương nhiên. Làm sao vậy?"
  
  	"Ta nghĩ chúng ta phải nhanh lên tìm được của ngươi đội trưởng, hắn khả năng chính cần chúng ta  trợ giúp!"
  
  	"Được rồi, đi theo ta!"
  
  	Tiền phương xuất hiện nhất chích hỏa cầu quái  thân ảnh, sáu người đồng thời cử thương, cước bộ càng không ngừng biên nổ súng biên về phía trước phóng đi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: