Nơi xa thiên không, thương  pháo thanh thỉnh thoảng vang lên.
 
 	Đó là đệ 2 không hàng doanh binh lính đang ở phục kích New York cảnh sát cùng theo sau tăng viện quốc dân canh gác đội.
 
 	Tiếng súng như phát cây đậu loại keng keng rung động, nơi là ánh lửa ở nhảy lên, nổ tung sương khói phảng phất trong ngày lễ lửa khói, một mảnh vừa một mảnh bay lên, trên đường nơi đều có bình dân ở phát ra điên cuồng thét chói tai, sợ hãi không khí tràn ngập bốn phía.
 
 	Đặt ở dĩ vãng, tình huống như thế mập mạp sớm bảo hắn bị làm cho sợ đến ôm tóc run lên.
 
 	Nhưng là thời khắc này, hắn ngồi ở Hummer trong xe nhìn chăm chú nhìn xem tứ phương, một đôi mắt mở thật to, nháy mắt cũng không nháy mắt.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, hội phát hiện mập mạp toàn thân cao thấp thịt béo đều ở run rẩy, răng cửa ở run lên, trong miệng trả lẩm bẩm mà phát ra thanh âm: "Mở to mắt đi tìm chết, mở to mắt đi tìm chết..."
 
 	Trầm Dịch cảm thấy buồn cười nhìn hắn.
 
 	Hắn nhẹ giọng nói: "Không có cần thiết khẩn trương như thế. Ngươi biết ngươi càng là quan tâm giống nhau đồ, ngươi lại càng là khẩn trương nó. Vị lo được lo mất chính là như vậy. Rất lâu mọi người bởi vì quan tâm mà khẩn trương, bởi vì khẩn trương mà phạm sai lầm, bởi vì phạm vào sai lầm mà mất đi mình ở ư. Cho nên nếu như ngươi muốn có được ngươi sở quý trọng, thích hợp buông lỏng một cái tâm tình là tốt nhất làm phép . Thử tưởng tượng ngươi cũng không quan tâm tử vong, ngươi hội phát hiện đối mặt này hết thảy hội dễ dàng rất nhiều."
 
 	Mập mạp liên tục gật đầu.
 
 	Hắn Tinh Thần thoáng buông lỏng một chút, sau đó vui mừng mà đối với  Trầm Dịch nói: "Dường như có chút hiệu quả!"
 
 	Có lẽ là tâm lí tác dụng, có lẽ là Trầm Dịch nói xong thực sự rất đúng, mập mạp cảm giác mình tựa hồ không hề nữa như vậy sợ.
 
 	Trầm Dịch cười lớn vỗ vỗ  hắn: "Đừng có gấp, từng bước từng bước từ từ sẽ đến, ngươi có thể vượt qua nó. Nguy hiểm cảm giác là một tốt năng lực, chỉ cần ngươi có thể chân chánh vượt qua nó đưa cho ngươi mang đến tác dụng phụ, có lẽ ngươi phải trong chúng ta sống được dài nhất một cái."
 
 	Mập mạp dùng cảm kích ánh mắt nhìn Trầm Dịch, liên tục gật đầu.
 
 	"Không cần cám ơn ta, nếu như có thể, ta cũng không hy vọng đội ngũ của ta trong  có một trói buộc. Thong dong tĩnh táo tâm thái là đối mặt nguy hiểm lớn nhất căn cứ, làm hết sức gắng giữ tĩnh táo sao... Nhưng thật ra giả trang B cũng không còn cái gì chỗ xấu, ngươi không cảm thấy như vậy khá hay sao?"
 
 	Mập mạp ngây ngốc cười một tiếng: "Là khá hay, đáng tiếc ta đây hình thể khốc không đứng lên."
 
 	"Ở Huyết Tinh đô thị, hình thể cố ý nghĩa sao?" Trầm Dịch lười biếng nói.
 
 	Mập mạp lại là ngẩn người, suy nghĩ một chút, hắn trả lời:
 
 	"Là, không có ý nghĩa. Hình thể không có ý nghĩa, tánh mạng không có ý nghĩa. Ở chỗ này, quả đấm... Mới là duy nhất đắc ý nghĩa!"
 
 	Trầm Dịch sảng lãng cười to: "Ngươi rốt cục thông suốt rồi."
 
 	Phương xa thương  pháo thanh đã càng ngày càng gần, ga ra tầng ngầm chiến đấu nhưng còn đang tiến hành.
 
 	Trầm Dịch dùng ôn nhu lưu lại ống dòm hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy phương xa trên đường, nhóm lớn bộ đội đang ở ra.
 
 	Thoạt nhìn bọn họ lần này ở trên đường lớn huyên quá lớn, không riêng gì cảnh sát, quốc dân canh gác đội cũng toàn diện xuất động rồi.
 
 	Cầm lấy báo nói khí, Trầm Dịch kêu lên: "Nói cho bọn hắn biết động tác nhanh lên một chút, phiền phức của chúng ta đang ở càng lúc càng lớn."
 
 	"Là trưởng quan." Một tên binh lính ở báo nói khí trung trả lời.
 
 	Sau một lát, micro truyền đến thanh âm ôn nhu: "Có một tin tức tốt, có một tin tức xấu, muốn nghe người?"
 
 	"Đầu tiên nói trước tin tức đi."
 
 	"Biến chủng người so sánh với dự tính nhiều lắm."
 
 	"Kia tin tức xấu đi?"
 
 	"Nhiều rất nhiều." Ôn nhu lời ít mà ý nhiều.
 
 	"... Có bao nhiêu?"
 
 	"Ít nhất bốn mươi người."
 
 	"Không dễ đối phó?"
 
 	"Phi thường phiền toái, Hạnh Vận chính là không có cao cấp biến chủng người, nhưng là có hơn mười cái cấp hai biến chủng người, bọn họ lực chiến đấu không thấp, hơn nữa nhân số đông đảo. Nếu như chúng ta không phải là ỷ vào đánh bất ngờ vừa lên tới  giết bọn họ không ít người, sợ rằng bây giờ đã bị bọn họ đánh tới."
 
 	"Chúng ta xem thường nhiệm vụ bản thân khó khăn." Hồng Lãng ở vừa chen miệng: "Có thể cùng chính phủ đối kháng, biến chủng người thực lực không sai."
 
 	Kim cương cũng xen mồm: "Hoàn hảo không phải là tất cả biến chủng người năng lực đô cụ bị tính  công kích, có rất nhiều năng lực là đồ bỏ đi năng lực, tỷ như ta mới vừa giết một cái có thể từ mập mạp biến thành người gầy gia hỏa. Cho nên bọn họ chủ yếu cũng hay là dựa vào vũ khí tác chiến. Bọn họ cận chiến năng lực cùng Thể Chất so với người bình thường tốt được có hạn. Nhưng tuy vậy, cũng khó đối phó. Có ít nhất nửa số người năng lực tương đối làm cho người ta nhức đầu, có một phần tư người năng lực rất cụ uy hiếp tính."
 
 	"Ta đây cứ tới đây tăng viện." Trầm Dịch mở ra vinh dự huy chương, tốn hao 600 điểm Huyết Tinh điểm, lần nữa triệu hồi ra bốn mươi tên binh lính bình thường.
 
 	Trầm Dịch nhảy ra Hummer xe, đối với  mập mạp kêu lên: "La hạo, ta đi vào giúp bọn hắn, ngươi thủ tại chỗ này, có lòng tin sao?"
 
 	Mập mạp sắc mặt hơi  trắng nhợt, bất quá vẫn gật đầu, đồng thời cho Trầm Dịch gia trì thượng tinh thần lực khôi giáp.
 
 	Trầm Dịch đối với hắn nói: "Tin tưởng mình, ngươi có thể làm được, ngươi không cần luôn dựa vào người khác cuộc."
 
 	Vừa nói Trầm Dịch cho mập mạp lưu lại mười tên binh lính, mang theo những người khác nhằm phía đại lâu.
 
 	Sắp tới đem tiến vào một khắc, Trầm Dịch đột nhiên quay đầu lại: "Ngươi có tín ngưỡng sao?"
 
 	Mập mạp mờ mịt lắc đầu.
 
 	"Như vậy tùy liền tin chút gì đó sao, đối với ngươi mới có lợi." Trầm Dịch ha ha cười một tiếng, xoay người tiến vào.
 
 	—————————————
 
 	Ghìm chạy ào đại lâu, dưới đất truyền ra tiếng súng càng phát ra rõ ràng, thỉnh thoảng còn nữa tiếng nổ mạnh vang, có thể thấy được tình hình chiến đấu tương đối kịch liệt.
 
 	Đẩy ra micro, Trầm Dịch nói: "Chúng ta tiến vào."
 
 	Ôn nhu tốt lắm nghe thanh âm lập tức trở về nói: "Biến chủng người chủ yếu tụ tập ở nhà để xe nam cửa bên, để người từ chừng đường xe tiến vào, từ hai bên tiến hành giáp công."
 
 	"Ta đây đi?"
 
 	"Biến chủng người đang ở đột kích chạy trốn lối đi, tính toán  từ nơi nào đánh ra một cái lổ hổng, ngươi đi giúp bọn hắn một thanh."
 
 	"Không thành vấn đề. Phía ngoài Mỹ quốc lão nhiều nhất qua nữa tám phút đã đối với chúng ta tạo thành vây kín. Chúng ta tốt nhất ở năm phút đồng hồ bên trong giải quyết vấn đề."
 
 	"Hiểu."
 
 	Trầm Dịch hai tay vung lên, ba mươi tên lính dọc theo hai bên đường xe hướng nhà để xe chạy đi, chính hắn bước nhanh hướng chạy trốn lối đi chạy đi.
 
 	Chạy trốn lối đi, Ralph đang mang theo hơn mười tên lính canh giữ ở lối đi cùng biến chủng người giao chiến.
 
 	Một gã biến chủng người đột từ lối đi lao ra, tốc độ kỳ khoái.
 
 	Một tên binh lính giơ súng đối với hắn bắn, kia biến chủng người mãnh liệt được hướng không trung nhảy, động tác Mẫn Tiệp linh xảo, khó khăn lắm tránh thoát kia binh lính đầu đạn, người đang không trung, trong tay phát sáng ra một thanh sắc bén chủy thủ.
 
 	Chủy thủ lặng yên không một tiếng động xẹt qua kia binh lính cổ họng, binh lính cần cổ cuồng phun máu tươi ngã quỵ.
 
 	Kia biến chủng người khanh khách cười quái dị một tiếng trở xuống mặt đất, nhìn mặt hắn đúng là  lông xù phảng phất một cái lớn tinh tinh, cánh tay kì trường, trong ánh mắt lộ ra hung ác quang mang.
 
 	Mấy tên binh lính đồng thời dời đi họng nhắm ngay kia biến chủng người, kia biến chủng người xoay người hướng về phía sau nhảy tới, vô số đầu đạn từ dưới thân thể của hắn gào thét mà qua. Bọn lính kinh nghiệm rất phong phú, biết này biến chủng nhân thân hình dạng tốc độ cực nhanh, nhắm ngay đánh chưa chắc hữu dụng, nhưng là có thể dùng đạn màn khóa chết hắn xê dịch không gian.
 
 	Hắn trên không trung nữa linh hoạt, cũng luôn là muốn rơi xuống.
 
 	Đang lúc này, trong thông đạo vừa lao ra một gã biến chủng người, toàn thân đen bóng như sắt, đón đầu đạn nghịch vọt lên, đầu đạn đánh vào trên người hắn, cánh phát ra bang bang kim khí kêu thanh.
 
 	Ralph hét lớn một tiếng, từ bên hông giải xuất thủ lôi hướng đối phương ném đi.
 
 	Oanh một tiếng nổ, lựu đạn ở đây biến chủng trên thân người nổ tung, kia biến chủng nhân thân thể lung lay mấy sáng ngời, thậm chí  vô sự.
 
 	Chẳng qua là trên người Thiết sắc nhưng dần dần tan rã.
 
 	Hiển nhiên là ở thừa nhận rồi này một cái nổ tung hậu, năng lượng tiêu hao quá lớn, đã không đủ để chống đở đi xuống.
 
 	Bất quá hắn hay là thành công trợ giúp lúc trước tinh tinh biến chủng người hấp dẫn đi tất cả hỏa lực.
 
 	Kia biến chủng người lệ rầm rĩ một tiếng, cùng lúc trước rơi xuống đất tinh tinh biến chủng người Nhất Khởi hướng phía sau thối lui.
 
 	Trầm Dịch bước nhanh vọt tới, ở khoảng cách mười bảy mười tám m nơi xa móc ra linh súng kíp hướng về phía kia sắt lá biến chủng người liên tục  nổ súng. Hắn đầu đạn lực sát thương có thể sánh bằng đệ 2 không hàng doanh binh lính cao nhiều lắm, bám vào ngọn lửa thương tổn đánh vào kia sắt lá trên thân người, lại càng thiêu cái kia sắt lá biến chủng người phát ra thống khổ kêu thảm.
 
 	Những binh lính khác thấy thế, đồng thời đối với  kia sắt lá người liên tục  nổ súng, điên cuồng trút xuống đầu đạn.
 
 	Kia sắt lá người thiên phú năng lượng nhanh chóng hao hết, không tiếp tục pháp chống đở bảo vệ mình, bị tại chỗ đánh cho thành lập tức tổ ong.
 
 	Bên này tinh tinh biến chủng người tức giận về phía Trầm Dịch đánh tới, Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, cánh tay trái vung lên, hướng về phía kia biến chủng người chính là một quyền.
 
 	Kia biến chủng người tuy là linh xảo hình dị năng, nhưng Lực Lượng cũng không kém. Mắt thấy Trầm Dịch một quyền này đánh tới, cười lạnh đã bắt hướng hắn cánh tay. Không nghĩ tới Trầm Dịch cổ tay đang lúc đột nhiên bộc phát ra một đoàn lóa mắt ánh sáng, một cổ khổng lồ Lực Lượng hướng mình đánh tới.
 
 	Kia biến chủng mặt người sắc đại biến, đứng thẳng biết không tốt.
 
 	Lôi Đình Hộ Oản, trang bị từ mang kỹ năng, Lôi Đình Nhất Kích phát động.
 
 	Tiêu hao 3 điểm Tinh Thần đối với  mục tiêu tạo thành tự thân công kích tăng 45 điểm thêm vào thương tổn, mang vào mười phần trăm mê muội hiệu quả, mê muội thời gian 3 giây, mười phần trăm phát kích hiệu quả, gấp đôi công kích uy lực. Kỹ năng ưu tiên độ 20.
 
 	Trầm Dịch hôm nay Lực Lượng có 30 điểm, một quyền này đánh ra, kia biến chủng người lúc này khóc thét một tiếng, cả người hướng về trần nhà bay đi. Chẳng qua là này biến chủng người Thể Chất đến cũng không kém, một kích dưới mặc dù bị thương cũng là không chết, hắn hai tay về phía sau nhấc lên, bắt trên trần nhà đèn treo, leo lên phía, trong miệng chảy như điên máu tươi khàn giọng hỏi:
 
 	"Ngươi cũng là biến chủng người?"
 
 	Người bình thường tuyệt đối không thể có thể đánh ra như vậy một quyền.
 
 	"Cùng các ngươi không quá giống nhau." Trầm Dịch lạnh lùng nói.
 
 	Linh súng kíp hướng về không trung nhất cử, bổ nhào bổ nhào bổ nhào đầu đạn bắn, đánh cho này đại hầu tử ở trên trần nhà liều mạng điên cuồng túng nhảy. Kia biến chủng người mắt thấy tình thế nguy ngập, lệ tê một tiếng thậm chí  lần nữa hướng về Trầm Dịch lao thẳng tới xuống, trong tay chủy thủ hung ác vô cùng mà đâm về Trầm Dịch cổ họng.
 
 	Người này  đối với  Trầm Dịch hiển nhiên đã là hận vô cùng, cánh liều mạng trúng đạn cũng muốn giết chết đối phương.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng mà nhìn đối thủ đánh tới, tay trái vừa lộn, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc thình lình nơi tay, đón kia biến chủng người chủy thủ phản gọt đi.
 
 	Khanh!
 
 	Thanh thúy kêu tiếng vang trung, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc đẩy ra đối phương chủy thủ, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc thuận thế mà lên, đâm vào kia biến chủng người lòng bàn tay
 
 	Trầm Dịch ngược lôi kéo một kéo, kia biến chủng người ba ngón tay đứng thẳng bị gọt Đoạn, phát ra lớn tiếng thống khổ thét chói tai, Trầm Dịch lấn thân Hướng Tiền, đầu tiên là một cái  đầu gối đánh trung kia biến chủng người bộ ngực, làm cho người nầy cúi đầu, sau đó linh súng kíp nhắm ngay kia biến chủng người đầu.
 
 	Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Gặp lại sau!"
 
 	Gào thét đầu đạn đục lỗ kia biến chủng người đỉnh đầu, biểu bắn ra máu tuyền trong nháy mắt xối mãn Trầm Dịch toàn thân.
 
 	Huyết Tinh văn chương trước sau truyền đến hai tiếng đinh đương giòn vang, nêu lên Trầm Dịch đang ở đạt được giết chóc trị giá.
 
 	"Ngươi giết chết một cấp biến chủng người một gã, đạt được giết chóc trị giá một điểm."
 
 	"Ngươi giết chết cấp hai biến chủng người một gã, đạt được giết chóc trị giá năm giờ."
 
 	Thì ra là này tinh tinh biến chủng người đúng là  cái cấp hai biến chủng người, khó trách có thể như thế cường hãn.
 
 	Trầm Dịch suy nghĩ một chút, cơ bản có thể xác định, một cấp biến chủng người so với người bình thường mạnh đến nổi có hạn, năng lực của bọn họ sử dụng mấy lần cực thấp, như lúc trước sắt lá người chính là tốt nhất ví dụ. Nghiêm chỉnh huấn luyện binh sĩ có thể giết chết bọn họ. Cấp hai biến chủng người tựu bao nhiêu muốn khó giải quyết những, Thể Chất cũng rõ ràng so với người bình thường mạnh hơn nhiều, bất quá so với Mạo Hiểm Giả tới  hay là chênh lệch khá xa.
 
 	Cứ như vậy xem ra, ba cấp biến chủng người chỉ sợ so sánh với Mạo Hiểm Giả không kém là bao nhiêu, mà cấp bốn biến chủng người nhất định mạnh tại Mạo Hiểm Giả.
 
 	Dĩ nhiên, điều này cũng không bài trừ một số cao cấp biến chủng người năng lượng mặc dù cũng đủ, nhưng năng lực bản thân cũng không cường đại khả năng.
 
 	Nhưng vấn đề là biến chủng người nhân khẩu số đếm tương đối   trọng đại, vì vậy có được trí mạng vũ lực người cũng tất nhiên hội tương đối   tăng nhiều.
 
 	Kim cương nói xong không sai, Huyết Tinh đô thị trong nhiệm vụ dấu diếm bẩy rập, các mạo hiểm giả chỉ chú ý tìm kiếm biến chủng người, thi đua tranh tiên, nhưng quên rồi biến chủng người bản thân tính nguy hiểm.
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Dịch bỗng nhiên xoay người đối với  Ralph nói: "Ta đi vào, các ngươi canh giữ ở phía ngoài, không nên để cho chạy bất luận kẻ nào."
 
 	"Xin trưởng quan cẩn thận, trong thông đạo có rất nhiều người." Ralph trả lời.
 
 	"Ta có biện pháp của ta." Trầm Dịch trả lời.
 
 	Lấy ra tân thủ dùng thương , tiện tay thay đặc thù đầu đạn hộp, Trầm Dịch hướng về phía lối đi ngay cả mở đếm thương .
 
 	Tảng lớn sương khói bay lên, tràn ngập rồi khắp không gian.
 
 	"Chúng ta nhìn không thấy rồi!" Lối đi cái kia tóc ra lớn tiếng kinh hoảng tiếng kêu.
 
 	Tiếng súng đại tác phẩm, biến chủng người chung quanh bắn, nhưng không biết tử thần đã lặng lẽ sờ vào.
 
 	Mượn bóng tối sương khói, chống đạn đạo cụ cùng với tinh thần lực khôi giáp che chở, Trầm Dịch nhanh chóng mò tới một gã biến chủng người bên người, tay phải đột trước đem đối phương miệng che, Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc thật sâu vào đối thủ nơi cổ họng.
 
 	Nhẹ buông tay, kia biến chủng người phác thông ngã xuống đất.
 
 	Ánh lửa chính là tốt nhất bia ngắm, biến chủng người ở trong bóng tối mù quáng bắn vì Trầm Dịch cung cấp rồi mục tiêu phương hướng.
 
 	Theo thỉnh thoảng truyền đến khóc thét thanh âm, hắc vụ trung thương hỏa đã càng ngày càng ít.
 
 	Có người kêu to: "Không cần nổ súng!"
 
 	Tiếng súng dừng lại.
 
 	Mọi người ở trong bóng tối lẫn nhau lục lọi, cẩn thận hỏi thăm đối phương.
 
 	Một gã biến chủng người không cẩn thận đụng phải người khác, kinh hỏi: "Ai?"
 
 	"Là ta, cách Lôi Tư."
 
 	Kia biến chủng người thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Ở nơi này một sát na, tà đâm trong  một thanh chủy thủ đột nhiên lướt qua kia biến chủng người cổ họng, phụt lên ra một Uông máu tuyền, bắn cái kia cái Khiếu cách Lôi Tư biến chủng người đầy mặt và đầu cổ.
 
 	"Hắn ở nơi này!" Cách Lôi Tư kêu to.
 
 	Tất cả thương  đồng thời khai hỏa, đem cái kia cách Lôi Tư đánh cho thành rồi cái sàng.
 
 	"Hắn đã chết sao?" Có người cao Khiếu.
 
 	"Thật tiếc nuối, không có." Thanh âm từ sau lưng mà đến.
 
 	Lạnh như băng Đao Phong đâm vào đối phương phía sau lưng.
 
 	Lần lượt từng biến chủng người cứ như vậy bị Trầm Dịch thu hoạch tánh mạng, làm chỉ còn lại có cuối cùng một gã biến chủng người, người nọ rốt cục nữa chịu không được, cuồng khiếu hướng phía sau bôn đào.
 
 	Chuyển quá cái kia hẹp dài bóng tối dũng đạo, mắt thấy đi tới rộng rãi nhà để xe, kia biến chủng người rốt cục thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Trong ga-ra còn nữa mấy tên biến chủng người đang ở cùng ôn nhu nhóm người giao chiến.
 
 	Mắt thấy kia biến chủng người trốn, có người nổi giận mắng: "Làm sao ngươi  chạy về tới? Bên kia còn không có mở ra sao?"
 
 	"Có một gia hỏa giết chúng ta mọi người!" Kia biến chủng người khác Khiếu.
 
 	"Người nào?"
 
 	Biến chủng người kêu lên: "Không rõ ràng lắm, nơi là một mảnh đen nhánh, căn bản nhìn không thấy tới hắn, bị giết đã chết người sắt cùng tinh tinh..."
 
 	Bổ nhào!
 
 	Một viên đạn từ hắn cái ót xuyên ra, trên trán tạc ra một cái huyết sắc đại động.
 
 	Kia biến chủng người ngã xuống đất chết đi.
 
 	Trong ga-ra biến chủng người đồng thời kinh hãi về phía lối đi phương hướng nhìn lại.
 
 	Nương theo lấy lạnh như băng tiếng bước chân vang lên, Trầm Dịch thân hình như quỷ mỵ loại xuất hiện.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: