Đương dài dòng nhạc dạo chấm dứt, chiến tranh chính thức bắt đầu khi, này một màn trào dâng đích chiến tranh hòa âm ở trước tiên liền tiến nhập cao trào giai đoạn.
 
 Theo Trầm Dịch ra lệnh một tiếng, mạo hiểm người nhóm chính thức khởi xướng  đối thôi phàm khắc tất yếu khởi xướng xung phong.
 
 Đối bọn họ mà nói, mất đi gần năm trăm danh viễn trình công kích quái vật sau, thôi phàm khắc đích bao trùm hỏa lực uy hiếp đã muốn thật to suy yếu. Nếu nói phía trước còn có người bởi vì bảo hộ thực lực đích cường đại mà có lùi bước ý, như vậy hiện tại đích mục tiêu liền giống một con bị phế đi một con móng vuốt đích lang, đả khởi đến có lẽ còn có thể có chút phiền phức, lại không bằng lúc trước bàn kẻ khác đau đầu.
 
 Suốt mười lăm thiên đích chờ đợi, vẫn đều là Trầm Dịch ở vớt cống hiến, hiện giờ cũng rốt cục tới rồi mọi người phát uy đích lúc.
 
 Đương mạo hiểm người nhóm vọt tới khoảng cách thôi phàm khắc tất yếu ba trăm tám mươi thước khoảng cách chỗ khi, đến từ tất yếu đích thứ nhất ba phản kích chính thức bắt đầu.
 
 Ước chừng tám mươi danh huyết nhục thợ săn dẫn đầu đối khoảng không bắn ra độc tiễn, thả một lần chính là ba chi.
 
 Hai trăm bốn mươi chi độc tiễn, giống như ánh mặt trời lý minh chuyển đích tiêm đích, nhằm phía diện tích đích thiên đình, lấy đốt tẫn thương vân, đánh nát mục dã chi thế lạc hướng mạo hiểm người đích đỉnh đầu.
 
 Cùng lúc đó, một đạo sáng lạn quang hoa theo Phong Lâm đội một gã mạo hiểm người trung dâng lên, như nước tinh vòng bảo hộ bàn nghênh hướng không trung độc tiễn. Độc tiễn như mưa bàn hạ xuống, phát ra leng keng thùng thùng đích giòn vang, giống như vũ đánh ngọc lưu ly, thanh thúy dễ nghe. Quầng sáng ở kịch liệt tiến công hạ lóe ra ra tảng lớn đích sắc thái, mê ly ra một mảnh sặc sỡ vầng sáng.
 
 Ở quầng sáng che dấu hạ đích mạo hiểm người tiếp tục đánh sâu vào, nghênh đón bọn họ chính là đến từ đêm tối vua đích đợt thứ hai viễn trình đả kích. Từng đạo lôi điện thô to như trụ từ không trung đánh rớt, trong khoảnh khắc đem quầng sáng tê thành phấn toái. Vài tên gọi về binh lính tránh né không kịp, bị lôi trụ bổ trúng, đương trường thành tro chết đi.
 
 So sánh với này cuồng bạo như hải triều đích công kích, mạo hiểm người nhóm đích ứng đối có vẻ càng thêm siêu phàm.
 
 Một ít mạo hiểm người dựa vào linh hoạt cùng tốc độ đến tránh né công kích, bọn họ ở không trung toát ra, ở độc tiễn cùng lôi trụ trung xuyên qua, tẫn hiển tiêu sái dáng người, mặc dù là nhanh nhất đích phi điểu, tối linh hoạt người cá cũng so với chi không bằng.
 
 Cũng có người tắc lựa chọn  đấu đá lung tung, dựa vào chính mình đích cao phòng ngự cao sinh mệnh ngạnh đứng vững như nước thế công, thành công hấp dẫn đại bộ phận đích hỏa lực, vi người một nhà tranh thủ càng thêm an toàn đích sinh tồn không gian.
 
 Hồng Lãng chính là này trong đó tối điển hình đích một cái.
 
 Làm toàn bộ viên thương tổn phát ra cao nhất đích một gã mạo hiểm người, Hồng Lãng nhận  nhất trọng yếu đích nhiệm vụ —— hấp dẫn thứ nhất ba hỏa lực, đồng thời nhanh chóng xé mở đối phương đích phòng ngự tuyến.
 
 Vì thế Trầm Dịch đem con kiến sáo trang cũng cho hắn, hơn nữa lôi đình bao cổ tay cùng hắc con giun thủ hoàn, Hồng Lãng đích thuộc tính đạt tới  lực lượng 42(72), thể chất 42( sinh mệnh 504), nhanh nhẹn 42(57), tinh thần 42(51), ý chí 42(51), này thuộc tính cao có thể nói còn hơn ba khó khăn mạo hiểm người cũng tuyệt không kém cỏi.
 
 Hắn cơ hồ là đỉnh  bọn quái vật đích cường đại hỏa lực, ở đất bằng phẳng thượng họa xuất một đạo thật dài ảo ảnh, thẳng hướng tất yếu, ở không đến mười giây đích thời gian lý, liền hoàn thành  một lần bảy trăm mét khoảng cách đích sinh tử cuồng biểu, nháy mắt vọt tới tất yếu dưới thành, sau đó một cái cấp dược khiêu thượng tất yếu đạo thứ nhất phòng ngự tuyến, lực lượng chi nhận họa xuất một đạo thê lương dài hình cung, mang theo vô tận đích ánh sáng lạnh xẹt qua một gã cuồng chiến sĩ đích thân thể, theo sau một cái thẳng hướng đánh vào một con huyết sắc bộ xương khô sát thủ thượng, chiến phủ hoành phách, xẹt qua kia cuồng chiến sĩ cổ họng, sát ra một cái dài lâu huyết tuyến.
 
 Không đợi kia cuồng chiến sĩ chết đi, Hồng Lãng đã muốn một cái cấp túng, nhảy đến  một khác tòa pháo đài thượng, đồng thời phía sau đuổi theo đích Thường gia huynh đệ một người một quyền đem kia cuồng chiến sĩ hoàn toàn đánh gục, tái tiếp theo là lại là hai gã mạo hiểm người, một người đối Hồng Lãng đánh ra một đạo màu trắng quang cầu, đối hắn tiến hành trị liệu, tên còn lại tắc đối với kia huyết sắc bộ xương khô sát thủ ngoan thi nặng tay.
 
 Cả đội ngũ liền giống một thai thật lớn đích xe lu, ầm vang long hướng tới đối phương nghiền áp mà qua, làm tiến công ngọn gió đích Hồng Lãng cũng không cần giết chết mỗi một cái đối thủ, chính là lấy tốc độ cao về phía trước kính biểu.
 
 Xa xa trên đài cao vài tên lĩnh xướng người đột nhiên vọt lại đây, cũng không thấy chúng nó làm cái gì động tác, chỉ thấy chúng nó mồm miệng khẽ nhúc nhích gian, một vòng giới vô hình năng lượng ba rồi đột nhiên hướng về mọi người đánh úp lại.
 
 Hồng Lãng đang ở trước nhất phương, thủ đến này hướng. Đương thứ nhất giới năng lượng ba xẹt qua thân thể hắn khi, hắn chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên ông đích một thanh âm vang lên, theo sau sinh mệnh xoay mình hàng hai mươi điểm.
 
 Không ngừng là hắn, liền ngay cả phía sau đích Thường gia huynh đệ cũng đồng thời cảm thấy dị thường.
 
 "Cẩn thận! Là âm ba thương tổn!" Hồng Lãng kêu to nhảy lên, về phía sau tránh lui.
 
 Thường túy cao mắng đứng lên: "Mẹ nó, vẫn là quần công, toàn bộ tản ra!"
 
 Huynh đệ hai người đích thân thể đồng thời biến mất vu vô hình, bọn họ đích ẩn nấp thuật không những được bí mật hành tung, còn có thể lẩn tránh công kích.
 
 Phía sau hai gã mạo hiểm người nhất thời né tránh không kịp, bị âm ba lan đến, liên tiếp bảy tám đạo âm ba đánh vào bọn họ trên người, hai người đồng thời phun ra một mồm to máu tươi.
 
 Theo sau bốn gã cuồng chiến sĩ theo hoành lý đánh tới, trong đó một người bị chém trúng một búa, bị sinh sôi đánh hạ đài cao, tên còn lại tức thì bị ba phủ chém trúng, xương ngực gảy, đang muốn lẩn tránh, trên bầu trời bốn đạo lôi trụ hạ xuống, đánh trúng hắn toàn thân sợ run, theo sau mười hai nói độc tiễn cùng lục đạo cột sáng phóng tới, đem người nọ đương trường đánh chết.
 
 "A hào!" Tông Đường phát ra thống khổ kêu to.
 
 "AI Mikania cứu người!" Trầm Dịch kêu lên.
 
 AI Mikania dương tay đánh ra thời gian nghịch lưu, mới vừa đem người nọ sống lại lại đây, chỉ thấy trời cao trung mạn bắn ra một tảng lớn vũ tiễn. Ôn Nhu ôm AI Mikania ngay tại chỗ một cổn, trên người phác phác phác bị ngay cả sáp sổ tiến. Này đó tiến đều có độc tính, trong lúc nhất thời nhưng lại làm cho Ôn Nhu trạm không dậy nổi thân đến.
 
 "Ôn Nhu!"
 
 "Ta không sao!"
 
 Trầm Dịch lúc này mới quay đầu hướng về phía Chu Nghi Vũ kêu lên: "Nghi Vũ đi giúp Hồng Lãng, xử lý kia mấy lĩnh xướng người!"
 
 "Rất cao !" Chu Nghi Vũ kêu to: "Ta đánh không đến bọn họ."
 
 "Ta đến giúp ngươi!" Tông Đường đã muốn giục ngựa vọt lại đây. Ngọn lửa chiến mã mãnh đích xoay người, sau đề nhắm ngay Chu Nghi Vũ giương lên, hung hăng đá vào Chu Nghi Vũ trên người, nháy mắt đưa hắn đá hướng không trung.
 
 "Ta trời ạ! Không phải như vậy hỗ trợ đích!" Chu Nghi Vũ tức giận đến mắng to.
 
 "Nổ súng!" Trầm Dịch đã lớn kêu đứng lên.
 
 Chu Nghi Vũ đích Hỏa thần pháo họng vừa chuyển, đối với chỗ cao kia vài tên lĩnh xướng người điên cuồng nổ súng. Rất nhiều đích viên đạn trút xuống nhập kia vài tên lĩnh xướng người trong thân thể, mắt thấy sẽ đem tảo tử. Xa xa vài tên trị liệu hiến tế đồng thời nâng thủ, thế nhưng càng làm kia vài tên ai đích lĩnh xướng người cứu trở về.
 
 "Ta thao / mẹ nó!"
 
 "Hồng Lãng xử lý kia mấy trị liệu hiến tế!" Trầm Dịch cao kêu, không đợi Chu Nghi Vũ hạ xuống, đột nhiên nhảy lên, đem Chu Nghi Vũ hướng về không trung thác đi: "Tiếp tục nổ súng!"
 
 Chu Nghi Vũ liền giống ngoạn bính cực giống nhau, ở không trung mềm rủ xuống bay lên, Hỏa thần pháo lần thứ hai oanh kích chỗ cao.
 
 Đồng thời Hồng Lãng bọn họ đích tiên phong bộ đội đã muốn rửa sạch hoàn này một mảnh khu vực quái vật, nhận được Trầm Dịch đích chỉ lệnh, Hồng Lãng một cái thẳng dược, khiêu thượng đẳng hai tầng phòng ngự tuyến.
 
 Ít nhất ba chi độc tiễn, bốn đạo cột sáng, ba đạo lôi trụ còn có năm lục đạo bộ xương khô pháp sư đánh tới đích ngọn lửa tia chớp đồng thời hướng hắn đánh tới.
 
 Hồng Lãng cao rống một tiếng, gắng gượng  thừa nhận rồi này một kích, đồng thời thả ra Kiến Hộ Vệ.
 
 Năm con Kiến Hộ Vệ ở không trung họa xuất năm đạo huyền quang phi tập thượng tầng đích trị liệu hiến tế.
 
 Đồng thời Hồng Lãng cánh tay trái rung lên, lôi đình một kích phát động, chính đánh vào một gã cuồng chiến sĩ trên người, đem nó đánh bay đi ra ngoài.
 
 Không trung vang lên tảng lớn đích ong ong thanh, đó là không trung sát thủ địa ngục tiềm ô hướng về phía hắn bay tới.
 
 Hồng Lãng lại chính là cười hắc hắc, tùy ý này địa ngục tiềm ô hướng lại đây, rồi đột nhiên hướng về không trung khiêu đi, kỹ năng xung phong phát động!
 
 Xoát!
 
 Theo Hồng Lãng kính bắn đích thân ảnh, không trung sát ra một cái sặc sỡ huyết tuyến. . . . . .
 
 Đây là lần đầu tiên Hồng Lãng đem mặt đất xung phong kỹ năng dùng cho đối khoảng không, hắn liền giống khỏa đạn pháo bàn đem chính mình phóng ra đi ra ngoài, thẳng hướng đến cao trời cao trung, trong phút chốc cánh đạt tới rồi cùng tất yếu cao nhất điểm tề bình đích nông nỗi.
 
 Y hi gian giống như nhìn đến xa xa đích tất yếu đỉnh, ba dị thường cao lớn đích thân ảnh, ánh mắt chính lạnh lùng nhìn chăm chú vào chính mình.
 
 Hắn trong lòng chấn động, chỉ thấy trong đó một đạo thân ảnh đột nhiên đối chính mình xa xa ấn ra một quyền.
 
 Này một quyền đánh ở trên hư không chỗ, lại giống đánh vào  Hồng Lãng đích trái tim thượng, hắn a đích một tiếng kêu to ngã hạ. Lấy hắn hiện có phòng ngự, thế nhưng không thể ngăn cản này đáng sợ mà quỷ dị đích xa khoảng không một kích.
 
 Nhưng vào lúc này, ít nhất mười hai danh huyết nhục thợ săn đồng thời đối hắn cử tiến đãi bắn, bốn gã cuồng chiến sĩ lại vọt tới  hắn đích lạc điểm cùng đợi cho hắn một kích trí mệnh.
 
 Không trung ba phát đánh  đường cong bắn vào Hồng Lãng trong cơ thể, rõ ràng là Trầm Dịch đích trị liệu đạn.
 
 "Hồng Lãng xuống đất!" Trầm Dịch trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm truyền đến.
 
 Hồng Lãng mặc dù không biết là bọn người kia có thể làm cho chính mình trí mạng, bất quá hay là nghe theo Trầm Dịch đích phân phó, mới vừa vừa rơi xuống đất, bốn đem trọng phủ ngang trời xẹt qua. Kỹ năng địa đi thuật phát động, Hồng Lãng nháy mắt không có vào dưới nền đất, theo sau tái theo bên kia đi ra, chỉ thấy chính mình lúc trước nơi đặt chân, thế nhưng đã muốn tạc ra một cái thật lớn ao hãm hại, này nhưng làm hắn hoảng sợ.
 
 "Mẹ nó, sao lại thế này?"
 
 "Là ngọn lửa chi chỉ cát liệt bố cùng tà ác tay y tư mai ngươi."
 
 "Mẹ nó, hai cái BOSS cùng nhau trành thượng ta?"
 
 "Ngươi biểu hiện thưởng mắt thôi."
 
 "Đi mẹ nó / đích!"
 
 Hồng Lãng trở lại một búa bổ ra một cái nhằm phía chính mình đích cuồng chiến sĩ, chỉ thấy không trung đích địa ngục tiềm ô đã lần thứ hai hướng về hắn bay tới. Hắn đang muốn đánh trả, chỉ nghe trên không một chuỗi bạo cây đậu vang, đại lượng đích ngọn lửa viên đạn như đinh bản oanh đích đánh tới, bao trùm tại địa ngục tiềm ô trên người, tạp ra một cái biển máu, rót Hồng Lãng một thân.
 
 Quay đầu nhìn lại, cũng Chu Nghi Vũ thứ bảy thứ nhảy lên, lúc này đây hắn đích công kích mục tiêu đã muốn là chính mình đỉnh đầu .
 
 "Ngươi mẹ nó cẩn thận một chút, ta thiếu chút nữa bị ngươi bắn trúng!" Hồng Lãng kêu to.
 
 "Trước cố  chính ngươi đi!" Chu Nghi Vũ lớn tiếng trả lời, một lóng tay phương xa: "Hai cái BOSS lao xuống đến đây!"
 
 Hồng Lãng hướng về phía trước phương vừa thấy, quả nhiên hai gã cao lớn thân ảnh chính đồng thời hướng chính mình vọt tới, một đám đều dài hơn đắc chính dữ tợn tà ác, xấu xí vô cùng.
 
 "Hồng Lãng xông lên đi, đem chiến trường định ở tầng thứ năm phòng ngự tuyến đã ngoài!"
 
 "Đã biết."
 
 Hồng Lãng một cái cấp khiêu, hướng về chỗ cao nhảy tới. Song phương đều ở tốc độ cao đối hướng, đảo mắt ở bên trong gặp gỡ.
 
 Lúc trước kia đối Hồng Lãng xa khoảng không đánh ra một quyền đích đúng là tà ác chi chịu y tư mai ngươi. Thời khắc này nhìn đến Hồng Lãng đi lên, nó phát ra khàn khàn khô nứt đích quái thanh: "Giảo hoạt đích nhân loại, rốt cục biết phải ngạnh vọt sao không?"
 
 Hồng Lãng cười hắc hắc: "Các ngươi này đó địa ngục súc sinh cũng không đơn giản a, đĩnh có thể chịu đích."
 
 "Hừ!" Ngọn lửa chi chỉ cát liệt bố phát ra phẫn nộ đích hừ nhẹ, dương tay một lóng tay ấn hướng Hồng Lãng.
 
 Hồng Lãng tay trái lực lượng chi nhận tay phải tàn sát chiến phủ đồng thời đón nhận hai vị nầy. Một người độc chiến hai gã BOSS, người kia chút không, giống như giờ khắc này, hắn mới là chân chính đích đại thủ lĩnh.
 
 Cùng thời gian, mạo hiểm người nhóm đã muốn toàn diện đi lên thôi phàm khắc tất yếu phòng ngự tuyến.
 
 Mênh mông cuồn cuộn dài dã thượng, một hồi nhân loại cùng địa ngục yêu ma trong lúc đó đích chiến đấu cứ như vậy hừng hực khí thế địa toàn diện triển khai.
 
 Đắm chìm trong sống hay chết trong lúc đó đích mạo hiểm người nhóm, đạp  thiêu đốt vẻ lo lắng đích huyết hỏa sóng triều, xông lên thôi phàm khắc tất yếu, tận tình rơi bắt tay vào làm trung đích dao mổ, phóng thích  trong thân thể đích năng lượng, giết chóc  mỗi một cái đối thủ, lấy đao kiếm vi bút, viết ra tối tàn khốc tối huyết tinh đích chiến đấu hình ảnh. Bọn quái vật đích minh âm hối thành một mảnh tử vong thanh triều, màu đỏ đích huyết, màu trắng đích óc tượng đánh nghiêng đích bảng pha màu bình thường thật mạnh mạt đầy thôi phàm khắc tất yếu. . . . . .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: