Đoạn Nhận đội đoàn đội kỹ năng: huyết mạch tương liên phát động!
 
 Huyết mạch tương liên cấp bậc 2, đối đường kính hai mươi thước trong vòng đích tất cả đội hữu tiến hành huyết mạch tương liên, cộng đồng gánh vác thương tổn, công năng liên tục thời gian 80 giây.
 
 Huyết mạch tương liên hữu hiệu khoảng cách nội đội hữu ba người, tác dụng ba người.
 
 Theo này một đoàn đội kỹ năng đích phóng thích, lấy Trầm Dịch đích thân thể vi trung tâm, sinh ra  một cỗ mãnh liệt đích nổ mạnh, nổ mạnh sinh ra đích sóng xung kích rồi đột nhiên hướng về tứ phương thổi quét lan tràn khai đi, bao phủ  phụ cận mười dư thước phạm vi, đem Trầm Dịch bên người mọi người toàn bộ bao long bao trùm.
 
 Cả đại hội nghị thính tại đây khủng bố đích đại nổ mạnh trung đều bị tạc đắc lung lay sắp đổ, thân thuyền phát ra không chịu nổi phụ hà đích bì bõm tiếng động.
 
 Mà thân ở ở nổ mạnh phạm vi trung tâm đích mấy người kia, tức thì bị đương trường nổ thành trọng thương.
 
 Vở hài kịch là tối không hay ho đích một cái.
 
 Mập mạp đích kia một trịch, liền giống học tập quá ném mạnh dốc lòng bàn, trịch đích tinh chuẩn vô cùng, ở nổ mạnh phát sinh khi, vừa lúc hạ xuống Trầm Dịch đỉnh đầu, ở vào nổ mạnh khu vực cực mạnh đích công kích điểm thượng, bị đương trường tạc tử.
 
 Lại nói tiếp hắn cũng thật sự là không hay ho, một thân linh hoạt bản lĩnh, không nhiều ít cơ hội phát huy, bị mập mạp gắt gao áp chế, thật vất vả thoát thân, thế nhưng bị một cái đại nổ mạnh trực tiếp tiêu diệt, bị chết có thể nói tối oan khuất đích một cái.
 
 Người thứ hai tử đích còn lại là Linh, hắn lúc trước bị Hồng Lãng một chút hành hung, sinh mệnh lực đã muốn chiết tổn hại không nhẹ, thân ở khu vực lại là ở nổ mạnh trong phạm vi, Trầm Dịch đích ưu tiên mục tiêu lại là hắn, không tiếc đại giới cũng muốn giết hắn, hắn đích kết cục liền có thể nghĩ .
 
 Còn lại đích nhân trung, Trần Dịch, A Nặc cùng Lam Bình đến là cũng không tử.
 
 Lam Bình chưa chết, là bởi vì vi từ lần đó bị Trầm Dịch tra tấn lúc sau, hắn đối Trầm Dịch cố nhiên tràn ngập hận ý, nhưng ở bên trong tâm ở chỗ sâu trong đồng dạng còn tràn ngập  ý sợ hãi. Mỗi khi hắn nhìn đến Trầm Dịch đích thời điểm, sẽ nhớ tới này kẻ điên lấy chính mình làm chữa bệnh thuật thực nghiệm đích bộ dáng.
 
 Đối hắn mà nói, đó là người khác sinh đáng sợ nhất đích một hồi ác mộng, thật sự không muốn đi nhớ lại. Thế cho nên điều kiện cho phép đích tình huống hạ, hắn căn bản không muốn đi đối mặt Trầm Dịch. Khi hắn phụng mệnh hướng Trầm Dịch khởi xướng tiến công khi, lại bản năng trước đem tinh thần lực tấm chắn phóng ra, cẩn thận bảo hộ chính mình.
 
 Loại này phản xạ có điều kiện thức đích e ngại, bảo hộ  Lam Bình, khiến cho hắn ở vào khoảng cách nổ mạnh trung tâm giác viễn chút đích khu vực, đã bị đích đánh sâu vào nhiều ít yếu đi chút, hơn nữa tinh thần lực tấm chắn đích bảo hộ, rốt cục không bị đương trường tạc tư.
 
 Trần Dịch chưa chết còn lại là bởi vì hắn đích sinh mệnh vẫn ở vào mãn giá trị trạng thái. Tuy rằng Trầm Dịch lộng mù hắn đích mắt, nhưng là sinh mệnh lực ảnh hưởng cũng không lớn. Hơn nữa hắn bởi vì mù duyên cớ lung tung đi lại, đồng dạng khoảng cách Trầm Dịch xa chút, chịu sóng xung cập đích thương tổn nhỏ lại. Tha là như thế, tại đây một tạc dưới, hắn cũng đã muốn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
 
 A nặc còn lại là bởi vì hắn đích thiết huyết chiến sĩ sáo trang.
 
 Thiết huyết chiến sĩ sáo trang kỹ năng 1: ly tử vòng bảo hộ, đối thương tổn lực ở ba trăm đã ngoài đích thương tổn, 50% được miễn. Thương tổn càng cao, tiêu hao sáo trang động năng càng nhiều.
 
 Trầm Dịch đích này một tạc, đưa hắn đương trường tạc phi, trên người lại hào quang kịch thiểm, cũng ngạnh sinh sinh triệt tiêu  một nửa thương tổn. Mới vừa vừa rơi xuống đất, A Nặc đã muốn một lọ nước thuốc quán  đi xuống.
 
 Trầm Dịch đích thuốc nổ, thương tổn lực là trải qua dày công tính toán đích, uy lực vừa lúc ở ba trăm năm mươi điểm tả hữu. Này trị số không sai biệt lắm vừa lúc có thể giết chết hoặc là trọng thương một gã mạo hiểm người, nếu thương tổn cao tới đâu đi lên, đó là vô tình nghĩa đích làm cho chính mình nhiều hơn gánh nặng.
 
 Đáng tiếc nguyên nhân chính là vì hắn bị cho là rất tinh chuẩn, đối mặt này có thể được miễn một nửa thương tổn đích ly tử vòng bảo hộ liền chỉ có thể là lòng có dư mà lực không đủ .
 
 Về phần Trầm Dịch bên này, Kim Cương bị Hồng Lãng một cước đá bay, chưa hưởng thụ đến huyết mạch tương liên tác dụng, bởi vậy chưa thay Trầm Dịch hấp thu thương tổn, ba trăm năm mươi bị thương hại từ Trầm Dịch, Hồng Lãng, La Hạo cập Ôn Nhu bốn người cộng đồng gánh vác  xuống dưới, phân đến mỗi người trên người cũng là gần trăm thương tổn, này một tạc liền tương đương với mỗi người đều bị một cái đơn thể công kích kỹ năng đích thương tổn, mỗi người hộc máu.
 
 Về phần Trầm Dịch chính mình lại cả người đều bị tạc đắc huyết nhục mơ hồ, hình tượng dữ tợn, hắn đích một con mắt bị tạc hạt, trước ngực tức thì bị tạc đích ngay cả xương ngực đều lộ  đi ra.
 
 Hắn nguyên bản là phong độ chỉ có đích anh tuấn thanh niên, hiện giờ liếc mắt một cái nhìn qua, càng giống thủ lĩnh hình dã thú, toàn thân tiêu ngân ngoại, độc nhãn chỗ còn lóe ra  bức người hung quang.
 
 Trận này nổ mạnh là điển hình đích đồng quy chiêu số.
 
 Nguyên bản Trầm Dịch là hy vọng ở chiến đấu ngay từ đầu liền bắt đầu dùng này nhất chiêu sổ. Nhưng bởi vì bọn họ đi ra tiền, tạ ơn quân nhân danh dự đã muốn khởi động  huyết mạch tương liên. Trầm Dịch phân tích, trừ phi hắn có thể đồng thời tạc đến mọi người, nếu không chỉ cần có hai gã đã ngoài đích Thứ Huyết đội huyết mạch tương liên thành viên ở nổ mạnh phạm vi bên ngoài, hắn cũng đừng nghĩ muốn tạc tử gì một cái, này cũng liền khiến cho hắn vẫn ẩn nhẫn đến bây giờ.
 
 Kẻ khác tiếc nuối chính là, ngay tại hắn có ra tay cơ hội khi, Kim Cương lại bị trọng thương.
 
 Trầm Dịch nguyên bản đích kế hoạch chỉ dùng để T1000 hấp thu thương tổn, Kim Cương trọng thương khiến cho Trầm Dịch không thể không phái ra 1 hào đi bảo hộ hắn, bởi vậy làm cho kế hoạch thất bại.
 
 Cũng may mỗi một lần thảo luận tác chiến khi, tất cả mọi người thi toàn quốc lự đến các loại có thể tính, đối với bên ta nhân viên trọng thương đích có thể tính cũng không tránh được tránh cho phỏng chừng tới rồi. Bởi vậy ở đồng về kế hoạch lý còn có cái ứng biến kế hoạch, chính là dùng huyết mạch tương liên chia sẻ thương tổn tiến hành.
 
 Đúng là này không nề này phiền đích một cái lại một cái đích hậu bị cùng ứng biến kế hoạch, mới sử Trầm Dịch bọn họ ở đối mặt các loại đột biến thế cục khi, tổng tài năng ở trước tiên áp dụng tối chính xác đích thực hiện.
 
 Mà hiện tại, trừ bỏ Phan Đa Lạp bởi vì đúng lúc dừng bước tránh được một kiếp ngoại, Thứ Huyết đội hai tử ba thương, Đoạn Nhận đội bốn gã thành viên cũng lâm vào trả giá thật lớn đại giới.
 
 Trừ lần đó ra, còn có một người cũng bị tạc tử.
 
 Thì phải là Ấn Độ Dương hải tặc vương tùng ba cát.
 
 Tùng ba cát bị chết thực oan.
 
 Theo chiến đấu bắt đầu, hắn liền một mực cùng Lam Bình đánh.
 
 Hắn nguyên bản không biết Lam Bình, cũng cùng hắn không có gì thù hận. Nhưng có đôi khi người với người trong lúc đó đích cừu hận không cần lý do, chiến đấu thân mình chính là lý do.
 
 Là tốt rồi so với diễn đàn lý hai người bởi vì một chuyện nhỏ ngẫu nhiên phan  câu miệng, sau đó ngươi quay về ta một câu, ta quay về ngươi một câu, việt sảo lại càng hung ác, cũng cuối cùng phát triển đến nhân thân công kích, thậm chí tuyến hạ quyết đấu đều có có thể phát sinh.
 
 Cãi nhau còn như thế, huống chi tánh mạng cùng bác.
 
 Đánh như thế nửa ngày, Lam Bình cũng tốt, tùng ba cát cũng thế, tất cả đều đánh ra  cơn tức.
 
 Lam Bình đích hận ý thượng có thể chuyển tới Trầm Dịch trên người, tùng ba cát đích trong mắt lại chỉ có Lam Bình một người. Hắn trên người nhiều chỗ mang thương, đều là bái Lam Bình ban tặng. Bởi vậy Lam Bình chạy tới công kích Trầm Dịch, hắn cũng chết truy không để.
 
 Nổ mạnh phát sinh đích thời điểm, Lam Bình đã muốn cảm giác không ổn, liều mạng thừa nhận tùng ba cát đích công kích, cũng muốn đem tinh thần lực tấm chắn nhắm ngay Trầm Dịch, cho nên chặn đại bộ phận nổ mạnh đánh sâu vào.
 
 Tùng ba cát đã có thể không tốt như vậy vận .
 
 Nổ mạnh sinh ra đích thật lớn khí lãng nháy mắt nuốt sống tùng ba cát, đưa hắn đương trường tạc tử.
 
 Khi đó Trầm Dịch chỉ nghe đắc bên tai một trận dồn dập đích loạn hưởng, huyết tinh văn chương đích nêu lên âm giống như hòa âm bàn chợt ghé vào lỗ tai hắn cuồng oanh, thanh âm tới vừa vội lại mau.
 
 "Ngươi giết đã chết Thứ Huyết đội thành viên vở hài kịch, ngươi đem có thể lựa chọn đạt được hắn trên người đích nhất kiện chỉ định trang bị hoặc ba kiện lập tức trang bị."
 
 "Ngươi giết đã chết Thứ Huyết đội thành viên Linh, ngươi đem có thể lựa chọn đạt được hắn trên người đích nhất kiện chỉ định trang bị hoặc ba kiện lập tức trang bị."
 
 "Ngươi giết đã chết Ấn Độ Dương hải tặc vương tùng ba cát, ngươi đạt được  huyết tinh điểm bảy trăm năm mươi điểm."
 
 "Ngươi đạt được  tùng ba cát đích tín vật."
 
 "Ngươi đạt được  thuật hợp kích quyển trục."
 
 "Ngươi đạt được  Ấn Độ Dương hải tặc vương tùng ba cát trụ sở riêng kỹ năng quyển trục: trong sạch chi cầu."
 
 "Ấn Độ Dương hải tặc vương trụ sở riêng kỹ năng trong sạch chi cầu: chế tạo một cái đại hình khúc côn cầu. Công kích mục tiêu khi sinh ra đóng băng thương tổn, mồi lửa diễm loại công kích có được suy yếu, trung hoà cùng phản kích hiệu quả. Đơn thể thương tổn tám mươi điểm, liên tục thương tổn 3 điểm / giây, liên tục 10 giây, mang vào 10% năm giảm tốc độ hiệu quả. Quần thể thương tổn ba mươi điểm, liên tục thương tổn 3 điểm / giây, mang vào phần trăm chi năm giảm tốc độ hiệu quả. Kỹ năng bơi dốc lòng hoặc tinh thông khả tăng lên bản kỹ năng uy lực hiệu quả."
 
 Trầm Dịch cơ hồ không kịp suy tư, đầu tiên là một người một cái đoạt lấy dùng đi ra. Cũng may này đoạt lấy không có làm lạnh hạn chế, chỉ cần tinh thần lực cũng đủ, đến là mặc kệ bao nhiêu người đều có thể dùng.
 
 Ở liên tiếp ba tiếng đoạt lấy sau khi thất bại, trước chỉ định đạt được  vở hài kịch đích linh động phi cầu, sau đó lựa chọn  ba lôi đặc biệt trọng hình súng ngắm. Đem chiến lợi phẩm vừa thu lại, Trầm Dịch độc nhãn quét một chút mọi người. Hắn giờ phút này hình tượng quá mức làm cho người ta sợ hãi, hơn nữa kia một tạc oai, sợ tới mức tất cả mọi người nhất tề sau này lui từng bước.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh nói: "Tốt lắm, hiện tại nơi này liền thặng sáu . Các ngươi còn muốn cùng tiến lên sao không?"
 
 Lam Bình cao kêu: "Ngươi rốt cuộc là làm như thế nào đến đích? Ngươi như thế nào có thể thương tổn được đến chúng ta mỗi người?"
 
 "Nga? Ngươi là đang hỏi ta sao?" Trầm Dịch đốt trọi đích trên mặt hiện ra một đường bạch nha, kia tỏ vẻ hắn nở nụ cười: "Đó là một không tồi đích vấn đề, về phần đáp án thôi. . . . . . Kỳ thật rất đơn giản."
 
 Hắn đánh cái vang chỉ.
 
 Mập mạp bước chậm đi, nhắm ngay trên mặt đất đích Trần Dịch hung hăng đá một cước.
 
 Không có tạo thành gì thương tổn.
 
 "Ngải lệ na đích tưởng niệm là ta dùng đích." La Hạo dùng trầm thấp đích tiếng nói trả lời: "Dù sao ta cũng không như thế nào hội đánh nhau, trừ bỏ bị đánh không có sở trường gì, dùng để làm này vừa lúc. Lão Đại thường nói, nhân có khi muốn học hội đột phá thường quy đi tự hỏi, chỉ có đánh vỡ cũ ý nghĩ, mới có thể mở tân thiên địa. Lời này thật sự là một chút đúng vậy. . . . . . Trước đó thanh minh, đổi mới thủy tinh chi lệ đích chủ nhân này biện pháp chính là ta nghĩ đi ra đích, hắc hắc, các ngươi không nghĩ tới đi?"
 
 Này trả lời lệnh tất cả mọi người hoàn toàn dại ra.
 
 Ai có thể nghĩ đến Đoạn Nhận đội thế nhưng hội đem thủy tinh chi lệ lâm thời đổi chủ nhân đâu. . . . . .
 
 Trầm Dịch cũng hắc hắc nở nụ cười: "Đúng vậy, là hắn nghĩ đến đích. Người thành thật ngẫu mà cũng có thể ra ý kiến hay. . . . . . Đương nhiên đối với các ngươi mà nói đó là cái phá hư đắc không có cách nào khác tái phá hư đích chủ ý."
 
 ————————————————