Trong tiểu lâu, Trầm Dịch rất là ho mãnh liệt rồi một hồi, mới dừng lại tới  thở hổn hển khẩu khí, phách vỗ ngực nói: "Thật xin lỗi, trước khi đến bị điểm gió rét, bộ ngực chắn được sợ."
 
 	Tiyaduoma quầy buông tay: "Không có quan hệ, nếu như ngươi còn không có khụ đủ mà nói, có thể tiếp tục."
 
 	"Không cần rồi, có thể đem cụ thể nhiệm vụ lấy cho ta xem sao?"
 
 	Tiyaduoma người mối lái đẩy, một phần nhiệm vụ đan đẩy tới Trầm Dịch trước mắt, lần này, nàng không có sử dụng nước úng ảnh giống phương thức.
 
 	Trầm Dịch lấy quá nhiệm vụ đan nhìn kỹ, phía sau phía sau là của hắn mấy người đồng bọn, hoặc đứng hoặc ngồi, phân bố ở tiểu lâu bốn phía, hữu ý vô ý đang lúc đã tạo thành cảnh giới xu thế.
 
 	Thời gian dài hợp tác, đã để mọi người dần dần tạo thành một số ăn ý. Nếu như ở một số trao đổi tính trong khi hành động, Trầm Dịch đột nhiên lớn tiếng ho khan, vậy thì nói rõ trận này trao đổi rất trọng yếu, những người khác hàng vạn hàng nghìn không nên xen mồm, nếu không rất có thể chuyện xấu.
 
 	So sánh với trước kia, hôm nay Đoạn Nhận đội trưởng ở trở nên càng ngày càng thành thục, phối hợp cũng càng ngày càng tốt. Mặc dù chưa Trầm Dịch rốt cuộc muốn làm gì, nhưng rất hiển nhiên, Tiyaduoma mới vừa nói nhiệm vụ kia đã nghiêm trọng chạm đến rồi Trầm Dịch thần kinh, mới khiến cho hắn làm ra như thế mãnh liệt phản ứng.
 
 	Trầm Dịch ngoài mặt là ở nhìn nhiệm vụ, trên thực tế là ở trì hoãn thời gian, suy tư vấn đề.
 
 	Nhìn một hồi lâu, Trầm Dịch khép lại nhiệm vụ đan.
 
 	"Tiyaduoma nữ sĩ, ở ta lựa chọn có hay không tiếp thu phần này nhiệm vụ trước, có một vấn đề ta nghĩ thỉnh giáo ngài."
 
 	"Xin nói."
 
 	"Ngài trong tay đồ, không thể nào là không hạn chế cung cấp a?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải là, có chút cũng là ta rất khó khăn mới lấy được, trong đó bộ phận thậm chí không cách nào nữa có được."
 
 	"Như vậy bọn họ tổng cộng giá trị bao nhiêu vinh quang trị giá?"
 
 	Tiyaduoma ngẩn ngơ: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta hỏi ngài, ngài trong tay những thứ này hóa sắc, mỗi một loại giá trị bao nhiêu vinh quang trị giá! Ta phải biết ta cố gắng công tác  có thể  lấy được hồi báo hạn mức cao nhất, như vậy mới có thể tránh cho vô tình nghĩa hơn hơn công tác ." Trầm Dịch rất nhận chân trả lời.
 
 	"Ngươi điên rồi sao?" Tiyaduoma kêu lên: "Ngươi không thể nào hoàn thành nơi này cho dù là một nửa công tác ."
 
 	"Nói cho ta biết trước giá trị bao nhiêu vinh quang trị giá khỏe?"
 
 	Tiyaduoma hừ lạnh: "Một vạn điểm! Nếu như ngươi có một vạn điểm vinh quang trị giá, ngươi có thể đem chỗ này của ta tất cả đồ đô đổi lại đi, nhưng là ngươi không thể nào nhận được nhiều như vậy."
 
 	"Vậy cũng không nhất định, nếu như ta cho ngươi biết ta nhưng bằng ở nửa tháng tựu hoàn thành tất cả nhiệm vụ đem vinh hạnh của ta trị giá đạt tới một bước này đi?"
 
 	Tiyaduoma cười ha ha: "Hơn một trăm năm, bọn ta rồi hơn một trăm năm, trả chưa từng có người nào làm được quá, những thứ kia ngu ngốc thậm chí ngay cả đám cái tín vật cũng không có thể cho ta lấy trở lại..."
 
 	Nàng đột nhiên câm miệng không nói, Trầm Dịch trong mắt nhưng hiện ra nồng đậm cười nhạo ý tứ hàm xúc.
 
 	"Gặp quỷ, ngươi đang ở đây trá ta..." Tiyaduoma đột nhiên ý thức được cái gì, la hoảng lên.
 
 	"Thật xin lỗi, ta chỉ là muốn biết ngài hơn xác thực một số phải." Trầm Dịch vỗ nhẹ nhiệm vụ đan, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Nếu như ta đoán không lầm mà nói, chín biển rộng trộm Vương nhiệm vụ mới là tất cả nhiệm vụ hạch tâm. Chỉ cần hoàn thành này bộ phận, những khác đô hoàn thành hay không cũng không trọng yếu, đúng không?"
 
 	Làm bị phong ấn nữ hải thần, Tiyaduoma bị buộc ngưng lại người phàm trong thân thể, nữa không có gì so sánh với giải trừ phong ấn là trọng yếu hơn việc gì. Vì có thể giải trừ phong ấn, Tiyaduoma nghĩ ra đủ loại biện pháp, có lẽ là đã bị đô thị ảnh hưởng, nàng cuối cùng lựa chọn như bây giờ một loại phương thức —— thông qua bán ra đạo cụ tới  hấp dẫn nhân tài vì nàng bán mạng.
 
 	Luôn luôn người nguyện ý vì thứ tốt đi nếm thử mạo hiểm, đi làm đến những thứ kia ngay cả Nữ Vu cũng làm không được chuyện.
 
 	Còn đối với Trầm Dịch mà nói, hắn muốn biết đến chính là, những nhiệm vụ này đối với  Nữ Vu có hay không như nội dung vở kịch trung như vậy ý nghĩa toàn bộ. Nữ Vu dĩ nhiên không thể nào dễ dàng thừa nhận, kia đại biểu cho nhược điểm rơi vào nhân thủ, cho nên Trầm Dịch cũng chỉ có thể dùng phép khích tướng tới thử dò hạ xuống, quả nhiên thành công.
 
 	Thời khắc này Tiyaduoma há miệng, hung hăng  trợn mắt nhìn Trầm Dịch một cái: "Kia thì thế nào?"
 
 	"Vậy thì ý nghĩa giá tiền không công bình." Trầm Dịch chỉ chỉ nhiệm vụ đan thượng chín biển rộng trộm Vương nhiệm vụ: "Mỗi nhận được giống nhau tín vật, chỉ có 150 điểm vinh quang trị giá, này không hợp lý."
 
 	"Đây là hợp lý nhất an bài!" Tiyaduoma nhìn chằm chằm mắt kêu lên.
 
 	"Ta nhưng không nghĩ như vậy, có lẽ ngươi không tin, nhưng là minh minh trung luôn luôn loại Lực Lượng ở ảnh hưởng chúng ta, khiến chúng ta mất đi phán đoán năng lực. Nhưng là không sao cả, quan trọng là ... Một mình ngươi có hay không cũng đủ thanh tĩnh, Tiyaduoma Nữ Vu các hạ."
 
 	"Ngươi rốt cuộc có ý gì?"
 
 	"Ý của ta rất đơn giản. Ngài chân chính phải cần chẳng qua là chín biển rộng trộm Vương tín vật, không nên phủ nhận, điểm này chúng ta đô rất rõ ràng, trừ lần đó ra đầy đủ mọi thứ cũng không quá là ngụy trang. Cho nên, để cho ta tới một lần nữa định cái giá tiền thế nào? Mỗi vật hải tặc Vương tín vật, đổi lấy ngài nơi này chín phần một trong vật phẩm."
 
 	"Cái này không thể nào!" Tiyaduoma kêu to lên: "Cái giá tiền này quá ly phổ rồi."
 
 	Đúng là đủ ly phổ, dựa theo Trầm Dịch yêu cầu, cầm lại một cái tín vật, Trầm Dịch vinh quang trị giá phải đạt tới hơn một ngàn điểm. Hắn chỉ cần đối phó một hải tặc Vương có thể thỏa mãn toàn bộ phải còn nữa hơn.
 
 	Nhưng là Trầm Dịch nhưng mỉm cười nói: "Tiyaduoma nữ sĩ, ta muốn nhắc nhở ngài hai kiện chuyện. Đệ nhất: bỏ qua thôn này, sẽ không có cái kia điếm. Thứ hai: giá thị trường cách chưa chắc luôn là căn cứ chế tạo thành nguồn gốc quyết định, bình thường trả căn cứ thị trường phải tới  quyết định. Ngài cần phải có bởi vì ngài hoàn thành nhiệm vụ, vì thế ngài đợi hơn trăm năm. Kia nhiệm vụ của hắn cũng không trọng yếu, chín biển rộng trộm Vương tín vật mới là hạch tâm ý nghĩa. Bây giờ rốt cục có người có thể vì làm được điểm này rồi, ngươi nhưng muốn mình bỏ qua sao?"
 
 	Tiyaduoma tàn bạo nhìn chằm chằm hắn nhìn: "Kia cũng không phải là một cái dễ dàng hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Trầm Dịch dù bận vẫn ung dung bắt đầu dùng Hấp Huyết Quỷ Chi Xúc sửa móng tay, ngón tay nơi đi qua, mảnh vụn bay tán loạn: "Ta quan tâm chẳng qua là thời gian. Đối với ta mà nói, qua sông mấy mảnh đại dương, đi trước chín xử hải vực tìm kiếm kia chín người hải tặc Vương mới là phiền toái nhất vấn đề."
 
 	"Kia không cần lo lắng, bọn họ sắp ở thuyền đắm chi thành triệu khai hải tặc công hội. Nếu như ngươi có thực lực kia, đại có thể giết đi vào, dù sao ta là không có bổn sự kia." Tiyaduoma âm dương quái khí cười lên.
 
 	"Có thể ngươi hay là nếm thử rồi đúng không? Ngươi để BaboSa giúp ngươi, hắn vì thế phái tới rồi một chi bộ đội tiên phong. Thành thật mà nói, ngài đối với lần này ôm bao nhiêu hy vọng? Ta đoán nhất thành cũng không có." Trầm Dịch thản nhiên nói.
 
 	Tiyaduoma ngẩn ngơ: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Trầm Dịch hắc hắc nở nụ cười. Hắn ngẩng đầu nhìn nhìn Tia: "Bởi vì chi kia hải tặc bộ đội vừa lúc ở trên đường đụng phải ta, vận khí của bọn hắn thật không tốt, bị ta xong rồi rớt."
 
 	Độc nhãn Cự Nhân hiệu cùng hắn kì ở dưới năm chiếc thuyền hải tặc, chính là BaboSa phái đi trợ giúp Tiyaduoma hải tặc. Điều này cũng chính là tại sao Trầm Dịch ở tiêu diệt này chi hải tặc bộ đội hậu, Hắc Sắc lệnh truy sát sẽ cho hắn nhiệm vụ này nguyên nhân.
 
 	Nói trắng ra rồi chính là để hắn thay thế độc nhãn Cự Nhân hiệu đi thi hành bọn họ vốn là nhiệm vụ.
 
 	Trầm Dịch sở dĩ có thể nhất định điểm này là bởi vì ở nguyên nội dung vở kịch trung, BaboSa chính là trợ giúp Tiyaduoma giải trừ phong ấn người. Mặc dù Pirates Of The Caribbean ở chỗ này nội dung vở kịch có điều biến hóa, nhưng căn cứ hắn hiểu rõ, trừ phi là cùng Mạo Hiểm Giả có liên quan nội dung, nếu không nội dung vở kịch tổng phương hướng thay vì một số mấu chốt nhân tố chắc là không biết biến thành, đó cũng là hắn ở lần đầu tiên trong nhiệm vụ phải xuất kết luận.
 
 	Vì vậy Tiyaduoma ngoài mặt là phải chín người hải tặc Vương tín vật, trên thực tế chỉ cần bảy người, BaboSa đã sớm vì nàng mua được, Jack Sparrow thuyền trưởng cũng là bạn tốt của nàng. Lão Nữ Vu lăn lộn  hơn trăm năm, cuối cùng không phải là trắng hỗn, nhất định  mượn hơi rồi hai vị hải tặc Vương ủng hộ mình.
 
 	Mà Trầm Dịch muốn, chính là lợi dụng Tiyaduoma phải, làm hết sức nghiền ép ra lớn nhất giá trị.
 
 	Nếu không nếu như dựa theo đối phương nhiệm vụ đan thượng chỉ thị đi làm, cho dù đem chín người hải tặc Vương tín vật toàn bộ lấy ra, cũng bất quá là đổi lại đến hơn một ngàn điểm vinh quang trị giá, lão Nữ Vu sai người bán mạng, chỉ giao ra mình thân gia một phần mười, không khỏi quá mức rẻ tiền. Trầm Dịch cũng không  thích làm như vậy thâm hụt tiền mua bán.
 
 	Về phần nói khó khăn vấn đề, cắt, đàm phán chỉ dùng để tới làm gì? Không phải là dùng để làm cho mình giao ra khí lực cùng mồ hôi và máu giá trị lớn nhất hóa công cụ sao? Một cuộc tốt đàm phán có thể làm cho khí lực của mình đổi được gấp mười lần hồi báo, một cuộc bết bát đàm phán liền vừa vặn ngược lại.
 
 	Ở nơi này tràng đàm phán trong , Tiyaduoma lớn nhất hoàn cảnh xấu chính là lá bài tẩy của nàng đã đều vì Trầm Dịch biết, Trầm Dịch lá bài tẩy cũng nàng có thể  biết đến. Nếu nàng biết Trầm Dịch không nên vĩnh đêm cực quang làm không thể, bằng vị này tiền nhậm nữ hải thần hèn hạ, vô sỉ, tham lam, nói không giữ lời đặc tính, tuyệt đối sẽ lập tức đối với  vật này trướng giới.
 
 	Vì vậy Trầm Dịch từ đầu đến cuối đều là không có tiết lộ mình phải cần đồ nhỏ tí tẹo, về phần Tiyaduoma, bởi vì thời kì dài kinh doanh quán tính, khiến cho nàng đã không cần đối phương cần gì, mà chỉ ở ư đối phương có thể hay không hoàn thành mình chân chính tâm nguyện, lúc này mới khiến nàng ở tại đàm phán thụ người bằng chuôi, đại lạc hạ phong.
 
 	Dù vậy, hơn một ngàn điểm vinh quang trị giá cũng không phải là nàng có thể  thừa nhận bảng giá. Phải biết rằng có nhiều thứ thậm chí không phải là nàng có thể làm được, mà là nàng thân hải thần trong lúc bộ phận tài sản. Nàng đem những đồ này toàn bộ đổi lại đi ra ngoài mà nói, tương lai coi như là trở lại hải thần thân phận, cũng là táng gia bại sản thần linh.
 
 	Cho nên thời khắc này nàng hung hăng  nhìn Trầm Dịch, ở tất cả hy vọng đã tiêu mất dưới tình huống, nàng bất đắc dĩ nói: "Mỗi cái tín vật ba trăm điểm vinh quang, đây là cao nhất bảng giá, ngươi không thể nào nhận được càng nhiều."
 
 	Trầm Dịch tiếc nuối lắc đầu: "Xem ra là không thể đồng ý rồi."
 
 	Đang lúc này, phía ngoài đột nhiên vang lên một mảnh ầm ĩ có tiếng.
 
 	Hồng Lãng một cái điện bước lẻn cửa, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, sau đó hồi báo nói: "Có mấy cái Mạo Hiểm Giả đã tới, có thể cùng lúc trước bị Nữ Vu giết chết cái kia cái là một người."
 
 	Trầm Dịch khẽ suy tư một chút, đối với  Tiyaduoma nói: "Ta cho rằng ngài sở dĩ cự tuyệt của ta giá tiền, rất lớn trình độ thượng là bởi vì chúng ta còn không chân chính hướng ngài biểu diễn chúng ta Lực Lượng. Chúng ta cũng biết, đẩy mạnh tiêu thụ một loại thương phẩm, nhân thể cần thiết làm một số thương phẩm năng lực biểu diễn, mà lần này ta đến ngài nơi này, nhưng thật ra chính là hướng ngài đẩy mạnh tiêu thụ tự chúng ta. Bây giờ vừa lúc có một cơ hội."
 
 	"Những thứ kia người cùng các ngươi giống nhau, cũng là khách nhân của ta."
 
 	"Cũng là cừu nhân của ngươi, ngươi giết bọn họ trung một thành viên."
 
 	"Kia thì thế nào?"
 
 	"Đừng làm cho người hận ngài, nữ sĩ, kia ý nghĩa có thể có sẽ phiền toái. Tại sao không khỏi ta tới  thế ngươi tiêu trừ phiền toái đi? Vừa có thể hướng ngài biểu diễn thương phẩm thực lực, vừa có thể miễn trừ ngài phiền não vô vị."
 
 	"Ta xem càng nhiều là lý do là ngươi không thích buôn bán cạnh tranh."
 
 	"Coi như là sao." Trầm Dịch cười một tiếng, quay đầu lại hạ lệnh: "Đi đem kia bốn cái giết."
 
 	Ôn nhu nhóm người thân hình chợt lóe ra.
 
 	Phía ngoài vang lên một người kinh hô: "Các ngươi làm gì? Chúng ta không phải là địch nhân!"
 
 	Sau đó là Hồng Lãng trầm muộn tiếng hô: "Tự do giết chóc trong thế giới, trừ đồng bọn, ai cũng là địch nhân!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: