Thập phần chung sau, một phần cho vay hiệp nghị ký kết hoàn thành.
 
 Hiệp nghị trừ bỏ quy định  vốn có nội dung ngoại, còn quy định  Ban Đông Minh cùng Trần Đào phải bảo thủ bí mật, không được tiết lộ bất luận kẻ nào, chính là Tật Phong đội thành viên. Một khi 641 tiểu đội tử vong, tinh phiến đem tự động thuộc sở hữu Ban Đông Minh.
 
 Cuối cùng, chính là nên hiệp nghị từ giờ trở đi có hiệu lực, thẳng đến Trầm Dịch mới có năng lực hoàn lại toàn bộ huyết tinh điểm sau tự động thực hành.
 
 Vì an toàn để..., Trầm Dịch đặc biệt yêu cầu ký kết cao cấp hiệp nghị, tiền trả  một trăm huyết tinh điểm. Bất quá này tiễn cũng từ Ban Đông Minh ra đích. Đây là Trầm Dịch cho tới nay mới thôi làm quá đích lớn nhất bút tích đích mượn tiền. Trừ phi là tượng Tật Phong đội như vậy đích cường đội, bình thường thật đúng là không có gì nhân có thể xuất ra này bút tiễn đến.
 
 Hiệp nghị hoàn thành sau, Ban Đông Minh cảm thán: "Ta hiện tại thật không hiểu là nên hy vọng các ngươi thành công hảo đâu, hay là nên hy vọng các ngươi thất bại hảo."
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Thành công cũng tốt, thất bại cũng thế, đối với ngươi tới nói, lần này đích đầu tư ngươi đều đã muốn là ổn kiếm đích. Ta nếu là thắng, ngươi có thể ngay cả bản mang lợi đích thu hồi đầu tư. Ta chính là thua, có tinh phiến ở ngươi cũng cật bất liễu khuy. Trên đời này còn có cái gì mua bán / so với con kiếm không bồi rất tốt đâu? Của ngươi phiền não bất quá là bởi vì cho ngươi muốn càng nhiều mà thôi."
 
 Ban Đông Minh vi sợ run một chút, rốt cục ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Nói được đúng vậy! Mặc kệ các ngươi cùng Thứ Huyết đội trong lúc đó ai thắng ai thua, này bút đầu tư ta đều là con kiếm không bồi đích . Của ta thật là rất lòng tham , ha ha ha ha!"
 
 Phía sau đích Ban Đông Minh, cười đến còn thực vui vẻ, cũng không có ý thức được hiệp nghị có cái gì vấn đề.
 
 Nhân đích ánh mắt có khi chính là như thế, thực dễ dàng vi trước mắt đích ích lợi sở che đậy, lại xem nhẹ sau lưng đích nguy hiểm. Mặc dù là Trầm Dịch, cũng không có nghĩ vậy phân nhìn qua thiết tưởng chu toàn đích hiệp nghị sau lưng thế nhưng còn có một cái vấn đề nhỏ bé tồn tại, thế cho nên đến cuối cùng suýt nữa gây thành một hồi tai nạn. . . . . .
 
 Sự tình đã muốn hoàn thành, Ban Đông Minh cũng không vội vả rời đi. Mọi người mới quen, tổng yếu nói chút nhàn thoại, bộ chút giao tình. Nhân hòa nhân trong lúc đó, cũng không có thể cận dựa vào ích lợi ràng buộc đến gắn bó.
 
 Vài người tùy ý tán gẫu chút đề tài, chủ yếu vẫn là điều tra một chút qua lại trải qua cùng với đối đô thị đích nhận thức, lẫn nhau gian đến cũng nhiều  không ít hiểu biết. Ban Đông Minh nhất thời tâm huyết dâng trào, hỏi Trầm Dịch: "Đúng rồi, các ngươi đích đội ngũ còn không có gọi là tự đi?"
 
 Trầm Dịch lộ ra bất đắc dĩ đích cười khổ: "Tiền đoạn thời gian vội đắc quá lợi hại, vẫn chưa kịp hảo hảo lo lắng. Bọn họ mấy cũng có quá không ít đề nghị, Hồng Lãng nói kêu ngạo thế, bá thiên, kết quả bị phê bình rất tục. Ôn Nhu nói kêu minh nguyệt, lam hồng, thực hiển nhiên là không nhìn các nam nhân đích cảm thụ. Kim Cương thủ đích danh nhiều nhất, cái gì cực quang, mưa to, lôi điện, kinh sợ, răng nanh, thiên phạt, giết chóc tất cả đều có, La Hạo thủ đích danh cũng không ít, tiềm long, đói hổ, nanh sói, ưng đánh. . . . . . Tử mập mạp chuyên môn cùng động vật phân cao thấp. Vì thế ta phát hiện, nguyên lai cấp đội ngũ thủ một cái tên, kỳ thật so với hoàn thành một cái siêu khó khăn nhiệm vụ còn muốn khó được nhiều. Việc này liền vẫn kéo dài tới hiện tại."
 
 Ban Đông Minh cùng Trần Đào nghe được trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ tới thế nhưng còn có loại sự tình này, hai người nhịn nữa không được ôm bụng cười cười ha hả.
 
 Ban Đông Minh cười nói: "Nếu như vậy, ta giúp các ngươi thủ cái tên đi."
 
 "Vậy đa tạ Ban lão đại rồi."
 
 Nghĩ nghĩ, ban đông nói rõ: "Thứ Huyết đội sở dĩ kêu Thứ Huyết, là bởi vì vì bọn họ thành lập phía trước từng đã đánh bại một chi lúc ấy có điều,so sánh nổi danh đích đội ngũ kêu huyết sát. Tại nơi lúc sau, tạ ơn quân nhân danh dự liền cấp chính mình đích đội ngũ gọi là Thứ Huyết, lấy kỷ niệm lần đó đại chiến. Các ngươi cùng với Thứ Huyết đội đánh, thì phải là phải chặt đứt hắn này cái tiêm thứ, này cũng đang phù hợp ta đối với ngươi nhóm đích yêu cầu. Nếu như vậy, đã kêu Đoạn Nhận đi."
 
 Nói thực ra, Ban Đông Minh đích văn hóa xoay ngang không được tốt lắm, hắn đích kia phiên giải thích cũng thật sự gượng ép, này Đoạn Nhận đích tên cũng coi như không được có cái gì tân ý. Nhưng là Trầm Dịch thưởng thức  Đoạn Nhận này từ khi, đột nhiên đã có loại đặc biệt đích cảm thụ, giống như có thể theo tên này trung, cảm nhận được kia vô song khí phách.
 
 Ban Đông Minh phải hắn đoạn đích, bất quá là Thứ Huyết đội này cái nhận, nhưng là hắn đích trong lòng, làm sao chỉ một nhận?
 
 Một phen nhấm nuốt sau, Trầm Dịch gật đầu: "Hảo, đã kêu Đoạn Nhận!"
 
 Lại hàn huyên một hồi, Ban Đông Minh cáo từ rời đi.
 
 Đưa tiễn Ban Đông Minh hai người sau, Hồng Lãng cùng La Hạo trở lại phòng.
 
 Nhìn đến kia kiện thủ vệ chiến giáp, Hồng Lãng kích động đích cơ hồ phải hôn mê bất tỉnh.
 
 Bảo hộ sáo trang tổng cộng có chiến giáp, đai lưng, mũ giáp cùng chiến giày bốn kiện, hiện giờ Hồng Lãng đã muốn có hai kiện, khoảng cách có được sáo trang đích giấc mộng cũng sẽ không tái xa xôi.
 
 Lúc này Trầm Dịch mới nói nói: "Ta phải lập tức học tập mọc cánh thành tiên long xà công."
 
 "Học mọc cánh thành tiên long xà công?" Mọi người đồng thời lắp bắp kinh hãi.
 
 "Đối, lần này đi học!" Trầm Dịch trảm đinh tiệt thiết đích trả lời: "Ở đối phó Thứ Huyết đội đích vấn đề thượng, chúng ta đã muốn có toàn bộ kế hoạch, còn lại đích liền xem thiên ý cho chúng ta cái dạng gì đích chiến trường. Ban Đông Minh đích giúp đỡ, bất quá là dệt hoa trên gấm, không tính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đến là kia phân dự bị đội viên tư liệu đối chúng ta coi như trọng yếu. Ta vừa rồi đã muốn xem qua , không có có thể phá hư chúng ta kế hoạch đích đội viên. Nếu kế hoạch có thể không thay đổi, ta đây trước hết đem mọc cánh thành tiên long xà công học tập điệu, nếu không tha chậm cũng không có ý nghĩa."
 
 Công pháp loại này đồ vật này nọ, bởi vì cần tu luyện, tóm lại là sớm học sớm hảo.
 
 Cường hóa nghi sớm không nên trì, nếu đã muốn quyết định , mọi người cũng không ý kiến.
 
 Trầm Dịch trực tiếp xuất ra kia bản mọc cánh thành tiên long xà công bí tịch, xin học tập.
 
 Văn chương nêu lên: học tập mọc cánh thành tiên long xà công cần giao nộp huyết tinh điểm một vạn tám ngàn điểm, hay không xác nhận học tập?
 
 "Xác nhận!"
 
 Một trận bạch quang hiện lên, Trầm Dịch trong tay đích bí tịch biến mất vô tung, đại chi dựng lên chính là toàn thân nói không nên lời đích sảng khoái cảm giác.
 
 "Ngươi học xong mọc cánh thành tiên long xà công. Của ngươi mọc cánh thành tiên long xà công trước mắt vi tầng thứ nhất, toàn bộ thuộc tính gia tăng 2 điểm, mỗi tăng lên một tầng, gia tăng toàn bộ thuộc tính hai điểm, bản công pháp tổng cộng chín tầng."
 
 "Ngươi học xong trụ cột xà quyền. Sử dụng xà quyền công kích sinh mệnh mục tiêu, cận chiến gia tăng thương tổn phát huy 10%, phần trăm chi hai tỷ lệ tùy cơ sinh ra ma túy, già cả, suy yếu, trúng độc, mù, mê muội, đông lại, mê loạn, phong ấn chờ chín loại hiệu quả trung ý một loại. Mỗi tăng lên một tầng công pháp, gia tăng phần trăm chi hai gây ra tỷ lệ. Bản quyền pháp khả cùng với hắn công pháp kết hợp vận dụng."
 
 "Bị động hiệu quả linh động 1 cấp. Thân thể của ngươi linh hoạt độ gia tăng, tứ chi phối hợp tính lớn hơn nữa, có thể làm ra càng nhiều thường nhân không thể làm ra đích động tác."
 
 Chính như Trầm Dịch đoán liêu đích như vậy, mọc cánh thành tiên long xà công quả nhiên là một môn phi thường đặc thù đích tu luyện bí tịch, chẳng những tăng lên tu luyện giả đích thuộc tính, còn mang vào mặt khác đặc thù hiệu quả.
 
 Mỗi tăng lên một tầng, gia tăng 2 điểm toàn bộ thuộc tính, nói cách khác, nếu đem mọc cánh thành tiên long xà công luyện đến cao nhất, chính là tăng lên 90 điểm thuộc tính. Lấy một trăm huyết tinh điểm thêm một chút thuộc tính tính toán trong lời nói, kia không hề nghi ngờ đây là lỗ vốn đích, cần phải này đây ba trăm huyết tinh điểm thêm một chút thuộc tính tính toán trong lời nói, hiển nhiên lại là đáng giá đích. Có thể thấy được này mọc cánh thành tiên long xà công vẫn là chờ chính mình các thuộc tính đạt tới 40 điểm tái tu luyện có điều,so sánh hảo. Nếu nói có cái gì không tốt trong lời nói, thì phải là mọc cánh thành tiên long xà công đích thuộc tính tăng lên thật sự là quá chậm chút, điểm này liền lại thật to triệt tiêu  nó đích thuộc tính tăng lên giá trị.
 
 Trầm Dịch hiện tại học tập  mọc cánh thành tiên long xà công, kỳ thật đã muốn tương đương lãng phí  một ít huyết tinh điểm, bất quá cũng không có gì quan hệ. Hắn đại có thể ở mọc cánh thành tiên long xà công tu luyện đến tầng thứ hai phía trước, trước dùng huyết tinh điểm đem chính mình đích thuộc tính tăng lên tới toàn bộ 40 điểm.
 
 Chân chính làm cho hắn để ý chính là kia phân trụ cột xà quyền.
 
 Phải biết rằng Trầm Dịch sở dĩ quyết định học tập mọc cánh thành tiên long xà công, chủ yếu chính là bởi vì hắn không có gì công kích kỹ năng. Mà hắn đích kỹ năng lan lại đã muốn chỉ còn lại có một cái, nếu không dám dễ dàng sử dụng, bởi vậy nếu muốn tăng lên tự thân tác chiến thực lực, cũng chỉ có thể thông qua công pháp nhắc tới thăng hắn đích bình thường công kích uy lực.
 
 Trước mắt hắn đích bình thường công kích bởi vì thời gian dài đích chiến đấu, đã muốn tổng kết ra một bộ chiến pháp, ở tất cả mọi người không để dùng kỹ năng đích tình huống hạ, mặc dù là cận chiến mạo hiểm người, trừ phi lực lượng cùng đánh nhau kịch liệt dốc lòng hơn xa quá hắn, nếu không cũng khó nói tất thắng. Lại có công pháp phụ trợ trong lời nói, thực lực nhất định càng tăng. Đối phó Thứ Huyết đội như vậy đích cường đội thành viên có lẽ còn không được, nhưng là đối phó bình thường đích mạo hiểm người, hắn vị tất kém.
 
 Mọc cánh thành tiên long xà công trung đích xà quyền, gia tăng 10% đích cận chiến thương tổn phát huy, tương đương với hai cấp đích đánh nhau kịch liệt dốc lòng tăng lên, cái này rất giỏi , hơn nữa là có thể cùng đánh nhau kịch liệt dốc lòng hiệu quả chồng đích, trước mắt đã muốn tương đương với chuyên gia cấp đánh nhau kịch liệt dốc lòng thương tổn, công kích đối thủ mang vào 10% năm đích thương tổn tăng lên.
 
 Về phần mang vào hiệu quả, tuy rằng chỉ có phần trăm chi hai đích tỷ lệ, nhưng là bình thường công kích cũng không tượng kỹ năng như vậy cần làm lạnh thời gian, có thể thông qua tốc độ cao liên kích, lấy số lượng bù lại chất lượng đích không đủ đạt tới dụ phát điều kiện.
 
 Trầm Dịch đích cận chiến đặc điểm thân mình chính là tốc độ cao, liên miên mà thương tổn lực không đủ, này xà quyền đích đặc hiệu đối hắn cực có trợ giúp, hơn nữa phân cân thác cốt thủ đích độc đáo tê liệt hiệu quả, có thể tưởng tượng Trầm Dịch đích tác chiến nhất định là mưa rền gió dữ bàn đích liên tục công kích.
 
 Về phần bị động hiệu quả linh động, Trầm Dịch thử một chút, phát hiện thân thể của chính mình mềm mại độ đích xác càng mạnh  chút, nhưng muốn nói thực lực tăng lên, đến là thể hiện đích hữu hạn, cũng có thể cùng cấp bậc thượng thấp có quan hệ.
 
 Đáng tiếc chính là, dù vậy, mọc cánh thành tiên long xà công gây cho hắn đích cường hóa hiệu quả cũng xa xa so ra kém một cái song C cấp kỹ năng. Cái này chỉ có thể nói là công pháp đích vốn sinh ra đã kém cỏi , không tu luyện đến trình độ nhất định, đừng nghĩ phát huy nó đích thực chính giá trị.
 
 Hướng mọi người triển lãm  chính mình đích công pháp đặc điểm, mọi người thấy đắc cũng không biết nên nói cái gì là hảo.
 
 Suy nghĩ một hồi lâu, Kim Cương mới nói: "Bằng lương tâm nói, này đích thật là một môn không tồi đích công pháp, nhưng ta như thế nào cảm thấy được vẫn là yếu đi chút. Phải biết rằng này dù sao cũng là đặc thù thưởng cho, vốn là hẳn là so với bình thường đích công pháp cường một ít. Huống chi này bản công pháp thư là định giá một vạn tám ngàn điểm đích, so với bình thường đích công pháp thư định giá cần phải cao nhiều lắm. Bình thường đích song C công pháp thư, một vạn điểm cũng liền thu phục, luyện thành cũng sẽ không đến ba vạn điểm đích trả giá. Ngươi này vốn là ba vạn sáu ngàn điểm đích giá trị Gia Đặc thù thưởng cho thành phần, biểu hiện như vậy ta còn là cảm giác hư  điểm."
 
 "Ai biết được? Cũng có thể tăng lên cái mấy cấp về sau sẽ có rất tốt đích biểu hiện." Trầm Dịch cũng hiểu được tựa hồ là yếu đi chút.
 
 "Mặt khác cửa này công pháp càng thích hợp cao nhanh nhẹn đích mạo hiểm người nắm giữ, hơn nữa yêu cầu đánh nhau kịch liệt dốc lòng năng lực mạnh hơn. Tại đây hai cái phương diện, ngươi đều có sở khiếm khuyết, ta lo lắng ngươi phát huy không được."
 
 "Hiện tại khiếm khuyết không phải là về sau khiếm khuyết, ta có thể nghĩ biện pháp bù lại phương diện này đích hoàn cảnh xấu."
 
 Ôn Nhu lập tức nói: "Ngươi không phải tính toán chủ tu gọi về phương diện sao không? Chu Nghi Vũ lại đề nghị ngươi lựa chọn tay súng chức nghiệp, có thể phát huy tinh vi thiên phú đích ưu thế, nếu ngươi tái sữa ong chúa lực tại đây phương diện, ta sợ ngươi tạp mà không tinh. . . . . ."
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Ta thượng đại học đích thời điểm, chủ tu đích cũng không chỉ là máy móc công trình này một môn khóa. Tuy rằng mọi người thường nói học có dốc lòng, tinh thông giống nhau cố nhiên so với cái gì đều đổng tốt chút. Nhưng là không có nghĩa là tạp liền nhất định không thể tinh. Huyết tinh đô thị đích cường hóa phân loại hàng trăm ..., ta cũng bất quá là nhiều tu hai môn, không tính là cái gì quá phận chuyện. So sánh với Da Vinci cái loại này mười mấy lĩnh vực đích thiên tài, ta còn kém xa."
 
 Hồng Lãng miệng há hốc ba sợ hãi than: "Ngươi là ở khoa chính mình đâu vẫn là ở tỏ vẻ khiêm tốn đâu?"
 
 Trầm Dịch thực còn thật sự đích trả lời: "Khẳng định là ở khiêm tốn, bằng không ta không chuẩn liền thực tái kiêm tu một chút khác đồ vật này nọ. Đừng nói tạp vị tất sẽ không tinh, cho dù là thật sự không tinh thì thế nào? Chiến đấu không phải làm công, thân mình chính là có điều,so sánh đích tổng hợp lại thực lực, không phải chỉ một tinh thông. Cận chiến ta không phải Hồng Lãng đích đối thủ, hơn nữa linh súng kíp cùng gọi về binh lính ta còn không được sao?"
 
 Mọi người nghe được cuồng mắt trợn trắng, nhưng là cẩn thận ngẫm lại, lại không thể không thừa nhận hắn nói được có đạo lý.
 
 Kế tiếp đích thời gian, mọi người tiếp tục huấn luyện đều tự đích kỹ năng.
 
 La Hạo đích tinh thần lực áo giáp rốt cục luyện đến 5 cấp, tiêu hao 5 điểm tinh thần lực, vi mục tiêu chế tạo một cái tinh thần lực áo giáp, sinh mệnh 250, lực phòng ngự 5.
 
 Hồng Lãng đích cường lực đánh sâu vào tắc thành công vọt tới 6 cấp, sử dụng sau đối thân thể mục tiêu tạo thành 2. 2 lần đích lực lượng thương tổn.
 
 Bất quá đối mọi người mà nói, bọn họ hiện tại chú ý đích đã muốn không phải này, mà là bọn họ sở chờ mong đích nhiệm vụ thế giới đích đi vào.
 
 Bởi vì không tới,đầy cuối cùng một ngày, huyết tinh văn chương sẽ không chủ động nêu lên. Nếu muốn biết cùng ngày đích nhiệm vụ thế giới nội dung, nhất định phải mỗi ngày trước tiên đến truyền tống khu, thông qua mặt khác mạo hiểm người tới biết nên thế giới đích nhiệm vụ nội dung.
 
 Mập mạp mỗi ngày sáng sớm đều phải ở truyền tống khu sưu tập cùng ngày đích nhiệm vụ thế giới nội dung.
 
 Ngày một ngày thiên quá khứ, theo 30 thiên kỳ hạn đích tới gần, Đoạn Nhận đội đích tâm tình cũng càng phát ra khẩn trương.
 
 Ngày đó kì tiến vào đến trở về sau đích đệ nhị mười sáu thiên thời.
 
 Đoàn đội kênh trung vang lên  mập mạp hưng phấn đích tiếng quát tháo: "Lão Đại, Pirates Of The Caribbean! Là Pirates Of The Caribbean!"
 
 "Cái gì hình thức?"
 
 "Tự do giết chóc hình thức!"
 
 "Mọi người lập tức đi cửa hàng cường hóa, chuẩn bị tiến vào nhiệm vụ thế giới! Nhớ kỹ ở đệ tứ mười lăm phút đích thời điểm tiến đến truyền tống môn, đừng cho bọn họ chuẩn bị thời gian!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: