Mở ra đoàn đội kênh, Trầm Dịch nói: "Các ngươi mấy hỗn đản, nháo đủ liễu không có?"
 
 Hồng Lãng hưng phấn đích thanh âm vang lên: "Cáp, đầu, ta xem gặp ngươi . Ngươi không cần ra tay, chúng ta có thể thu thập này giúp tên đích."
 
 "Ta không tính toán ra tay, cho dù là ra tay, hơn phân nửa cũng là giúp đỡ bọn họ giáo huấn các ngươi!"
 
 ". . . . . . Uy, là bọn hắn trêu chọc chúng ta trước đây đích, chúng ta đã muốn thực khắc chế !" Ôn Nhu không phục lắm đích kêu lên.
 
 "Ta cũng đã muốn thực khắc chế ! Cho các ngươi mười giây đồng hồ thời gian, lập tức thoát ly chiến đấu, hai phút sau ta phải ở Hắc Trân Châu hào thượng nhìn đến các ngươi, hơn nữa ta không hy vọng nhìn đến các ngươi đem này tên cũng mang về đến. Nhớ kỹ, không được giết chết gì một gã hải tặc."
 
 Trầm Dịch nói xong đóng cửa trò chuyện, hướng Hắc Trân Châu hào đi đến.
 
 Cách đó không xa Hồng Lãng uy uy  vài tiếng, không được đến đáp lại, phẫn nộ đích quát to một tiếng: "Mẹ nó, lão Đại sinh khí, cái này phiền toái !" Tùy tay một quyền đem bên người đích một gã hải tặc đánh bay.
 
 Ôn Nhu một roi trừu ở một gã hải tặc trên mặt, đem kia tư trừu đắc ô mặt nằm thật, tức giận đích kêu lên: "Hắn có cái gì rất tức giận, hắn cái bô bị người đùa giỡn a. . . . . . Tên hỗn đản này!"
 
 Kim Cương phản thủ một quyền có bên người đích hải tặc máu mũi dài lưu, cũng kêu lên: "Còn cọ xát cái gì, đi thôi. Mập mạp, chạy lấy người !"
 
 "诶!" La hạo còn thật sự đích gật đầu, đem trọng thuẫn cao giơ lên cao khởi, liền hướng là một thai trọng hình xe lu hướng quá mặt đất.
 
 Bốn người đồng thời phát lực, lao ra vây công đích hải tặc đàn đi sau chừng chạy như điên.
 
 Chính là chạy ra không vài bước, bốn người đồng thời dừng lại.
 
 Trước mắt là một mảnh trống trải mặt biển, cũng không biết khi nào chạy tới thành thị nội giới đích bên cạnh, nhưng lại không có lộ có thể đi.
 
 "Dựa vào!" Hồng Lãng hùng hùng hổ hổ địa kêu lên: "Tử mập mạp ngươi như thế nào mang đích lộ? Này không phải trở về đích lộ!"
 
 Mập mạp sầu mi khổ kiểm: "Ta không nhớ rõ trở về đích lộ , hồng ca ngươi đâu?"
 
 Hồng Lãng đem miệng một phiết: "Địa phương quỷ quái này cùng mê cung giống nhau, ta cũng không nhớ rõ , các ngươi ai còn nhớ rõ lộ?"
 
 Kim Cương cùng Ôn Nhu đồng thời lắc đầu.
 
 "Mẹ nó." Hồng Lãng mắng: "Quay đầu lại, một lần nữa đi!"
 
 Bốn người đồng thời chuyển hướng, mông mặt sau là đại đàn đích hải tặc vây công mà lên, Hồng Lãng xông lên đi một quyền đánh bay kia đi đầu đích, một lần nữa theo nhân đôi trung xung phong liều chết mà ra.
 
 Chỉ là bọn hắn dạo qua một vòng, cũng tìm không thấy trở về đích lộ, chỉ có thể đấu đá lung tung, đi đến na tính na.
 
 Trầm thuyền chi thành đích mê cung hình bố cục cố nhiên làm cho mạo hiểm người đau đầu, lại cho bọn hải đạo phát huy đích không gian. Đừng nhìn bọn họ không phải Hồng Lãng đám người đích đối thủ, trên mặt đất hình lợi dụng thượng cũng cực kỳ sở trường.
 
 Mắt thấy  bốn mới tới đích tượng không đầu ruồi bọ bàn loạn chàng, một gã hải tặc cầm lấy dây thừng nhẹ nhàng rung động, liền nhảy đến  Ôn Nhu đích trước người, đối với Ôn Nhu ha ha đắc ý đích cuồng tiếu. Ôn Nhu lạnh lùng nói: "Ngươi cười cái gì?"
 
 Nàng một cước đá vào kia hải tặc lão Nhị thượng, đau đến kia hải tặc loan hạ thắt lưng đi, vài người đã muốn thải  kia hải tặc chạy trốn quá khứ.
 
 Mới vừa lao ra không vài bước, phía dưới một gã thân thủ linh hoạt hải tặc ở một khối boong thuyền thượng dùng sức thải đạp  một chút, cả người liền tượng thải trúng đạn hoàng bình thường bay lên, bay đến bọn họ bên người, một quyền đánh vào Hồng Lãng đích trên mặt, bất quá theo sau đã bị Kim Cương đánh trở về.
 
 Tha là như thế, Hồng Lãng cũng bụm mặt kêu to lên.
 
 Bọn họ mấy là thật không đem này hải tặc để vào mắt, không nghĩ tới mượn dùng vu địa hình, bọn hải đạo nhưng lại có thể phát huy ra mấy lần tự thân đích ưu thế, phản đến là bọn hắn mấy nơi chốn bị nhục.
 
 Hồng Lãng một cước đá bay một gã phác tới được hải tặc, theo dây thừng xuống phía dưới phương vạch tới, còn không có hoa đến cuối, chỉ thấy một gã hải tặc theo tà thứ lý bay tới, một đao huy hạ chém đứt dây thừng.
 
 Hồng Lãng mặt biến đổi: "Mẹ nó, cái này xong rồi."
 
 Bốn người đồng thời theo chỗ cao xuống phía dưới rơi xuống, thật mạnh suất ở boong tàu trên đường, đều tự ngã xuống mười dư điểm sinh mệnh.
 
 Còn chưa tới kịp bò lên, lại là hơn hai mươi danh hải tặc cũng không biết từ nơi này toát ra tới, đối với Hồng Lãng mấy người chính là phi đao, thủ súng đánh lại đây.
 
 "Mập mạp!" Hồng Lãng bệnh tâm thần đích kêu to lên.
 
 La Hạo bắt tay giương lên, trọng thuẫn đỉnh ở cực mạnh phương, đem đại bộ phận đích công kích ngăn trở, hoảng sợ kêu to: "Chúng ta như thế nào trở về a!"
 
 "Chạy đi! Trước đem địa hình sờ quen thuộc nói sau." Kim Cương kêu lên.
 
 Ôn Nhu cũng thực bất đắc dĩ: "Chỉ có thể như vậy . . . . . . Chết tiệt Trầm Dịch."
 
 Nàng thời khắc này đối Trầm Dịch là hận đắc nghiến răng dương.
 
 Một bên chạy Hồng Lãng một bên tức giận đến kêu to: "Mẹ nó, nếu không Trầm Dịch nói không được giết người, ta phi đem bọn họ đều bái da không thể, bọn họ thật đúng là có thể truy a."
 
 Phóng nhãn nhìn lại, cả trầm thuyền chi thành nơi nơi đều có hải tặc thân ảnh. Có cầm lấy dây thừng như đãng bàn đu dây bàn đãng đến, có thải  ván cầu như châu chấu bàn gọi tới gọi lui, còn có đích rõ ràng ngay tại mỗ cái địa phương chờ bọn hắn. . . . . . Đang nhìn đến bọn họ tiến vào tử lộ sau, bọn hải đạo ngay cả truy đều lười đuổi theo.
 
 "Cái này xong rồi, hai phút lý khẳng định trở về không được." Mập mạp buồn bực nói.
 
 Ôn Nhu trường tiên vũ động ra một mảnh sáng lạn quang ảnh, đem một gã hải tặc lấy mẫu ngẫu nhiên phía dưới, lớn tiếng kêu lên: "Thập phần chung đều quá khứ, hừ, chậm thì thế nào, này tử hỗn đản!"
 
 Nàng đối Trầm Dịch trong lòng có khí, roi vũ động đích càng phát ra sắc bén, phác đi lên đích hải tặc một đám bị nàng trừu đắc toàn thân vết thương, giống như mới vừa trải qua quá một hồi SM tuồng.
 
 Dù sao đã muốn hoàn có thể nào Trầm Dịch yêu cầu đích hai phút trở về yêu cầu, bọn họ rõ ràng vây quanh trầm thuyền chi thành chạy đứng lên.
 
 Tại đây truy truy trốn trốn đích quá trình lý, bốn người không thể không dụng tâm đi trí nhớ đường, phân tích đường nhỏ. Thẳng đến đem cả trầm thuyền chi thành đích kết cấu, đường quen thuộc.
 
 Trong lúc có mấy lần bọn họ kỳ thật đã muốn đuổi tới bến tàu, nhưng bởi vì phía sau còn có hải tặc đi theo, bọn họ không thể không một lần nữa chạy đi, tận khả năng đích đem này hải tặc bỏ xuống.
 
 Cả trầm thuyền chi thành đều nhân bọn họ đích chạy vội mà loạn đứng lên, một ít không biết tình huống đích hải tặc thậm chí cũng vui vẻ ha hả đích gia nhập đến trận này truy đuổi chiến trung. Trầm thuyền chi thành nguyên bản chính là hỗn loạn đích tập trung địa, tượng như vậy đích đùa giỡn sự kiện mỗi ngày đều ở trên diễn, sớm trở thành cơm thường —— bọn hải đạo đem đánh nhau xem thành là một loại trò chơi, một loại rèn luyện, một loại cơ bản nhất đích sinh tồn kỹ năng.
 
 Vì thế nguyên bản một hồi đầu đường đại chiến, bởi vậy mà biến thành  thổi quét toàn thành đích trò khôi hài. Bọn hải đạo không chỉ có cùng mạo hiểm người nhóm đánh, thậm chí chính mình cũng cùng chính mình đánh. Liền giống Mĩ Quốc lão điện ảnh trung đích tửu quán đánh nhau sự kiện giống nhau, thực dễ dàng đích sẽ thổi quét đến mọi người trên người, cũng sử mọi người lâm vào điên cuồng.
 
 Về phần kia nguyên bản truy đuổi đích mục tiêu, ngược lại dần dần không người để ý tới . . . . . .
 
 Hai cái giờ sau, bọn họ rốt cục về tới Hắc Trân Châu hào thượng.
 
 Trầm thuyền chi thành đích huyên náo như trước, Hồng Lãng mấy cũng mặt xám mày tro, thần tình đích hổn hển.
 
 Cái kia thời điểm, Trầm Dịch khoanh tay mà đứng đứng ở đầu thuyền, sắc mặt âm trầm như chân trời mây đen.
 
 Hắn chính là thản nhiên địa nói một câu: "Các ngươi đến muộn."
 
 ——————————
 
 Huyên náo dần dần hiết chỉ, trầm thuyền chi thành một lần nữa khôi phục  ngày xưa đích bình tĩnh.
 
 Làm hỗn loạn tập trung địa đích trầm thuyền chi thành, bọn hải đạo cơ hồ mỗi ngày đều là muốn ồn ào chút sự tình đi ra đích, uống rượu đánh nhau ở trong này vốn là là chuyện thường, vô sự đều phải sinh ra chút thị phi đến. Thường thường một trận đánh hạ đến, rất nhiều người thậm chí hội bởi vậy trở thành bằng hữu. Lần này chuyện kiện có điểm đại, nhưng đối với thói quen  vết đao thượng kiếm ăn đích hải tặc mà nói, cũng không tất liền lớn đến như thế nào không thể vãn hồi. Bởi vậy phong ba thức dậy mau, biến mất đắc cũng mau.
 
 Hắc Trân Châu hào thượng, Hồng Lãng mấy đều cảm giác được  Trầm Dịch đích không mau, cũng không hiểu được loại này không mau đến từ phương nào.
 
 Bọn họ lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, thế cho nên ai cũng không biết nên nói cái gì.
 
 Trầm Dịch lại thản nhiên nói: "Các ngươi là không phải rất kỳ quái, ta vì cái gì phải như vậy mệnh lệnh các ngươi?"
 
 "Ân." Mập mạp thành thật đích gật đầu.
 
 Trầm Dịch lưng đeo bắt tay vào làm, ngưỡng mặt nhìn bầu trời, một hồi lâu, mới thở dài nói: "Ta là cho các ngươi hảo. . . . . ."
 
 Nếu nói, người khác nhìn đến đích còn chính là một hồi bởi vì ngoài ý muốn mà khiến cho đích bình thường đánh nhau, như vậy Trầm Dịch nhìn đến đích so với người bình thường nhìn đến đích phải lâu dài nhiều lắm.
 
 Khi hắn biết sự kiện đích nguyên nhân gây ra sau, hắn lập tức ý thức được hắn đích đội hữu nhóm đích tâm tính đang ở chuyển biến. . . . . . Trở nên tàn nhẫn, thô bạo, thị huyết.
 
 Theo mạo hiểm người nhóm ở lần lượt nhiệm vụ thế giới trung trở thành, rất sợ chết đích phần lớn đã muốn chết đi, lưu lại đích nhiều là dũng mãnh hiếu chiến hạng người. Nguyên nhân chính là như thế, mạo hiểm người nhóm thường thường dễ dàng đi lên cực đoan, tính tình bởi vậy trở nên thô bạo, đồng thời cũng khinh thị mạng người. Động ra tay đả thương người thậm chí giết người, quả thực là cơm thường.
 
 Này từng ước thúc mọi người đích pháp luật, điều, hiện giờ đã toàn bộ vô tác dụng, mạo hiểm người nhóm giống vậy giãy dây cương đích con ngựa hoang, đang ở không kiêng nể gì đích cho phép cất cánh chính mình đích tính tình, thả đang ở trở nên ngang ngược.
 
 Tượng vừa rồi chuyện đã xảy ra, nếu thay đổi là ở địa cầu thượng, kỳ thật bất quá chính là gặp được đến mấy tiểu lưu manh tính chất đích hỗn đản, đụng phải hơn phân nửa cũng chính là sảo vài câu, cho dù là động thủ đánh nhau cũng bất quá là da thịt thương, không có cái gì trí mạng vấn đề.
 
 Nhưng là Hồng Lãng bọn họ mấy vừa ra tay, chính là đoạn nhân thủ chân bạt nhân đầu lưỡi, có thể thấy được đã muốn ở lần lượt đích mạo hiểm hành vi trung tích lũy ra cường đại đích bạo lực ước số —— bọn họ ngay cả chính mình đích mệnh cũng không để ý , lại như thế nào lại đi để ý người khác đích mệnh?
 
 Trầm Dịch cũng không phản đối bạo lực, nhưng là đối với tùy thời tùy chỗ lạm dụng bạo lực, con ỷ lại bạo lực giải quyết vấn đề lại cực kỳ phản cảm. Mạo hiểm người nhóm nếu dài này đi xuống, thế tất sinh ra trời đất bao la duy ngã độc tôn đích cuồng ngạo ý tưởng, sinh ra ta vi dao thớt, người trong thiên hạ vi thịt bò đích nhân sinh quan.
 
 Trên thực tế loại này ý thức đã muốn sơ hiện manh mối.
 
 Tái tiếp tục đi xuống, không phải trở thành biến thái kẻ điên, chính là trở thành phệ huyết cuồng nhân.
 
 Này lưỡng chủng, Trầm Dịch na một loại cũng không thích.
 
 Hắn không phản đối đối này khinh bạc hải tặc thi lấy giáo huấn, lại phản đối vô vị đích tạo thành huyết cừu, hơn nữa trảm cây cỏ còn không trừ tận gốc, quả thực là ngu xuẩn, nhất là ở hiện tại loại này đang ở chấp hành trọng yếu nhiệm vụ đích thời khắc mấu chốt.
 
 Này cũng đang là hắn hạ như vậy đích mệnh lệnh đích trọng yếu nguyên nhân —— đem một hồi huyết tinh đã đấu hóa thành đánh nhau thức đích trò khôi hài, lấy hòa tan lúc trước đích tàn nhẫn không khí.
 
 Nghe được Trầm Dịch theo như lời đích, mọi người lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Làm một cái đội trưởng, có đôi khi hắn cũng không nhất định mọi chuyện động chúc tiên cơ, nhưng là ở nắm chắc đội ngũ đi tới đích phương hướng thượng, nhất định phải có chính mình đích kiến thức cùng cái nhìn.
 
 Đoàn đội giống vậy một con thuyền thuyền, đội trưởng đã thuyền trưởng, cũng là tài công. Đoạn Nhận đội nầy thuyền, tương lai hội đi đến địa phương nào, trở thành một cái cái gì tính chất đích thuyền, thương thuyền? Thuyền hải tặc? Vẫn là quân hạm? Hoàn toàn quyết định bởi vu đội trưởng chính là thái độ làm người.
 
 Trầm Dịch vừa không hy vọng trở thành dựa vào cướp bóc người khác mà sống đích thuyền hải tặc, cũng sẽ không hy vọng trở thành bị người cướp bóc đích thương thuyền, đồng dạng cũng không hy vọng trở thành tự cho là có thể làm Thái Bình Dương cảnh sát đích đế quốc quân hạm.
 
 Hắn hy vọng đoạn nhận đội nầy thuyền, tương lai có thể trở thành một cái có dung nãi đại đích cụ bị cường đại tư nhân võ trang tính chất đích hàng không mẫu hạm. Nó hẳn là là có thể cất chứa rất nhiều mạo hiểm người, để một cái cộng đồng đích mục tiêu đi cố gắng, đi phấn đấu đích đi tới căn cứ.
 
 Tại đây cái quá trình lý, thuyền đích hướng đi đã bị thời tiết, mặt khác con thuyền, cùng với sinh tồn cần chờ đủ loại nhân tố đích ảnh hưởng. Nhưng vô luận như thế nào ảnh hưởng, đường hàng không như thế nào biến hóa, này mục tiêu đều hẳn là là không thay đổi đích.
 
 Bởi vậy Trầm Dịch không hy vọng đội viên nhóm trở nên phệ huyết, tàn nhẫn. Bọn họ có thể am hiểu bạo lực, nhưng không ứng với ỷ lại bạo lực; bọn họ có thể thích ứng huyết tinh, nhưng không ứng với mê luyến huyết tinh; bọn họ có thể lãnh khốc vô tình, nhưng đại cũng không chắc chắn này làm như kiêu ngạo, tôn sùng là khuê cao, coi là tín ngưỡng.
 
 Cho nên đương đội ngũ trung đích đội viên xuất hiện vô tình nghĩa đích bạo lực hành vi khi, còn có tất yếu cho bọn hắn một ít nhắc nhở.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nói: "Nhạ phiền toái không thể sợ, đáng sợ chính là trêu chọc vô vị đích phiền toái. Nếu muốn ở huyết tinh đô thị đích trong thế giới sinh tồn, như vậy hết thảy đích hành vi đều hẳn là cố ý nghĩa, vô tình nghĩa đích hành vi không được."
 
 "Các ngươi nguyên bản đích hành vi là vô tình nghĩa đích, cho nên ta cho các ngươi mệnh lệnh. Thông qua vừa rồi đích truy đuổi, các ngươi hẳn là đại khái nắm giữ  cả trầm thuyền chi thành đích bố cục kết cấu cùng lộ tuyến, cũng quen thuộc  ở trong này đích tác chiến phương thức. Như vậy chuyện này liền trở nên cố ý nghĩa ."
 
 "Ta hy vọng các ngươi về sau động thủ đích thời điểm, tiên khảo lự rõ ràng hậu quả chính là cái gì. Nếu có ưu đãi, vậy buông tay đi làm. Nếu không có, như vậy nhường nhịn một chút kỳ thật cũng không có gì cùng lắm thì. Nếu không ưu đãi có tệ đoan, vậy thiên thiên vạn vạn không cần lại đi làm."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch nở nụ cười: "Biết không? Gặp các ngươi tượng một đám chuột chạy qua đường bàn bị người mãn thế giới đuổi theo, kỳ thật cũng man có ý tứ đích."
 
 Cuối cùng những lời này thật lớn đích dịu đi  không khí, tất cả mọi người ha ha nở nụ cười.
 
 Phía sau Hồng Lãng đến là có chút lo lắng đứng lên: "Ta nói. . . . . . Việc này nháo lớn như vậy, sẽ không thực đưa tới cái gì đại phiền toái, phá hư mặt sau đích hành động đi?"
 
 "Ký đến chi, tắc an chi. Ta lo lắng đích chính là các ngươi đi lên điên cuồng phệ huyết đích đường, về phần địch nhân đích phản ứng cùng tâm tình. . . . . . Ngượng ngùng, kia không thuộc loại ta cần lo lắng đích phạm vi."
 
 "Lang là vĩnh viễn sẽ không lo lắng dương đích cảm thụ đích, điểm này vĩnh hằng không thay đổi!"
 
 Trầm Dịch lời này nói đích hào khí can vân, biểu hiện ra hắn cường đại đích tự tin cùng quyết đoán chỗ,nơi.
 
 Lúc này, khoảng cách trầm thuyền chi thành sổ hải lý ngoại đích một mảnh đá ngầm đàn trung, một chi tung bay  huyết sắc cờ xí đích đội tàu cũng tùy theo xuất hiện.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự lập vu đầu thuyền, nhìn xa kia phiến trên biển thành thị, trầm giọng hạ lệnh: "Hạ miêu, đình thuyền, ngay tại chỗ chờ đợi. Chờ Trầm Dịch bọn họ chính thức động thủ sau, chúng ta tái phối hợp hải tặc cho bọn hắn đến cái hai mặt giáp công! Lần này, ta cấp cho hắn đến cái đường lang bộ thiền, hoàng tước ở phía sau!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: