Los Angeles hoang vắng đích thổ địa thượng, lại,vừa nhiều  hai cái mộ phần.
 
 Đó là thuộc loại kinh mười hai cùng lữ đức đích.
 
 Cứ việc hai người kia từng ý đồ đối chính mình bất lợi, nhưng Trầm Dịch vẫn là làm cho bọn họ tử có điều về, chẳng sợ này quy túc thoạt nhìn như thế đích xa xôi.
 
 Bọn họ dùng khói thay thế hương khói, cắm ở hai người đích trước mộ phần.
 
 Cách đó không xa đứng khải ngươi lý tư, hắn cũng không thể lý giải này đó mạo hiểm người đích hành vi —— bọn họ kề vai chiến đấu lại tự giết lẫn nhau, theo sau rồi lại thỏ tử hồ bi.
 
 Đồng thời hắn cũng không có thể lý giải mã Karl —— vì cái gì êm đẹp một người, hội đột nhiên biến thành máy móc.
 
 Trầm Dịch bắt tay cắm ở quần túi tiền lý, áo gió ở kình phong gợi lên hạ bay phất phới, hắn đích ánh mắt híp lại , giống như đang chờ đợi  cái gì.
 
 Kim Cương đứng ở Trầm Dịch đích bên người, nhìn thấy kia hai cái mộ phần, nhỏ giọng đích nói thầm  một câu: "Đáng tiếc ."
 
 Đích thật là đáng tiếc .
 
 Hai gã mạo hiểm người tử vong, chu nghi vũ cùng hòa thượng rời đi, khiến cho mạo hiểm người đội ngũ đích thực lực lớn hàng, kế tiếp đích đệ tứ luân đuổi giết, như vô tình ngoại, bọn họ đem chỉ có trốn chết đích phân.
 
 "Biết ta nghĩ như thế nào đích sao không?" Hồng Lãng đột nhiên nói: "Có lẽ bọn họ cũng không có chân chính chết đi, có lẽ bọn họ chính là về tới từng đích thế giới, bị tiêu trừ  trí nhớ cùng năng lực, sau đó tượng cái bình thường đích người thường giống nhau tiếp tục cuộc sống. Có lẽ tử vong không phải chân chính đích tử vong, mà chính là một loại giải thoát."
 
 Ôn Nhu có chút kinh ngạc đích nhìn Hồng Lãng liếc mắt một cái: "Ngươi chừng nào thì trở nên như vậy triết học ?"
 
 Hồng Lãng nhún vai: "Chính là e ngại thất bại cùng tử vong đích nhân đích một loại mình hống an ủi mà thôi. Nếu có một ngày, ta muốn chết, kia ít nhất ta có thể xử dụng này lý do ở trước khi chết an ủi chính mình, nói cho chính mình không cần sợ hãi, này bất quá là một hồi trò chơi, hiện tại trò chơi đã xong, ta cũng rốt cục có thể về nhà ."
 
 Trầm Dịch từ từ nói: "Ngươi là là ám chỉ ta, nếu có một ngày ta rời đi huyết tinh đô thị, trở lại địa cầu, hội phát hiện chính mình chính là hoàng thổ đôi tiếp theo đủ đã muốn hư thối đích thi thể sao không?"
 
 Tất cả mọi người ha ha nở nụ cười.
 
 Tiếng cười hòa tan  vẻ lo lắng, sử mọi người bởi vì thực lực chiết tổn hại cùng tình báo để lộ mang đến đích ý xấu tình nhiều ít tốt lắm một ít.
 
 Sau khi cười xong, Trầm Dịch nhìn xem mọi người: "Có ai nghĩ thông suốt  ta vì cái gì muốn cho chu nghi vũ rời đi sao không?"
 
 Kim Cương lắc lắc đầu: "Vẫn là không nghĩ ra. Ta chỉ biết chúng ta cùng thứ huyết đội trong lúc đó đích đánh giá, liền giống một hồi bài cục. Một khi mỗ một phương đích bài bị đối phương nhìn đến, vậy hội lâm vào bị động. Cho dù chúng ta về sau có tân đích con bài chưa lật, cũng không có thể thay thế đã muốn bại lộ đích bộ phận. . . . . . Hảo bài luôn càng nhiều càng tốt đích, không phải sao?"
 
 Trầm Dịch nở nụ cười: "Nếu là hai người đánh nhau, đương nhiên là muốn bắt tay lý đích bài ô đắc càng chặt càng tốt, tốt nhất hé ra cũng không bị đối phương nhìn đến, còn muốn liều mạng địa nhìn đối phương đích bài. Dưới loại tình huống này, một phương bại lộ chính mình đại bộ phận đích bài mặt, đích xác sẽ có rất lớn vấn đề. Đáng tiếc, này không phải hai người quyết đấu, mà là nhiều người đối chiến. Các ngươi phạm đích lớn nhất sai lầm, chính là nghĩ lầm không có những người khác đích bán đứng, chúng ta đích thực lực sẽ không hội bại lộ, nhưng là các ngươi quên  một sự kiện."
 
 "Cái gì?"
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ta nhớ rõ nói cho quá các ngươi, tạ ơn quân nhân danh dự cũng có trinh sát kỹ năng đích."
 
 Lời này vừa ra, tất cả mọi người nhất thời ngây người.
 
 Đúng vậy.
 
 Ở huyết tinh đô thị, Trầm Dịch đi thông tri tạ ơn quân nhân danh dự có quan hệ hắn đệ đệ đích tử đích thời điểm, đối tạ ơn quân nhân danh dự sử dụng quá tinh thần tìm kiếm, kết quả cũng bị tạ ơn quân nhân danh dự một ngụm kêu phá chính mình đích đô thị đánh số. Này đầy đủ thuyết minh  tạ ơn quân nhân danh dự đồng dạng cũng có tìm kiếm loại kỹ năng, có thể nhìn đến đối phương đích bộ phận chi tiết.
 
 Vấn đề đi ra .
 
 Nếu tạ ơn quân nhân danh dự có tìm kiếm kỹ năng, vì cái gì còn muốn như thế đại phí hoảng hốt, không tiếc đại giới đích tốt đến Trầm Dịch bọn họ đích tư liệu đâu?
 
 Phải biết rằng Trầm Dịch làm như vậy là bởi vì vì hắn đích tinh thần tìm kiếm kỹ năng bị thứ huyết đội che lại, làm cho không thể điều tra những người khác. 641 tiểu đội trung cũng không có phong ấn đối phương tìm kiếm loại kỹ năng đích năng lực tồn tại, thứ huyết đội đại cũng không tất trả giá như vậy cao đích đại giới.
 
 Khả hắn cố tình vẫn là làm như vậy , hơn nữa ra tay so với Trầm Dịch còn muốn hào phóng, thanh thế cũng lớn.
 
 Nhìn thấy mọi người kinh ngạc đích sắc mặt, Trầm Dịch trầm ngâm  một chút mới nói: "Kỳ thật, trên đời này chưa bao giờ cái gì tin tức là nghiêm không ra phong đích. Cho dù không có tạ ơn quân nhân danh dự đích tìm kiếm kỹ năng, chúng ta ở phía trước hai lần nhiệm vụ lý, cũng đều cùng mặt khác mạo hiểm người từng có hợp tác, chỉ cần tạ ơn quân nhân danh dự có tâm, tổng hội tìm được chút tin tức. Cho nên tạ ơn quân nhân danh dự làm như vậy đích mục đích, này mục đích, hoặc là nói lớn nhất đích mục đích không phải vì  tin tức sưu tập."
 
 "Đó là vì cái gì?" Kim Cương vội vàng hỏi.
 
 Trầm Dịch đích trong mắt hiện ra một tia bất đắc dĩ: "Còn có thể là vì cái gì? Nhìn xem vừa rồi phát sinh chuyện, các ngươi còn không hiểu chưa? Kia đúng là tạ ơn quân nhân danh dự sở hy vọng đích. . . . . . Hắn kỳ thật là ở cho chúng ta nơi nơi gây thù hằn!"
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự đích huyền thưởng lệnh, mặt ngoài thoạt nhìn chính là đạt được 641 tiểu đội tư liệu đích một loại phương thức, nhưng là ngầm lại khác giấu sát khí.
 
 Thì phải là hắn đang ở thông qua loại này thủ đoạn, đem tất cả khu dân nghèo đích mạo hiểm người đều biến thành Trầm Dịch đích địch nhân.
 
 Tin tưởng gì một gã mạo hiểm người, ở nhận được huyền thưởng lệnh sau, cũng không hội để ý bán đứng Trầm Dịch đích tin tức. Mà Trầm Dịch bọn họ nếu muốn bảo trụ tự thân thực lực đích bí mật, thế tất phải đại khai sát giới, tỷ như kinh mười hai đám người chính là như thế.
 
 Này đối Trầm Dịch đích ảnh hưởng kỳ thật là phi thường đại đích, dù sao hắn tối am hiểu đích chính là lợi dụng người khác.
 
 Ở trước kia đích nhiệm vụ lý, hắn không ngừng một lần đích thông qua đủ loại thủ đoạn, khiến cho hắn mạo hiểm người trở thành hắn đích minh hữu, hắn đích công cụ, thậm chí hắn đích vật hi sinh, hắn đích đề khoản cơ. . . . . . Trầm Dịch am hiểu vu mượn lực dùng sức, tuyệt không dễ dàng ở huyết tinh đô thị trung kết thù.
 
 Nhưng mà tạ ơn quân nhân danh dự đích thực hiện, lại khiến cho Trầm Dịch đích này một tinh thông hóa thành hư ảo, khiến cho hắn ở huyết tinh đô thị đích hoàn cảnh trung trở nên từng bước bụi gai.
 
 Cái này hảo hai phương đánh bài, trong đó một phương công nhiên thả ra tuyên ngôn, ai nói cho ta biết trong tay đối phương có cái gì bài, ta liền cho hắn một bút tiễn. Vì thế nhất bang đang xem cuộc chiến đích tên đều vô giúp vui, số chết đích phải nhìn lén của ngươi bài. Nếu ngươi bởi vậy phẫn nộ, mắng to, thậm chí vung tay, ngươi sẽ phát hiện chính mình lâm vào bốn bề thọ địch đích hoàn cảnh.
 
 Đến lúc đó ngươi sở đối mặt đích không chỉ có là bài cục thượng đích đối thủ, còn có bài cục ngoại đích một đại bang nhân.
 
 Người sau thậm chí càng đáng sợ —— kinh mười hai đã chết, lữ đức đã chết, hòa thượng chạy trốn, 641 tiểu đội lại,vừa nhiều  một cái cừu nhân. Nếu kinh mười hai cùng lữ đức còn có bằng hữu tại đây cái thế giới, như vậy có lẽ không ngừng một cái.
 
 Nếu tùy ý như vậy đích tình thế tiếp tục đi xuống, 641 tiểu đội đem rất nhanh nơi chốn giai địch.
 
 Cố tình Trầm Dịch bọn họ đích đối thủ, là bình thường khu đích thứ huyết đội, luận thực lực, luận tài lực, đều chỉ biết cường vu 641 tiểu đội.
 
 Muốn cho mặt khác mạo hiểm người tuyển biên đứng thành hàng, tám phần đích nhân chỉ biết lựa chọn thứ huyết đội mà không phải 641 tiểu đội.
 
 Có thể nói, tạ ơn quân nhân danh dự đích thực hiện đầy đủ lợi dụng  chính mình đích danh khí cùng thực lực, ở khai chiến chi sơ, khiến cho 641 tiểu đội lâm vào tuyệt cảnh trung.
 
 Bởi vậy tạ ơn quân nhân danh dự phát ra huyền thưởng lệnh đích thực thực lòng đồ, cũng không phải muốn biết 641 tiểu đội đích chi tiết, mà là cố ý coi đây là nhị, vi 641 tiểu đội chế tạo phiền toái, tạo địch nhân.
 
 Tỷ như hiện tại, bởi vì kinh mười hai đám người đích tử, bọn họ đích nhiệm vụ hoàn thành khó khăn liền chợt tăng lớn, này hoàn toàn chính là tạ ơn quân nhân danh dự đang âm thầm trợ giúp tạo thành đích.
 
 Dưới tình huống như vậy, Trầm Dịch ý thức được nếu muốn ở cùng thứ huyết đội hảo hảo mà đem này phó bài cục đánh xong, đầu tiên phải trước giải quyết điệu ở bọn họ phía sau càng không ngừng nhìn lén bài đích này những người đứng xem.
 
 Chẳng sợ không thể làm cho bọn họ về chính mình sở dụng, ít nhất muốn cho bọn họ một lần nữa trở về vị trí cũ vu trung lập lập trường.
 
 Như thế nào có thể làm cho những người đứng xem không hề làm rối?
 
 Tốt nhất biện pháp chính là công khai bài mặt.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch chậm rãi xoay người lại, đối mặt mọi người nói:
 
 "Nói thực ra, nếu ta sớm đi biết kinh mười hai bọn họ là bởi vì vi tạ ơn quân nhân danh dự mà đối ta khởi sát khí, hơn nữa tạ ơn quân nhân danh dự chọn dùng chính là huyền thưởng lệnh phương thức, ta nhất định sẽ không lựa chọn sát kinh mười hai bọn họ. Tin tức cố nhiên là quyết định thắng bại đích trọng yếu mấu chốt, minh hữu lại càng thêm trọng yếu. Lấy chúng lăng quả, lấy nhiều đánh ít mới là vương đạo. Một mình tác chiến, lấy một tá trăm. . . . . . Đừng nói không có thắng đích hy vọng, cho dù có thể đánh thắng, ta cũng sẽ cảm thấy được chính mình quá mất bại."
 
 "Về phần chu nghi vũ, ta không biết hắn có thể hay không bán đứng chúng ta, bất quá này đã muốn không trọng yếu . Không ngại liền đem này xem thành là đúng hắn đích khảo nghiệm, nếu hắn không có bán đứng chúng ta, có lẽ tương lai chúng ta hội lại,vừa nhiều một cái chiến hữu. Cho dù hắn bán đứng  chúng ta, lấy hắn đích thái độ làm người, cũng nhiều ít sẽ có chút áy náy đi. . . . . ."
 
 "Trận chiến đấu này vừa mới vừa mới bắt đầu, chúng ta đích đối thủ. . . . . . Xa so với chúng ta tưởng tượng đích phải giảo hoạt nhiều lắm."
 
 Trầm Dịch đích trả lời làm cho mọi người bừng tỉnh đại ngộ.
 
 Bọn họ không thể không thừa nhận, Trầm Dịch xa so với bọn hắn nghĩ đến phải toàn diện đích nhiều.
 
 Cũng đang là bởi vì vi xuất phát từ phương diện này đích lo lắng, Trầm Dịch buông tha  chu nghi vũ. Với hắn mà nói, giết hay không chu nghi vũ kỳ thật đều đã muốn không ý nghĩa. Tương phản, nếu chu nghi vũ không có bán đứng bọn họ, như vậy hắn liền lại,vừa nhiều  một cái đáng tín nhiệm đích bằng hữu. Theo cảm tình đi lên nói, này cũng là tối có thể làm cho hắn nhận đích lựa chọn.
 
 Về phần hòa thượng. . . . . . Đã muốn kết hạ đích cừu hận không thể quay đầu lại, cũng chỉ có thể thản nhiên đối mặt.
 
 Kim Cương hỏi: "Vì cái gì bọn họ không trực tiếp treo giải thưởng rất cao đích bảng giá muốn chúng ta đích đầu người? Như vậy chẳng phải là càng thêm đơn giản phương tiện?"
 
 "Bởi vì bọn họ căn bản không nghĩ tá người khác đích thủ tới giết ta nhóm, kia chính là cái ngụy trang mà thôi. Đối với tạ ơn quân nhân danh dự mà nói, hắn cần đích chính là tá chuyện này đến gây xích mích mặt khác mạo hiểm người đối chúng ta đích địch ý, cũng kích thích chúng ta đích phản kháng, do đó trở nên gay gắt chúng ta cùng những người khác đích mâu thuẫn. Đối mạo hiểm người nhóm mà nói, vì một vạn năm nghìn điểm đi sát năm mạo hiểm người, hiển nhiên không bằng dò hỏi năm mạo hiểm người đích tình báo đổi đắc một vạn điểm tới tính giới so với rất cao chút, mà này cũng đang phù hợp tạ ơn quân nhân danh dự đích cần. Nếu hắn thật sự muốn dùng tiễn đến mua chúng ta đích mệnh, kia hắn khai ra tới giá ít nhất đắc tái thêm gấp đôi. Mặc dù là đối bình thường khu đích mạo hiểm người mà nói, ba vạn huyết tinh điểm cũng không phải một cái số nhỏ tự. Thứ huyết đội không tất yếu trả giá lớn như vậy đích đại giới, có này bút tiễn còn không bằng cường hóa chính mình, sau đó tự mình động thủ giết chúng ta."
 
 Ôn Nhu cũng hỏi: "Chúng ta đây về sau làm sao bây giờ?"
 
 Trầm Dịch cười khẽ đứng lên: "Sự vật đều có chính phản hai mặt, không có gì kì là chỉ thấy diệu dụng, không thấy tệ đoan đích. Nếu tạ ơn quân nhân danh dự căn bản không cần về chúng ta đích tình báo, lại cố tình phải cố ý thông khí, vậy đừng trách ta không khách khí theo hắn nơi đó lao một bút chỗ tốt rồi. Chúng ta ca mấy chờ hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, liền ủy thác a lực đi xem đi hắn nơi đó đi. Làm cho hắn đem chúng ta đích tình báo bán đi, tịnh kiếm một bút, không phải tốt lắm sao không? Cùng với để cho người khác đến kiếm này tiền thưởng, còn biến thành chúng ta nơi nơi kết thù, không bằng chúng ta chính mình đến kiếm! Hắn đây là tặng tiễn tới cửa."
 
 Lời này nghe được mọi người buồn cười.
 
 Trầm Dịch chiêu thức ấy tương kế tựu kế quả nhiên đủ nham hiểm. Ngươi đã nghĩ thông suốt quá treo giải thưởng phương thức làm ta nơi nơi giai địch, ta tựu giữ giòn chính mình bán ra chính mình đích tư liệu đại lao ưu đãi. Tin tưởng lấy thứ huyết đội đích thanh danh, tuyệt đối không đến mức dễ dàng lại trướng. Vô luận hắn là mua hoặc là không mua, này huyền thưởng lệnh muốn duy trì đi xuống, đều phải lấy trả giá kếch xù đích huyết tinh điểm vi đại giới.
 
 Hắn nếu không nghĩ muốn tiếp tục vô vị đích chi, nhất định phải hủy bỏ huyền thưởng lệnh, huyền thưởng lệnh chỉ cần vừa mất thất, Trầm Dịch tự nhiên cũng sẽ không dùng lo lắng gây thù hằn vấn đề.
 
 Bất quá Kim Cương vẫn là nhíu một chút mày nói: "Mặc kệ nói như thế nào, cứ như vậy bại lộ chúng ta đích chi tiết, luôn đối thực lực có rất đại ảnh hưởng, có biện pháp nào tiêu trừ loại này ảnh hưởng sao không?"
 
 Kim Cương đích lo lắng không phải không có lý.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mặc dù có tìm kiếm kỹ năng, chung quy là muốn đối với nhân tài có thể sử dụng, hơn nữa cũng không tất có thể không gì không biết. Thay lời khác nói, quá nhiều bán ra tự thân tình báo, vẫn như cũ hội đối chính mình có rất đại bất lợi.
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Đương nhiên. Tiêu trừ bất lợi nhân tố đích phương pháp có hai cái. Một: đem đối phương đích con bài chưa lật xem trở về. Mọi người lẫn nhau cho nhau hiểu rõ, không phải tốt lắm sao không? Chuyện này chúng ta đã muốn Please  a lực đi làm, tẫn nhân sự, chợt nghe thiên mệnh. Về phần điểm thứ hai thôi. . . . . . Chính là tận khả năng đích làm cho chính mình có được tân đích, sẽ không tiết lộ đích con bài chưa lật."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch đích thanh âm trở nên âm lãnh thâm trầm, lộ ra trời đông giá rét bàn đích lạnh thấu xương, nghe được mọi người trong lòng nhảy dựng.
 
 Ôn Nhu bản năng đích hỏi một câu: "Như thế nào mới có thể đạt được tân đích con bài chưa lật?"
 
 "Đương nhiên là hoàn thành một hồi yêu cầu cao độ nhiệm vụ." Trầm Dịch nhanh chóng trả lời.
 
 Yêu cầu cao độ nhiệm vụ? Mọi người lẫn nhau lẫn nhau nhìn xem.
 
 Kim Cương thử thăm dò hỏi một câu: "Ngươi là nói tiêu diệt đệ tứ luân truy kích đích Terminator sao không?"
 
 "Không!" Trầm Dịch quả quyết phủ định: "Kia khó khăn còn không tính cao!"
 
 Hắn đích ánh mắt tại bên người đồng bọn trên người dạo qua một vòng, sau đó mỉm cười nói: "Có hứng thú cùng ta cùng đi sấm một chuyến thiên võng tổng bộ sao không?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: