Đây là một hồi cuộc sống thượng đích xa xỉ đại bỉ hợp lại.
 
 Năm trăm huyết tinh điểm, tương đương với sự thật thế giới đích năm vạn đồng tiền, hơn nữa là có thể dùng để làm cho chính mình cường đại, sinh mệnh cũng có bảo đảm đích năm vạn khối.
 
 Mà hiện tại, 641 tiểu đội đích năm tên mạo hiểm người lại phải ở một ngày nội hoa điệu tương đương với 25 vạn đồng tiền đi mua gia cụ, trang hoàng phòng, làm cho chính mình quá thượng thoải mái đích ngày.
 
 Trầm Dịch đích này mệnh lệnh, có lẽ là làm cho đội viên nhóm thống khổ nhất cũng thích nhất đích mệnh lệnh.
 
 Trừ bỏ này cơ bản nhất đích cuộc sống cần ngoại, Hồng Lãng cấp chính mình mua suốt một tương đích La Ha-ba-na xì gà cùng chút ít đích ma túy, người kia thị yên như mạng. Dùng hắn trong lời nói nói: ở đô thị lớn nhất thật là tốt chỗ chính là ngươi có thể tận tình hưởng thụ mùi thuốc lá đích mỹ vị mà không cần lo lắng nó đích độc hại.
 
 Kim Cương cấp chính mình mua thêm  một bộ xa hoa gia đình rạp chiếu phim, cũng trang  đại lượng điện ảnh cùng trò chơi nội dung. Kim Cương là cái thực động tâm tư đích nhân. Mọi người tham gia đích nhiệm vụ đại đô là điện ảnh thế giới, xem điện ảnh không chỉ có là một loại hưởng thụ, cũng là một loại học tập cùng chuẩn bị quá trình. Trước kia mọi người chỉ có thể ở một giờ chuẩn bị thời gian lý vội vàng xem tư liệu, về phần hiện tại, mọi người có thể sớm hơn đích chuẩn bị sẵn sàng .
 
 La Hạo tắc cấp chính mình mua đại lượng đích thực phẩm cùng rượu. Hắn đặc biệt cấp chính mình trang bị  một cái xa hoa rượu quỹ, mặt trên bãi đầy các loại hồng rượu. Thật khó lấy tưởng tượng này tử mập mạp đối rượu thế nhưng có khác tầm thường đích yêu tha thiết. Hắn thích uống hồng rượu, càng thích thu thập bình rượu. Với hắn mà nói, đó là thưởng thức cùng cách điệu đích tượng trưng. Ở vụng về, nhát gan, sợ chết đích quang hoàn bao phủ hạ, mập mạp đích cuộc sống tư tưởng cũng tương đương không tồi đích.
 
 Ôn Nhu tắc hoa mạnh mẽ khí trang hoàng  của nàng phòng. Phòng ngủ dùng tinh mỹ đích tường chỉ làm để, đầu giường thượng bãi  một cái đáng yêu đích Ba Bỉ Oa Oa, trên mặt đất trước phô một tầng tấm ván gỗ, sau đó tái cái thượng thảm. Ở phòng ngủ cùng phòng khách trong lúc đó dùng châu xuyến làm giật dây. Trên vách tường là tuyết trắng đích gạch men sứ, xứng thượng màu đỏ nhung thiên nga đích bức màn. Ở một ít không chớp mắt đích góc sáng sủa, dùng hoa cỏ cùng một ít tiểu hoa văn trang sức tiến hành trang điểm. Ôn Nhu đích xen nghệ thuật không tồi, này hoa chi bị của nàng nhỏ và dài ngọc thủ đùa nghịch qua đi, có vẻ hết sức tiên hoạt động nhân.
 
 Điều này làm cho Hồng Lãng mấy rất là tâm động, đều làm cho Ôn Nhu vì bọn họ trang điểm một chút, đáng tiếc trong kế hoạch đích huyết tinh điểm toàn bộ háo quang. Lúc này mới phát hiện nguyên lai năm vạn khối đích trang hoàng lo lắng về đến nhà đủ cần, đầu nhập kỳ thật không tính là rất lớn —— rất có loại tăng lớn đầu nhập đích xúc động.
 
 Theo một người đích tiêu phí xem là có thể hiểu biết một người. Hồng Lãng cùng La Hạo hiển nhiên đều bị vây xúc động tiêu phí hình nhân vật, Kim Cương tắc tâm tư nhẵn nhụi, ở theo đuổi hưởng thụ đích đồng thời cũng không vong thực dụng, Ôn Nhu đích nữ nhân thiên tính tắc khiến nàng chú trọng cuộc sống phẩm chất, cho dù là ở này ăn bữa hôm lo bữa mai đích trong thế giới, nàng cũng sẽ lựa chọn dụng tâm quá hảo mỗi một thiên đích cuộc sống.
 
 Về phần Trầm Dịch, hắn lựa chọn chính là một bộ xa hoa phòng bếp, đồng thời ở phòng khách lý mang lên một bộ đại sô pha, hé ra đại hình tiếp khách bàn. Huyết tinh đô thị đồng dạng có sinh thực bán ra, giá càng tiện nghi, chính là rất ít có mạo hiểm người hội lựa chọn chính mình nấu cơm.
 
 Vào lúc ban đêm, Trầm Dịch liền thân thủ làm một chút phong phú đích tiệc tối. Hồng Lãng vừa ăn biên chảy nước miếng: "Về sau ta liền mỗi ngày đến này đến ăn, dù sao ngươi này phòng bếp mua không cần cũng là lãng phí." "Ta cũng vậy!" "Ta cũng vậy!" Kim Cương cùng La Hạo đều nhấc tay.
 
 Trầm Dịch không chút do dự cự tuyệt: "Nghĩ muốn đều đừng nghĩ, ngẫu nhiên mời các ngươi ăn cơm không thành vấn đề, mỗi ngày muốn ta làm cho các ngươi ăn? Khi ta là các ngươi đích đầu bếp đâu."
 
 Đối Trầm Dịch mà nói, chế tác mỹ thực kỳ thật chính là một loại tâm hồn đích thả lỏng cùng tiêu khiển. Cấp chính mình làm tốt hơn ăn đích một mã sự, mỗi ngày cấp mọi người làm công chính là lại một mã sự .
 
 Ôn Nhu nhếch lên cái miệng nhỏ nhắn: "Thực đáng tiếc, ta còn muốn ăn ngươi làm đích kiểu dáng Âu Tây món điểm tâm ngọt đâu."
 
 "Ngươi phải thích, ta làm cho ngươi là được." Trầm Dịch cười trả lời.
 
 Mọi người cùng nhau cuồng thổi khẩu trạm canh gác, mỹ nữ đích đãi ngộ quả nhiên bất đồng.
 
 Cái kia thời điểm, mập mạp nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái, muốn nói cái gì, đúng là vẫn còn chưa nói.
 
 Bất quá Trầm Dịch vẫn là mẫn cảm địa đã nhận ra. Hắn cười nói: "La Hạo, muốn hỏi cái gì liền hỏi đi."
 
 "诶. Ta chính là muốn nói, vì cái gì không nên chúng ta hoa này nhiều máu tinh điểm. Kỳ thật, mọi người là có thể quá đắc đơn giản chút đích."
 
 "Không có gì, chính là không hy vọng mọi người rất ủy khuất chính mình. La Hạo, ngươi có biết hay không, vì nhiều một chút cường hóa tư bản mà liều mạng áp súc chính mình đích sinh tồn cần, kỳ thật cũng là một loại sợ hãi phương thức? Loại này sợ hãi cho ngươi đem tất cả đích lực chú ý đều tập trung ở mỗi nguyệt một lần đích nhiệm vụ thượng, sử ngươi xem nhẹ  bên người rất nhiều có thể quý trọng gì đó. Kỳ thật, chỉ cần chúng ta bỏ được, chúng ta ở đô thị vẫn là có thể cuộc sống thật sự thoải mái đích. Nhưng liền bởi vì đối tương lai đích không tự tin, mới làm cho rất nhiều người rõ ràng có tư cách quá tốt nhất đích cuộc sống rồi lại không dám buông tay đi làm. . . . . ."
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch tiếp tục nói: "Kỳ thật không cái kia tất yếu. Mạo hiểm người liền giống một cây đao, nhiệm vụ thế giới còn lại là chúng ta muốn đi cắt đích mục tiêu, tốt đẹp chính là cuộc sống còn lại là ma đao thạch. Cấp chính mình một cái nhiều đích cuộc sống hoàn cảnh, có thể cho chúng ta đích tâm tình khoái trá, tinh thần thả lỏng, không đến mức mỗi ngày khẩn trương, này đối chúng ta đích tương lai rất có trợ giúp."
 
 "Nhiệm vụ thế giới là cái khẩn trương đích, làm cho người ta thần kinh buộc chặt đích địa phương. Trở lại đô thị lý, nếu còn muốn mỗi ngày thần kinh căng thẳng, sớm muộn gì hội hỏng mất đích. Cho nên nên hoa đích tiễn liền hoa, không cần khách khí. Cấp chính mình tốt tâm tình, có đôi khi so với cái gì đều trọng yếu. Ít nhất kia làm cho chúng ta ở còn sống đích thời điểm, có thể cảm giác được không có sống uổng cuộc đời này."
 
 Nói xong, Trầm Dịch hướng Hồng Lãng mấy nâng chén: "Đến, phạm này chén, mọi người liền sớm một chút nghỉ ngơi đi. Ngày mai còn có rất nhiều sự phải làm."
 
 ———————
 
 Sáng sớm, Ôn Nhu đi vào Trầm Dịch trong phòng, phát hiện hắn đã muốn đứng lên, trong tay còn bãi  kia thai chưởng thượng máy tính, đang ở phân tích nghiên cứu  cái gì.
 
 Ôn Nhu từ phía sau ôm lấy hắn đích cổ, đem thân thể đặt ở hắn đích phía sau lưng thượng, Ôn Nhu nói: "Như thế nào sớm như vậy liền đi lên?"
 
 Đối Ôn Nhu mà nói, hiện giờ cùng Trầm Dịch đích loại này thân thiết đã là tới phi thường tự nhiên.
 
 "Ta căn bản là không ngủ." Trầm Dịch cười trả lời.
 
 Ôn Nhu oán trách, ngoan tạp  một chút hắn đích cổ: "Ngày hôm qua còn nói làm cho chúng ta sớm một chút nghỉ ngơi, thả lỏng tinh thần tới, chính mình lại như vậy liều mạng."
 
 Trầm Dịch vỗ nhẹ của nàng tay nhỏ bé: "Không có gì, ta chỉ là ở nghiên cứu một ít đồ vật này nọ khi vào mê, lập tức đã quên thời gian mà thôi. . . . . . Chỉ do hứng thú, cùng khẩn trương không quan hệ."
 
 Ôn Nhu lập tức đoán được, Trầm Dịch khẳng định là ở nghiên cứu thiên võng trung đích nghiên phát năng lực. Lấy lam nhan theo như lời, thiên võng đích nghiên phát năng lực là rất mạnh đại đích, nhưng là muốn đem này đó kỹ thuật biến thành thực tế sản phẩm lại phi thường không dễ dàng.
 
 Thậm chí huyết tinh đô thị trước mắt cũng không có người làm được quá.
 
 "Nghiên cứu ra cái gì kết quả  sao không?"
 
 Trầm Dịch phản thủ một lâu, đem Ôn Nhu ôm đến chính mình trên đùi: "Trước hôn ta một chút tái nói cho ngươi."
 
 Ôn Nhu đại xấu hổ, hung hăng trừng mắt nhìn Trầm Dịch liếc mắt một cái.
 
 Sau đó nàng nhưng lại quả thực nhẹ nhàng ở Trầm Dịch thần gian hôn một chút.
 
 Này vừa hôn liền giống hôn ở tại Trầm Dịch đích trong lòng, kích thích Trầm Dịch trong lòng kinh hoàng.
 
 Hắn mãnh đích ôm chặt Ôn Nhu, một đôi tay nếu không thành thật đích hướng về của nàng y nội thân đi, đồng thời cùng Ôn Nhu võ mồm cùng triền.
 
 Vào tay chỗ một mảnh trắng mịn mềm nhẵn.
 
 Hai người đích hô hấp đồng thời trở nên có chút ồ ồ, Ôn Nhu ngồi ở Trầm Dịch đích trên đùi, nhẹ nhàng lay động  thân thể của chính mình, nàng có thể cảm giác được đến từ Trầm Dịch hạ thể đích biến hóa, cùng với phía dưới có thể phải phát sinh chuyện.
 
 Nói thực ra, nàng cũng không kháng cự.
 
 Đối với ở sinh tử trung giãy dụa cầu sinh đích nam nữ mà nói, bọn họ có lẽ sớm nên làm chút cái gì, mà không phải chờ tới bây giờ .
 
 Bất quá đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên: "Có lẽ ta nên nhắc nhở ngài một chút, chủ nhân của ta, phòng này lý cũng không phải chỉ có các ngươi hai cái sinh mệnh."
 
 Này thanh âm dọa Ôn Nhu nhảy dựng, nàng vội vàng quay đầu lại, lại nhìn đến chưởng thượng máy tính đích màn hình lý, hé ra bắt chước Trầm Dịch đích mặt chính lộ ra ý cười.
 
 "Câm miệng, Zeus." Trầm Dịch rất là tức giận đích trả lời.
 
 "Thỉnh không cần hiểu lầm, chủ nhân. Theo ta được biết, nhân loại ở làm giao / xứng loại này hành vi khi, cũng không thích có những người khác ở bên. Tuy rằng ta không phải nhân loại, nhưng là ngươi có biết ta đã muốn có được  một ít nhân loại cảm tình cùng tương ứng trí tuệ. Cho nên. . . . . . Có lẽ ngươi nên trước đem ta đóng cửa."
 
 Trầm Dịch tức giận đích phải tắt đi này thai lắm miệng đích máy tính, Ôn Nhu lại một phen chặn hắn.
 
 Của nàng trong mắt đã khôi phục  thanh minh: "Trước làm chánh sự."
 
 "Đáng chết!" Trầm Dịch một cái tát chụp ở trên bàn.
 
 Nghĩ nghĩ, hắn đúng là vẫn còn nói: "Đi đem bọn họ mấy kêu lên đến."
 
 Thập phần chung sau, mọi người ở Trầm Dịch đích phòng tập hợp.
 
 Trầm Dịch thanh  thanh giọng hát, đối mọi người nói: "Nhiệm vụ lần này, chúng ta lớn nhất đích thu hoạch kỳ thật chính là Zeus. Ta ngày hôm qua nghiên cứu  một đêm về này khối tinh phiến cùng với nó có thể gây cho chúng ta cái gì. Nói được trắng ra một ít, chính là vì người kia, chúng ta mất đi tất cả đích thêm vào thưởng cho rốt cuộc có đáng giá hay không vấn đề này."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch vỗ vỗ này thai chưởng thượng máy tính: "Zeus, nói cho mọi người ngươi có được cái gì."
 
 Máy tính lý Zeus đích ảnh tượng đột đổi, biến thành Ôn Nhu đích bộ dáng, đồng thời thả ra thanh mĩ đích giọng nữ: "Mọi người hảo, ta là thiên võng trí năng trình tự Zeus, trước mắt nghe lệnh vu chủ nhân của ta Trầm Dịch. Làm cao cấp trí năng trình tự, ta có được thăng cấp hệ thống đích năng lực, đồng thời của ta trình tự lý chính là có đại lượng đích khoa học kỹ thuật tri thức, này cũng là ta lớn nhất đích giá trị thể hiện."
 
 "Ngươi có thể làm đến cái gì?" Kim Cương hỏi.
 
 "Rất nhiều. Hiện đại nhân loại khoa học kỹ thuật tri thức ta cơ hồ toàn bộ có được, đồng thời cũng chính là một ít tương lai khoa học kỹ thuật. . . . . . Đối với các ngươi mà nói là tương lai khoa học kỹ thuật. Này đó khoa học kỹ thuật chính là  tất cả loại đích Terminator chế tạo kỹ thuật, một ít công nghệ cao mũi nhọn vũ khí đích chế tạo kỹ thuật cùng hiện có chính là vệ tinh, phi thuyền đích chế tạo kỹ thuật."
 
 Hồng Lãng nhếch miệng cười: "Nghe đứng lên ngươi không gì làm không được."
 
 "Đích xác như thế, nhưng ta có thể cung cấp đích cũng gần là kỹ thuật."
 
 Ôn Nhu về phía trước đi rồi từng bước: "Đem kỹ thuật biến thành thành phẩm có cái gì điều kiện sao không?"
 
 "Rất nhiều. Đầu tiên của ta kỹ thuật dự trữ phải trải qua nghiên phát mới có thể hoàn thành. Nếu ngươi phải nghiên phát nào đó khoa học kỹ thuật cần đầu nhập đối ứng cấp bậc đích huyết tinh điểm. Ngoài ra nếu muốn có được đẳng cấp cao đích kỹ thuật, nhất định phải đi trước nghiên phát cấp thấp khoa học kỹ thuật trụ cột. Phải có được T800 đích chế tạo kỹ thuật, nhất định phải trước có được T750 đích chế tạo kỹ thuật, lấy này loại suy. Bất quá bởi vì chủ nhân của ta ở Terminator 2018 đích trong thế giới đã muốn tự chủ đạt được  có quan hệ vu T600 đến T800 đích tất cả Terminator chế tác kỹ thuật cùng với thu gặt người cùng bán nhân bán máy móc nhân đích chế tác kỹ thuật, cho nên này bộ phận kỹ thuật không cần tái thêm vào đầu nhập. . . . . . Chủ nhân ngươi phải may mắn quy tắc chấp hành người không có cắt bỏ ngươi về này bộ phận đích trí nhớ cùng máy tính lý đích tương quan tư liệu."
 
 "Này không cần ngươi tới nhắc nhở, Zeus, tiếp tục nói tiếp."
 
 "Tiếp theo chính là, chế tạo một thai Terminator cần đích thời gian rất dài. Nếu muốn đại lượng chế tạo này đó sản phẩm, tốt nhất biện pháp vẫn là kiến tạo sinh sản dây chuyền sản xuất. Mà được đến sinh sản dây chuyền sản xuất, là tất cả đốt trung tối khó khăn đích bộ phận."
 
 Hồng Lãng vội hỏi: "Như thế nào cái khó khăn pháp?"
 
 Không chờ Zeus trả lời, Trầm Dịch đã muốn nói: "Tốt đến một cái T6 sinh sản tuyến, sẽ hướng huyết tinh đô thị đưa ra xin. Ngày hôm qua ta đã muốn thử qua , sai sai đô thị cho ta khai ra  cái dạng gì đích giá?"
 
 "Nhiều ít?" Mọi người đồng cảm không ổn.
 
 "Sáu vạn điểm." Trầm Dịch trả lời: "Hơn nữa một cái như vậy đích sinh sản tuyến, chỉ có thể dùng cho sinh sản một trăm thai T6. . . . . . Không có nguồn sinh lực kết tinh đích T6."
 
 Hồng Lãng đám người hai mặt nhìn nhau.
 
 Này phân đầu tư giá cả cùng sử dụng hạn chế cũng không tránh khỏi quá mức thái quá  chút.
 
 Trầm Dịch cười nói: "Này chính là trong đó một cái sinh sản tuyến mà thôi. Thiên võng có được đích khoa học kỹ thuật dự trữ, cao tới mấy trăm loại, lý luận thượng nói, nếu chúng ta nếu muốn đem thiên võng có được đích khoa học kỹ thuật toàn bộ biến thành sự thật, sở cần đầu nhập đích tài chính có thể cao tới hơn một ngàn vạn huyết tinh điểm, này còn chính là song C dưới cấp bậc đích nhu cầu. Nếu nếu muốn có được càng mạnh đại đích khoa học kỹ thuật loại cường hóa, chỉ sợ còn phải ở phía sau hơn nữa rất nhiều cái linh. Lam nhan theo như lời đích, trước kia được đến thiên võng trình tự đích mạo hiểm người, chưa từng có nhân có thể chân chính phát huy nó đích tác dụng, chỉ đích hẳn là chính là cho tới bây giờ không ai có thể thông qua kiến thiết dây chuyền sản xuất mà đem này đó mũi nhọn vũ khí tiến hành phê lượng hoá sinh sản. Mà này trong đó có chút cao mũi nhọn vũ khí, không có sinh sản tuyến căn bản là không có khả năng tạo cho ra đến, tỷ như nguồn sinh lực kết tinh, nó cần mười sáu điều bất đồng đích sinh sản tuyến đồng thời vận tác mới có thể sinh sản, đồng dạng sinh sản số lượng hữu hạn, bất đồng loại đích nguồn sinh lực kết tinh cũng có  bất đồng đích sinh sản tuyến yêu cầu."
 
 "Cuối cùng chính là mấy thứ này không thể ra thụ, nói cách khác, chúng ta không có khả năng dùng trước đầu tư đổi đến một đám Terminator, sẽ đem chúng nó bán đi sau hấp lại tài chính. . . . . . Chúng ta không có khả năng thông qua kinh doanh đích phương thức đến mở rộng sinh sản."
 
 Mọi người nghe được cơ hồ phải hôn mê bất tỉnh.
 
 Thiên võng sở có được đích, kỳ thật chính là một cái khổng lồ đích khoa học kỹ thuật loại trang bị chế tạo nhà xưởng đích khoa học kỹ thuật dự trữ.
 
 Nếu có thể đem này siêu cấp nhà xưởng kiến thiết đứng lên, Trầm Dịch bọn họ sẽ không tái cần theo huyết tinh đô thị mua gì khoa học kỹ thuật loại sản phẩm mà thu hoạch đắc đại lượng đích vũ khí trang bị.
 
 Nhưng mà kiến thiết này siêu cấp nhà xưởng sở cần đích khổng lồ nhu cầu, cũng một cái con số thiên văn.
 
 Này còn không chính là duy trì này nhà xưởng vận chuyển sở cần đích nhân lực vật lực.
 
 Khó trách quy tắc chấp hành người muốn nói thiên võng là cường đại nhất cũng tối vô dụng đích yếu thưởng cho .
 
 Muốn đem này đó kỹ thuật chân chính phát huy ra giá giá trị đến, nhất định phải tiên tiến đi một bút cực lớn đến khủng bố đích đầu nhập.
 
 "Này căn bản là là cái không thể hoàn thành đích nhiệm vụ." Hồng Lãng thì thào nói.
 
 Trầm Dịch lại cười nói: "Huyết tinh đô thị không tồn tại không thể hoàn thành đích nhiệm vụ, chỉ nhìn ngươi là phủ tìm được rồi đi thông thành công đích đường. Đương một sự kiện khó khăn đến giống như sơn bình thường vắt ngang đến chúng ta đích trước mặt khi, thường thường ý nghĩa chúng ta cần phải làm là nhiễu quá ngọn núi này."
 
 "Ngươi tìm được rồi hoàn thành chuyện này đích phương pháp?"
 
 "Ta chỉ tìm được rồi hoàn thành nó đích ý nghĩ."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: