đệ 59 giờ
 Land Rover xe ở thêm quá một lần du nối nghiệp tục ở New York đích trên đường chạy
 mạn vô mục đích
 Ôn Nhu ở trên xe chú ý quan sát đến đứng hàng thứ bảng thượng đích số liệu biến hóa: " mọi người đích liệp sát tốc độ đều ở nhanh hơn, một ít nhân xuất hiện nổ mạnh thức đích tăng trưởng, đang ở có càng ngày càng nhiều đích nhân tìm được biến chủng nhân tụ cư điểm. bài danh biến hóa liền giống khởi điểm đích vé tháng bảng, cạnh tranh kịch liệt đắc dọa người, có hai người vượt qua ta, Hồng Lãng cùng kim cương , bất quá khoảng cách Trầm Dịch ngươi còn có đoạn khoảng cách. theo lý luận thượng nói, chúng ta mất đi đích nhiều nhất cũng chỉ là bảng tiến lên bốn gã đích tư cách, tiến vào gạt bỏ danh sách là không quá có thể ." 
 " đó là bởi vì chúng ta tiến nhập vạn từ vương đích đuổi giết danh sách." Hồng Lãng ha hả cười nói. hắn ở dùng một ít tìm tới vải bông điều cấp chính mình đích thương bò lên thật dày đích một vòng. hắn hy vọng loại này thực hiện có thể ngăn cách vạn từ vương đối kim chúc đích từ lực ảnh hưởng năng lực, cứ việc hắn cũng biết loại này thực hiện đích có thể tính cực kỳ bé nhỏ
 " nếu ngươi ở lo lắng này trong lời nói, ta cảm thấy được còn hẳn là hơn nữa X giáo thụ. ta dám khẳng định gió bảo nữ bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ đích." kim cương bổ sung nói. hắn một bên lái xe, một bên cùng mọi người nói giỡn
 " kia không bằng sẽ đem nhân loại chính phủ quân cũng hơn nữa, chúng ta dường như đã muốn thành cùng biến chủng nhân giống nhau đích Most Wanted." Trầm Dịch cũng cười nói
 hắn ở cùng tiểu kiệt thụy nói chuyện phiếm, chủ yếu là muốn biết về vạn từ vương thủ hạ chính là một sự tình
 nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đệ nhị ba đuổi giết vẫn như thế nào lấy vạn từ vương chính là thủ hạ là việc chính
 " thật là kỳ quái, chúng ta rốt cuộc là tới chấp hành liệp sát nhiệm vụ đích vẫn là đến bị liệp sát đích?" kim cương kêu lên
 " thiên hạ vốn sẽ không có vĩnh viễn đích thợ săn, con mồi cùng thợ săn, cũng đích thật là hội thường xuyên lẫn nhau chuyển hoán đích, không ngạc nhiên. ngạc nhiên chính là, chúng ta bên trong đến bây giờ còn có người phi thường chú ý đứng hàng thứ bảng." Trầm Dịch cười nói
 Ôn Nhu tức giận đích cho hắn một cái xem thường
 chiếm cứ đứng đầu bảng lúc sau, Trầm Dịch tiểu đội càng nhiều đích tinh lực đặt ở đối vạn từ vương đích chú ý thượng, mà không phải đứng hàng thứ bảng thân mình
 thế sự vốn là như thế, quy tắc đích được lợi người chú ý đích vĩnh viễn là quy tắc ngoại đích ích lợi, quy tắc đích trói buộc người mới có thể chú ý quy tắc nội đích ích lợi
 đúng lúc này, lái xe đích kim cương đột nhiên mãnh phanh xe, xe ở một trận khó nghe đích lốp xe ma xát mặt đất trong tiếng cấp đình
 sau đó là phịch một tiếng
 mặt sau Vina khai đích Ferrari hung hăng đích một đầu đánh tới, chính đánh vào Land Rover sau đuôi xe thượng, Vina lớn tiếng thét chói tai : " các ngươi đang làm cái quỷ gì?" 
 kim cương không để ý nàng, nhảy ra xe vọt tới phía trước nhìn
 " phát sinh chuyện gì ?" Hồng Lãng Ôn Nhu cũng nhảy xuống tới
 đi vào cỏ xa tiền, lại không thấy được gì đồ vật này nọ
 kim cương sờ sờ đầu: " kỳ quái, ta vừa rồi dường như nhìn đến có cái Tiểu cô nương đột nhiên xuất hiện ở ta cỏ xa tiền, cho nên ta ngay cả vội phanh lại. như thế nào này hội cái gì đều không có." 
 " cái dạng gì đích Tiểu cô nương?" Ôn Nhu hỏi
 " mặc màu trắng đích quần áo, tóc rất dài...... nàng đột nhiên xuất hiện ở quốc lộ thượng, sau đó quay đầu lại xem......" 
 " nơi này cái gì đều không có." Ôn Nhu bất đắc dĩ địa lắc đầu: " có thể là ngươi hoa mắt , hiện tại trời đã tối rồi." 
 " thật không? có lẽ đi......" kim cương có chút mê hoặc nói
 bởi vì mọi người vừa rồi đều có đều tự chú ý gì đó, chính là Trầm Dịch cũng không có nhìn đến kim cương theo như lời đích áo trắng cô gái
 cỏ xa tiền không có bất luận kẻ nào hoặc vật thể, mọi người chỉ có thể cho rằng là kim cương hoa mắt
 Hồng Lãng cười quái dị đứng lên: " nơi này là X chiến cảnh đích thế giới, không phải đêm khuya hung linh đích thế giới! cái gì áo trắng tiểu cô nương, ngươi cho là đụng vào quỷ sao không?" 
 " có lẽ là ảo giác? có thể hay không là có mỗ cái am hiểu chế tạo ảo thuật đích biến chủng người đang âm thầm phá rối? tỷ như đệ nhị bộ lý cái kia sử thôi khắc tướng quân đích đứa con?" vẫn là Ôn Nhu vi kim cương giải vây
 " có này có thể." Trầm Dịch gật gật đầu
 hắn quay đầu lại đối với trên xe kêu to: " la hạo, ngươi có cái gì cảm giác sao không?" 
 " trước mắt không có gì nguy hiểm tới gần chúng ta!" mập mạp lớn tiếng trả lời
 có mập mạp đích đáp lại, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra
 " quên đi, này vốn chính là cái ly kỳ đích thế giới, tái phát sinh chút ly kỳ chuyện tình cũng không có gì rất giỏi, chúng ta vẫn là đừng ở chỗ này lý lãng phí thời gian ." kim cương buông tay nói
 mọi người đều gật đầu trở lại trên xe, duy có Trầm Dịch còn đứng ở tại chỗ
 hắn hiểu biết kim cương
 hắn biết kim cương không phải một cái tùy ý hoa mắt hoặc là có thể lâm vào ảo giác đích nhân. nếu nói Hồng Lãng hoặc mập mạp lâm vào ảo giác hoặc nhất thời hoa mắt, hắn còn có thể tin tưởng, nhưng kim cương......
 nghĩ nghĩ, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu dùng ba duy ảnh tượng trí nhớ
 ngay sau đó hắn liền giống xuyên qua thời không, cả thời không nháy mắt vặn vẹo, tất cả gì đó đều ở nhanh chóng rút lui, liền giống ghi hình mang cho đích thật mang hình ảnh bay nhanh khiêu quá
 hắn nhìn đến vọt tới đích Land Rover xe rút lui khai hướng phương xa, theo phanh lại đến gia tốc......
 mà chính hắn liền đứng ở này nghịch lưu đích thời gian trung, trước mắt là vô số điều kỳ dị đích ánh sáng hiện lên, làm cho này ảnh tượng tăng thêm một phần thần bí sắc thái
 sau đó thời gian đảo lưu đình chỉ, lại khôi phục đến bình thường đích tiến lên trung
 hắn liền đứng ở quốc lộ đích trung ương, nhìn đến một chiếc lại một chiếc đích ô tô xuyên qua thân thể của chính mình
 hắn có thể nhìn đến quanh thân tất cả đích vật thể vận động
 xa xa, Land Rover xe một lần nữa mở lại đây. hắn có thể nghe được mọi người đích nói chuyện thanh. chính mình đang ở trên xe lớn tiếng đích nói: " thiên hạ vốn sẽ không có vĩnh viễn đích thợ săn......" 
 bỗng nhiên quay đầu, một đạo màu trắng đích thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở hắn bên ngườiđó là một người mặc một thân tuyết trắng trường bào đích Tiểu cô nương
 chính như kim cương theo như lời đích như vậy, nàng nhưng lại thực đắc tồn tạicủa nàng tóc rất dài, che khuất nửa bên mặt, , thấy không rõ của nàng mặt, chỉ có thể nhìn đến kia một đôi sáng ngời đích mắt to nhưng mà không biết vì sao, Trầm Dịch làm mất đi kia trong ánh mắt cảm thấy một tia u buồn, cô độc cùng bất lực
 nàng theo Trầm Dịch đích bên người đi qua, xích hai chân, đạp trên mặt đất, không mang theo một tia vết bẩn
 nàng liền như vậy mờ mịt đích hành tẩu ở đường cao tốc thượng
 Land Rover xe cấp khiếu mà đến
 Trầm Dịch rốt cục nhịn không được kêu to lên: " cẩn thận!" 
 kia một khắc hắn đã quên chính mình ở vào ba duy ảnh tượng trong trí nhớ, hắn chỗ đã thấy đều chính là ảo giác
 nhưng mà ngay tại khi đó, làm hắn kinh hãi đích một màn đã xảy ra
 hắn nhìn đến kia áo trắng Tiểu cô nương đột nhiên quay đầu lại, hướng về hắn chỗ,nơi đích địa phương nhìn thoáng qua
 đúng là kim cương chỗ đã thấy kia một màn
 này liếc mắt một cái, thấy Trầm Dịch cả người mao cốt tủng nhiên
 cùng lúc đó, kim cương người lái chạm đất hổ xe cũng hung hăng đánh lên kia tiểu cô nương ảnh tượng thoát phá!
 thời gian đường cong thả ra mãnh liệt hào quang, cả không gian đều trở nên vặn vẹo đứng lên.
 ngay sau đó Trầm Dịch phát hiện chính mình một lần nữa đứng ở cỏ xa tiền, kim cương bọn họ đang ở trên xe ấn loa
 " Trầm Dịch, phát cái gì lăng đâu? khoái thượng xe!" 
 nhìn rỗng tuếch đích mặt đất, Trầm Dịch thì thào tự nói: " này không phải ảo giác." 
 đệ 60 giờ
 buổi tối bảy giờ
 New York đích cảnh đêm, kỳ thật là cực mĩ đích
 cho dù là ở này đại tiêu điều đích hỗn loạn niên đại
 ban ngày, chỗ ngồi này thành thị cao chọc trời đại lâu san sát, ngã tư đường giống như khe sâu, suốt ngày không thấy được ánh mặt trời, ngẩng đầu chỉ có thể trông thấy một đường thiên
 buổi tối, nơi này nơi nơi đều là rực rỡ đích nghê hồng, tinh mỹ đích áp-phích cùng với nơi chốn màn hình lớn thượng đẹp đẻ đích vịnh trang nữ lang
 nội loạn sử Mĩ Quốc kinh tế tiêu điều, nhưng một ít đặc thù khu vực không chút nào không thể ảnh hưởng, ngược lại dũ phát thịnh vượng
 bốn mươi hai phố là New York tối nổi danh đích làng chơi
 mỗi đến ban đêm, huyết sắc đích đèn đỏ chiếu sáng lên không trung, ngay cả nơi đó đích xe taxi đều bức tranh trần truồng nữ nhân cắt hình. các quốc gia du khách ủng đến ủng đi, tiến cửa này ra kia môn, quan khán tính sân nhảy đa dạng may lại, vô kì bất hữu đích tính biểu diễn. nó làm như New York một cảnh, cùng tượng trưng cho nhân loại cao thượng theo đuổi đích tự do thần, phong cảnh như bức tranh đích trung ương công viên, triển lãm Mĩ Quốc nhân vĩ đại sức sang tạo đích cao chọc trời đại lâu cùng hiện đại nghệ thuật nhà bảo tàng, kỳ dị địa hỗn hợp lần lượt thay đổi cùng một chỗ, lại quái đản địa trở thành một cái hồn nhiên chỉnh thể
 nhân loại cùng biến chủng nhân chi chiến phát sinh sau, nơi này là ít có đích không thể ảnh hưởng đích khu một trong
 nó đích sinh ý vẫn như cũ thịnh vượng —— vô luận là nhân loại lại hoặc là biến chủng nhân, đều có phát tiết / dục vọng đích cần
 Land Rover xe ở bốn mươi hai phố đích đầu phố chỗ dừng lại
 Trầm Dịch đám người xuống xe, Vina bọn họ cũng lại đây cùng Trầm Dịch hội hợp một chỗ
 " hiện tại chúng ta làm cái gì?" Vina hỏi
 " ăn trước cơm chiều, ta đói bụng." Trầm Dịch trả lời, nói xong hắn hướng phụ cận đích một nhà nhà ăn đi đến
 " hắn còn có tâm tình ăn cơm?" lai khắc chỉa chỉa Trầm Dịch đích bóng dáng đối Vina nói
 " vì cái gì không ăn? cho dù chết cũng muốn làm cái ăn no ma quỷ." Vina căm giận một bên theo vào đi vừa nói
 phí lặc lập tức hỏi: " kia vì cái gì muốn tới hoa phố đến ăn?" 
 lai khắc trả lời: " có lẽ hắn còn muốn làm phong lưu quỷ." 
 kim cương ở phía sau nghe được liên tục lắc đầu, đối Ôn Nhu cười nói: " này giúp ngoài nghề 
 phí lặc nhĩ tiêm, nghe được kim cương đích nói chuyện, lập tức quay đầu: " hắc, ta nói đại tinh tinh, nơi này là Mĩ Quốc. ở trong này, các ngươi mới là ngoài nghề! hiểu không?" 
 kim cương bĩu môi: " ngươi vẫn là chiếu cố hảo của ngươi cái mũi đi, ngu xuẩn." 
 
 Ôn Nhu cùng Hồng Lãng đồng thời cười ra tiếng đến, kim cương tuy rằng nhân bộ dạng tượng tinh tinh, nhưng là nhân cũng không bổn, tứ chi phát đạt ý nghĩ đơn giản trong lời nói ứng nghiệm không đến hắn trên người. Trầm Dịch không ở đích thời điểm, kim cương chính là này đoàn đội đích đầu, cho nên phí lặc đối với kim cương đích giáo huấn, cũng chỉ có thể hung hăng đích trừng mắt xong việc
 phía sau mọi người đã muốn tiến vào nhà ăn, cũng tìm vị trí ngồi xong
 Trầm Dịch đi gọi đồ ăn trở về, ngồi ở Ôn Nhu đích bên cạnh, cười hỏi: " ta vừa rồi dường như nghe được có người ở sau lưng nói ta cái gì?" 
 Ôn Nhu đang muốn nói chuyện, Vina xen mồm nói: " chúng ta chính là ở kỳ quái ngươi vì cái gì muốn tới nơi này đến ăn cơm, có lẽ ngươi lại có cái gì ý tưởng." 
 " ý tưởng?" Trầm Dịch nở nụ cười: " vì cái gì nhất định phải có ý tưởng đâu? chúng ta vừa lúc đi vào nơi này, sau đó ta xem đến một đoàn xinh đẹp cô nương, cảm thấy được không tồi, vừa lúc của ta bụng lại đói bụng, cho nên ta quyết định ngay tại nơi này ăn vài thứ, thuận tiện nhìn xem nơi này xinh đẹp đích phong cảnh cùng trạm phố nữ lang, như vậy không thể sao không? không phải làm chuyện gì đều phải có mục đích, cố ý nghĩa đích." 
 " cô nương? ngươi là nói bên ngoài này nùng trang tươi đẹp mạt đích kỹ nữ?" Vina dùng khinh thường đích khẩu khí nói
 kim cương thực còn thật sự đích nói: " không nên nhìn không dậy nổi kỹ nữ, các nàng cũng là nhân, bán đứng thân thể cũng so với không làm mà hưởng cường nhiều lắm." 
 kẻ khác giật mình chính là Vina đích trả lời: " ta chỉ đích không phải cái kia." 
 " cái gì?" kim cương kỳ quái hỏi
 Ôn Nhu cười khúc khích bật cười: " nàng là nói, nàng xem không dậy nổi bên ngoài này các cô nương đích hoá trang. nàng chỉ chính là nùng trang tươi đẹp mạt này bộ phận, mà không phải kỹ nữ này bộ phận." @$!^- ^ ^|?*!
 Vina liên tục gật đầu
 tất cả nam nhân cùng nhau mắt trợn trắng
 quả nhiên chỉ có nữ nhân mới hiểu biết nữ nhân
 " các nàng đích hoá trang rất không xong ." Vina rất không vừa lòng đích nói, đồng thời tiếp nhận bồi bàn bưng lên đích đồ ăn, một bên đem một phần rau dưa sa lạp bái đến chính mình bên người, một bên lớn tiếng nói: " mắt ảnh quá nồng, phấn quá dầy, tối không xong chính là các nàng đích lông mi, quả thực chính là tao thấu . các nàng căn bản không hiểu đắc cái gì kêu hoá trang......" 
 Vina tiếp tục phát ra lớn tiếng mà bất mãn đích đánh giá: " các nàng hẳn là hảo hảo học tập một chút như thế nào cách ăn mặc chính mình. tượng các nàng như vậy, chỉ biết thương tổn chính mình đích làn da, hơn nữa vô quy luật đích cuộc sống, sẽ làm chính mình trở nên nhanh chóng già nua! đối nữ nhân tới nói đây là phi thường đáng sợ chuyện!" 
 " ngươi trước kia là hoá trang sư?" Trầm Dịch hỏi
 Vina lắc đầu: " không, ta là đại ngươi đồ trang điểm công ty đích sản phẩm mới nghiên phát viên, ta phụ trách thiết kế cùng nghiên giàu to rồi mười hai loại kiểu mới sản phẩm, trong đó chín loại có tốt đẹp chính là phòng già cả hiệu quả. khi ta tiến hành thứ mười ba loại sản phẩm đích nghiên phát khi, ta bị đưa nơi này...... mười ba thật sự là cái điềm xấu đích con số. Ôn Nhu tiểu thư, nếu ngươi cảm thấy hứng thú trong lời nói, ta có thể nói cho ngươi huyết tinh đô thị lý nào đồ trang điểm có điều,so sánh dùng tốt, kia cũng không thực quý, ngươi chỉ cần mấy huyết tinh điểm là có thể mua được tốt nhất tối giới liêm vật mĩ đích sản phẩm. ta cam đoan kia có thể cho của ngươi xinh đẹp cùng thanh xuân ít nhất trì hoãn hai mươi năm......" 
 " thực đắc sao không?" Ôn Nhu đích mắt sáng rực lên
 hai nữ nhân đột nhiên gian tìm được rồi cộng đồng đề tài, bắt đầu thao thao bất tuyệt đích đàm luận đứng lên.@$!^- ^ ^|?*!
 kim cương có chút mê hoặc địa xem Trầm Dịch: " chúng ta không phải phải chuẩn bị thương thảo một chút như thế nào ứng đối phía dưới đích nguy cơ sao không?" 
 Hồng Lãng ý vị thâm trường nói: " lâu sớm sai lệch." 
 Trầm Dịch thực nghiêm túc: " ngươi quả nhiên là trường kỳ phao diễn đàn đích." 
 có lẽ là đã nhận ra các nàng hiện tại trong lời nói đề rất không nghiêm túc, Ôn Nhu ho nhẹ một tiếng: " nga, ta nghĩ chúng ta còn đình chỉ đối hoá trang vấn đề đích thảo luận đi." 
 " vì cái gì?" Vina rất không chấp nhận: " các nam nhân ở thời điểm chiến đấu còn có thể nghĩ đến nhìn mỹ nữ, vì cái gì chúng ta sẽ không có thể làm cho chính mình nhiều hấp dẫn một ít đâu?" 
 Ôn Nhu: " của ta ý tứ là nói, ta không cần rất để ý dùng như thế nào đích đồ trang điểm có thể cho chính mình đích làn da rất tốt, càng thêm có thể bảo trụ thanh xuân. bởi vì ở huyết tinh đô thị, có thể già đi là một loại hạnh phúc." 
 Vina lâm vào ngẩn ngơ
 nàng có chút mất hứng, vô lực địa lay suy nghĩ tiền đích tảng thịt bò cùng sa lạp: " ngươi nói đối với, ta chỉ là đã lâu không có...... thật lâu không có thả lỏng qua. mỗi ngày đối mặt sinh tử, không phải giết người chính là bị giết, này thật sự làm cho ta chán ghét. ta thật muốn trở lại của ta văn phòng, tiếp tục kia từng làm cho ta đau đầu đích thực nghiệm." 
 nàng đang cầm mặt nhẹ nhàng khóc đứng lên
 tất cả đích kiên cường sau lưng, đều có thuộc loại chính mình đích đau khổ cùng bất đắc dĩ
 Ôn Nhu khẽ thở dài, vỗ vỗ Vina đích phía sau lưng, ở nàng bên tai nhẹ giọng kể ra cái gì
 Vina nghe được thực còn thật sự, cô đơn đích trên mặt nhưng lại lộ ra một tia miệng cười
 các nàng nói gì đó, không ai biết
 bởi vì đó là các nữ nhân trong lúc đó đích bí mật
 nhưng là kia một khắc, Trầm Dịch đột nhiên cảm thấy một tia may mắn
 bởi vì hắn nhìn đến, ban đầu bởi vì Vina đám người đích cố ý yêu cầu rời đi mà sinh ra đích ngăn cách, tại đây một khắc, lại lần nữa khâu lại đứng lên
 đúng lúc này, Trầm Dịch đích micro đột nhiên vang lên
 là phất la tư đặc biệt
 Trầm Dịch chuyển được: " chuyện gì, phất la tư đặc biệt?" 
 " có trọng yếu sự tình hướng ngài hội báo, quan trên." 
 " nói đi." 
 " theo ngài đích chỉ thị, chúng ta phân tán ở New York đích các khu chặt chẽ quan sát biến chủng nhân hòa mạo hiểm người tin tức. ngay tại vừa rồi chúng ta có cái tiểu tử phát hiện hai gã trọng thương đích mạo hiểm người, trong đó một người là từng cùng các ngươi cùng một chỗ đích cái kia nữ đích." 
 An Văn
 tất cả mọi người nhảy dựng lên
 Hồng Lãng đối với bộ đàm kêu to: " ngươi nói An Văn đã chết?" 
 " không, tiên sinh." bộ đàm lý phất la tư đặc biệt đích thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh bình tĩnh. với hắn mà nói, chỉ có Trầm Dịch mới là có thể mệnh lệnh hắn đích quan trên, những người khác đều bất quá là bằng hữu cùng đồng bọn. từng đích World War Ii thế giới đích cảm tình cùng trí nhớ, vẫn như cũ tồn tại, nhưng liền giống cái xa xôi đích nhớ lại, khởi không đến gì tác dụng: " nàng còn chưa có chết, nhưng thực hiển nhiên nàng sắp đã chết. nàng bị rất nặng đích thương, cùng nàng cùng nhau đích còn có một cái người bị thương, thoạt nhìn cũng là các ngươi cùng nhau đích, cũng bị thương, bất quá không phải quá nặng. chúng ta ở bọn họ bên người phát hiện một ít biến chủng nhân đích thi thể, không xong chính là bị thương đích nhân chúng ta không thể chữa khỏi, chỉ sợ chỉ có ngài có thể cứu bọn họ , quan trên." 
 " các ngươi hiện tại ở đâu?" Trầm Dịch trầm giọng nói
 " ba mươi sáu phố." 
 " khoảng cách nơi này không xa." Ôn Nhu kêu to lên
 " lập tức đi cứu người!" Trầm Dịch hét lớn lao ra nhà ăn
 lai khắc bất mãn đích oán giận: " chết tiệt, chúng ta chính mình còn tại bị truy nã, hiện tại lại còn muốn chạy tới cứu người, trời biết chúng ta rốt cuộc phải vội tới khi nào.60 mấy giờ , ta mới ngủ bốn giờ!" bực tức phát về phát, không ai dám dừng lại cước bộ
 mạo hiểm người nhóm lao ra nhà ăn, phát động xe rời đi
 nhà ăn lão bản đang cầm một cây súng săn đích lao tới, đối với đuôi xe ngay cả khai mấy thương, rống to kêu to: " hỗn đản! các ngươi không có trả tiền!" 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: