Đoạt được đại cầu hậu, cũng không đại biểu chiến đấu kết thúc, đại cầu bờ bên kia còn nữa rất nhiều Đức quốc binh. Bất quá mất đi địa lợi Đức quốc binh lính đã vô lực chống cự đệ 2 không hàng doanh tiến công.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh thừa cơ hướng quá lớn cầu, ở đã trải qua dài đến mười hai giờ kịch chiến hậu, rốt cục ở buổi chiều đem sông Ranh bằng nam cuối cùng ba trăm tên Đức Quân đánh tan. Ước chừng hơn một trăm tên Đức quốc binh bị tại chỗ đánh gục, hơn người đều bị tù binh, trong đó nhiều hơn phân nửa bị tại chỗ đánh chết, chỉ có hơn một trăm người may mắn còn sống, bị đặt Anh quốc lính dù nghiêm mật  trông giữ xuống.
 
 	Làm người ta cảm khái chính là, trong đó có hơn ba mươi tên Đức quốc binh là bị địa phương dân chúng đánh chết, đang nhìn đến Anh quốc lính dù thành công đoạt hạ đại cầu hậu, bọn họ phát ra nhiệt liệt hoan hô. Chiến đấu phát sinh thời điểm, những thứ này Hòa Lan dân chúng cả đám đều con mèo ở trong tầng hầm ngầm không thấy bóng dáng, chiến đấu vừa kết thúc, đầu đường thượng đứng đầy dân chúng, một số người còn treo nổi lên cờ xí, ăn mừng Anh quốc người giải phóng bọn họ.
 
 	Lúc này, đệ 2 không hàng doanh quan binh đã kịch chiến bốn ngày bốn đêm, trong lúc chỉ nghỉ ngơi rất ít thời gian, đã sớm mệt mỏi người kiệt sức, ngựa hết hơi. Nhưng là bọn họ lại cũng không có thể lúc đó nghỉ ngơi.
 
 	Bởi vì Frost cuối cùng từ một gã bị bắt làm tù binh Đức quốc sĩ quan trong miệng biết, ngay khi trước đó không lâu, Đức quốc đệ 2 trang giáp sư trở về nước tu sửa, vừa lúc đi ngang qua Arnhem, cho nên An hằng khu có suốt hai cái xe tăng sư đang ở tụ quần đợi lệnh, mà không phải bọn họ cho là một cái bộ binh đoàn. Tin tức kia cơ hồ để Frost tại chỗ hỏng mất, cho nên hắn lập tức xu thế tán dân chúng, thu thập vũ khí đạn dược, sửa gấp công sự, đồng thời bằng nửa giờ một lần phát tin tần số liều mạng về phía tổng bộ gọi trợ giúp, giục mặt đất bộ đội sớm đi mở tới đây.
 
 	Bất quá lúc này đệ 2 tập đoàn quân vẫn còn  Địa Ngục trên đường lớn cùng bết bát tình hình giao thông làm đã đấu, cho Frost trả lời chắc chắn là ra lệnh cho bọn họ thủ vững đi xuống, cũng chúc bọn họ may mắn.
 
 	Frost hướng về phía máy bộ đàm tức giận mắng to không chỉ, mấy tên ôm thương  Mạo Hiểm Giả đi tới, một người cho Frost một cái khinh bỉ ngón giữa.
 
 	Bọn họ "Bệnh" ở đoạt được đại cầu hậu toàn bộ biến mất.
 
 	Trầm Dịch xông lại đối với  mấy tên Mạo Hiểm Giả nói: "Ta cảnh cáo các ngươi, không nên dùng thái độ như thế đối đãi hắn."
 
 	Một gã Mạo Hiểm Giả cố gắng cãi lại: "Nếu như không phải là tên khốn kiếp này doanh trưởng kiên trì muốn bây giờ bắt lại đại cầu, chúng ta vốn có thể nữa tha mấy ngày."
 
 	Linh súng kíp lập tức chỉ ở tại hắn trên ót, Trầm Dịch dùng lạnh như băng giọng nói: "Hắn là cái quân nhân, phục tòng mệnh lệnh là thiên chức của hắn! Các ngươi tốt nhất học xong tôn trọng quân nhân, bất kể nói như thế nào, chúng ta đã thành công trì hoãn rồi ba ngày thời gian, đây chính là một cái thắng lợi!"
 
 	Mấy tên Mạo Hiểm Giả thức thời bỏ đi , Trầm Dịch đở giải tán  Tư Đặc bả vai nói: "Ta biết ngươi hiện tại tâm tình không tốt, phát sinh loại chuyện này ai cũng không có cách nào. Nhưng là ta muốn nhắc nhở ngươi, Đức quốc người đã toàn diện thất thủ, khoảng cách nơi này gần đây Đức quốc quân đội cách nơi này chỉ có bốn giờ lộ trình. Nói cách khác, trên lý luận chúng ta chỉ có bốn đến sáu giờ tới  gia phòng ngự. Bết bát nhất còn không phải là cái này, là chúng ta không thể bằng cầu cố thủ. Chúng ta phải ở bọn họ đánh tới đại cầu lúc trước đem bọn họ ngăn ở thôn trấn phía ngoài. Frost, tỉnh lại một số, đệ 2 không hàng doanh phải ngươi, chúng ta cũng cần ngươi. Kế tiếp chiến đấu chúng ta đều cần ngươi chỉ huy!"
 
 	Frost đánh cái giật mình. Hắn vốn là xuất sắc quân nhân, chỉ là vừa mới vừa bị liên tiếp tin tức đả kích tâm thần chấn động, giờ khắc này Trầm Dịch nhắc nhở khiến cho hắn nhanh chóng khôi phục quân nhân bổn sắc.
 
 	"Cám ơn nhắc nhở của ngươi, Trầm, ta phải ngươi cùng đồng bạn của ngươi trợ giúp, bất quá không phải là ngày hôm qua cùng ngày hôm trước cái loại nầy biểu hiện, là ngày thứ nhất cái kia loại."
 
 	"Dĩ nhiên." Trầm Dịch phi thường khẳng định thuyết: "Chúng ta chính là tới  trợ giúp ngươi, ta cùng đồng bọn của ta bảo đảm phục tòng chỉ huy của ngươi."
 
 	Frost cảm kích nhìn Trầm Dịch một cái. Ở Trầm Dịch vì tạm hoãn cướp đoạt đại cầu, thậm chí không tiếc cổ động các mạo hiểm giả lãn công thời điểm, hắn cũng từng giận quá người này, nhưng là bây giờ, ở chứng thật rồi Trầm Dịch là chính xác sau, rồi lại là người này đứng dậy, tiêu trừ tất cả tiếng phản đối âm, cố định ủng hộ mình.
 
 	"Tốt như vậy sao, ngươi mới vừa nói chúng ta có bao lâu thời gian?"
 
 	"Bốn đến sáu giờ."
 
 	"Như vậy chúng ta đầu tiên tựu muốn đem thời gian này tha trường." Frost mở ra bản đồ."Nhìn, An hằng quân coi giữ phải nhớ  tiến vào vùng này, cũng chỉ có thể từ phía nam trên đường cái tới đây, bọn họ xe tăng phân lượng quá nặng, chỉ có nầy công lộ mới chịu đựng được rất tốt. Cho nên chúng ta đầu tiên muốn phá hư công lộ, ngăn cản xe tăng tiến vào trấn nhỏ."
 
 	"Đó là một ý kiến hay." Trầm Dịch hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Chúng ta phải phá hư ít nhất chiều dài làm một cây số đoạn đường, phá hư muốn tận lực hoàn toàn, không thể cho địch nhân sửa gấp thời gian. Nhưng là chúng ta cũng không đủ thuốc nổ."
 
 	"Có lẽ người của ta có thể giải quyết cái vấn đề này, bọn họ nên có biện pháp."
 
 	"Kia không còn gì tốt hơnnhất. Không có xe tăng, chúng ta muốn đối mặt đúng là đại lượng Đức quốc binh lính, chúng ta phải bố trí nhiều nói phòng tuyến, làm hết sức dùng không gian đi đổi lấy thời gian. Cho nên chúng ta muốn từ công cuối đường bắt đầu thiết lập phục kích điểm, tiến hành phân đoạn ngăn."
 
 	"Ta cho rằng chúng ta nên ở con đường hai bên, trong đại lâu còn nữa trong rừng cây nhiều bố trí một số người." Nói chuyện chính là Ralph Thiếu giáo: "Nơi này đều là thích hợp bí mật địa điểm, thích hợp tại chiến thuật du kích."
 
 	"Nói xong không sai, trả chỉ có thể là nhiều sưu tập một số súng ống, chúng ta đạn dược không nhiều lắm rồi." Giải tán  Tư Đặc nói.
 
 	Ralph trả lời: "Đã đi làm, đáng được ăn mừng chính là chúng ta đạt được tam môn đầy đủ 150 MM pháo tự hành, nhưng là đạn pháo không nhiều lắm rồi. Khác còn có một cỗ xe xe tăng, trừ bánh xích bị hao tổn, những khác đô hoàn hảo."
 
 	"Chúng ta đây sẽ đem xe tăng làm hỏa pháo dùng, đem hỏa pháo làm xe tăng dùng." Trầm Dịch trả lời. Ba người đô nở nụ cười. Lúc trước ngăn cách bởi vì nụ cười này mà hoàn toàn tan thành mây khói.
 
 	Giải tán  Tư Đặc vỗ vỗ  Trầm Dịch vai, ý bảo hắn cùng mình tới đây, đi tới một chỗ trống trải, từ nơi này đang có thể thấy nơi xa công lộ. Ở đây cách đó không xa, có một tòa cao lớn giáo đường, chính là Hòa Lan nổi danh Arnhem đại giáo đường.
 
 	"Trầm, ta phải ngươi đang ở đây Arnhem đại giáo đường gác chuông thượng an bài một cái xuất sắc Thư Kích Thủ, hắn phải có thể ở trước tiên bên trong tìm được cũng rửa sạch rụng là tối trọng yếu mục tiêu."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	"Ở bên kia cùng bên kia các an bài một cái Thư Kích Thủ, tạo thành tam giác hỏa lực."
 
 	"Có thể."
 
 	"Khác ở chỗ này an bài ngươi kia hai cái nặng hỏa lực tay."
 
 	Trầm Dịch nhất nhất ghi nhớ, sau đó hắn ngẩng đầu hỏi: "Những người khác đi?"
 
 	"Những người khác tạo thành một cái đột kích đội." Giải tán  Tư Đặc chỉ hướng công lộ bên cạnh một cái tiểu ngã ba: "Làm Đức quốc người từ công lộ chính diện khởi xướng tiến công, ta phải một chi cường đại Lực Lượng từ bọn họ cánh áp dụng đả kích. Ta nhưng bằng nữa điều cho ngươi bốn mươi tên binh lính, trừ đả kích địch nhân ngoài, các ngươi còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ, chính là làm hết sức cho chúng ta đoạt lại một số nặng hỏa lực vũ khí, tốt nhất là có thể đoạt lại một số xe tăng."
 
 	Frost nói lời này lúc nét mặt nghiêm túc.
 
 	Lính dù đối với  bình thường bộ binh, nhân viên tố chất xa cao hơn người sau, nhưng là trang bị thượng cho dù sai tại người sau, chênh lệch ngay khi nặng hỏa lực phối trí thượng. Dù sao ai cũng không thể mang theo đại pháo xe tăng đi nhảy dù.
 
 	Đệ 2 không hàng doanh ở thị trường hoa viên trong chiến đấu sở dĩ cuối cùng bại trận, không phải là bởi vì nhân số hoàn cảnh xấu, là tối trọng yếu hay là hắn cửa thiếu hụt nặng hỏa lực trợ giúp. Mà Mạo Hiểm Giả tiểu đội hữu hiệu viễn trình đả kích áp chế rồi đối phương nặng hỏa lực, mới cho rồi đệ 2 không hàng doanh phát uy cơ hội. Ở phương diện này, song phương là hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Bây giờ Frost tựu phải Trầm Dịch giúp bọn hắn đoạt lại càng nhiều là vũ khí hạng nặng, cũng tốt làm hậu diện chiến đấu làm đủ trang bị.
 
 	Trầm Dịch nhìn thoáng qua cái kia phảng phất thông hướng Địa Ngục công lộ, thổi nhẹ một tiếng huýt sáo: "Tốt, chuyện này giao cho ta tới  làm."
 
 	Trầm Dịch xoay người trở lại Mạo Hiểm Giả trung ương, trước tiên đem cái kia có đại uy lực kỹ năng Mạo Hiểm Giả kêu lên:
 
 	"Chúng ta phải đem kia đoạn công lộ hủy diệt ít nhất một km, ngươi cuồng lôi Thiên Hàng có thể làm được sao?"
 
 	Kia Mạo Hiểm Giả nhìn kia công lộ: "Một km chiều dài? Kia quá dài rồi, của ta kỹ năng là phạm vi công kích, không phải là đánh sâu vào kiểu công kích, không thể nào bao trùm dài như vậy độ."
 
 	"Đó chính là không được. Ai có biện pháp phá hư kia đoạn công lộ? Chúng ta muốn ngăn trở địch nhân xe tăng tiến vào."
 
 	"Tại sao nhất định phải phá hư công lộ mới có thể ngăn trở xe tăng?" Ôn nhu đột nhiên nói: "Nơi này có đủ nhiều phế xe tăng, chúng ta có thể đem bọn họ vận đến bên kia đi, tạo thành chướng ngại, tắc công lộ."
 
 	Trầm Dịch hai mắt tỏa sáng: "Đó là một biện pháp, bất quá xe tăng có thể có nghiền áp tới đây."
 
 	"Vậy thì ở chướng ngại phía sau đào hầm, xe tăng hội vùi lấp đến trong hầm đi, tạo thành mới chướng ngại." Kim cương nói.
 
 	"Còn có thể chôn những địa lôi."
 
 	Mọi người ngươi một câu ta một câu, đủ loại ngăn cản xe tăng tiến công phương pháp rối rít ra lò. Đáng được ăn mừng chính là đây là một chi Mạo Hiểm Giả tạo thành tiểu đội, rất nhiều người khác làm không được chuyện, đối với bọn họ mà nói đến là dễ dàng.
 
 	Một số bị tạc hủy xe tăng bị mạnh mẽ đẩy tới trên đường lớn, những thứ kia cường hóa quá Lực Lượng Mạo Hiểm Giả ở nơi này khắc phát huy ra rồi trọng yếu tác dụng. Thuốc nổ đem công lộ mặt đường tạc ra mọi người cái hố nhỏ, hội cuồng lôi Thiên Hàng Mạo Hiểm Giả thì tại chướng ngại vật phía sau oanh tạc ra một cái lớn hơn nữa mặt đất bẩy rập. Hồng Lãng dùng hắn cường lực đánh sâu vào cắt đứt mấy chục cái cự mộc, cũng toàn bộ chồng chất ở mặt đường, chút ít địa lôi bị sắp đặt ở con đường các vị trí, núp một số cự mộc phía dưới.
 
 	Bốn giờ hậu, này tấm công lộ dài đến một công lộ mặt đường thượng, không phải là vùi lấp đi xuống cái hố nhỏ, chính là đứng vững cương thiết bình chướng, làm Đức quốc người xe tăng lại tới đây, đợi chờ bọn họ đúng là một đoạn thống khổ chết đi mất Địa Ngục hành trình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: