"Ngươi nói cái gì?" Mọi người cùng nhau nhìn phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch cổ tay vừa lật, một cái mang theo kim chúc ti đích vật nhỏ rõ ràng nơi tay: "Ta nhà xưởng sinh sản đích gây ra thức cảnh báo khí, ta tới thời điểm thuận tiện ở ống dẫn các nơi trang  mấy, có một đã muốn bị gây ra ."
 
 Verna sắc mặt khẽ biến: "Bắc khu đích tiểu tử đâu?"
 
 Hai gã phụ trách trông coi tù binh đích mạo hiểm người lập tức đem kia thiếu niên tha ra.
 
 Verna nắm lên cổ tay hắn thượng đích huyết tinh văn chương nhìn lại, sắc mặt đại biến: "Trầm Dịch chưa nói sai, bắc khu. . . . . . Bọn họ đang ở tiến vào ngầm ống dẫn."
 
 Mọi người ồn ào, ai cũng không nghĩ tới bắc khu sẽ ở phía sau khởi xướng cường công, theo văn chương trên bản đồ xem, lần này tiến công cực có tổ chức, thả hành động nhanh chóng, nhanh như lôi đình, hiển nhiên không phải mù quáng hành động.
 
 Trầm Dịch đến không biết là kỳ quái: "Armenia vừa chết, bọn họ ngồi không yên, cũng là đến liều mạng đích lúc. Cho dù là ấn nội dung vở kịch đi, cũng nên đến này từng bước ."
 
 "Kia để làm chi chờ tới bây giờ?" Có người hỏi.
 
 "Bởi vì buổi tối càng thích hợp quỷ hút máu đích chiến đấu. . . . . . Xem ra bọn họ là quy mô tiến công ." Serena trả lời  vấn đề này.
 
 "Chuẩn bị chiến đấu!" Verna đã muốn kêu lên: "Lake King, ngươi lập tức đi thông tri Lucian, làm cho hắn đem tất cả Người Sói tập hợp đứng lên, chính là bên ngoài cảnh giới nhân viên! Chu Nghi Vũ, ngươi phụ trách coi chừng tù binh, cẩn thận bọn họ có người theo mặt khác phương hướng đánh lén. Những người khác đi theo ta, chúng ta cùng bọn họ hội thượng một hồi!"
 
 "Rống!" Tất cả mạo hiểm người đồng thanh rống to, đều lấy ra vũ khí đi theo Verna lao ra thông đạo.
 
 Duy có Chu Nghi Vũ bất mãn mắng một câu: "Gặp quỷ, lại là ta đương lưu thủ."
 
 Trầm Dịch cũng đi theo Verna tiến đến, Serena đột nhiên giữ chặt Trầm Dịch, nàng xem  Trầm Dịch nói: "Không cần quá khứ, Trầm Dịch, ta có một loại cảm giác. . . . . . Nơi đó có nguy hiểm, rất mạnh liệt đích nguy hiểm."
 
 Trầm Dịch ngây ra một lúc, bất quá hắn vẫn là phủng trụ Serena đích mặt cười nói: "Chúng ta làm chính là nguy hiểm đích công tác, bất quá ngươi không cần lo lắng, ta không có việc gì."
 
 Serena còn muốn nói cái gì, cũng đã bị Trầm Dịch ngừng: "Ta không phải không tin của ngươi trực giác, nhưng của ngươi trực giác cũng không có thể vạch nguy hiểm rốt cuộc đến từ chính ai, lại chỉ hướng ai, đúng không?"
 
 Serena cúi đầu không trả lời .
 
 "Như vậy ngươi ở tại chỗ này." Trầm Dịch nói.
 
 "Cái gì?" Serena ngẩn ngơ.
 
 "Ngươi ở lại này, cùng Nghi Vũ cùng nhau. Ta không hy vọng ngươi có gì nguy hiểm." Trầm Dịch thực còn thật sự nói: "Ta sẽ không khinh thị của ngươi trực giác, nhưng là không thể không đi đối mặt. Chỉ cần ngươi là an toàn đích, ta là có thể yên tâm ."
 
 Serena kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, rốt cục, nàng gật gật đầu.
 
 Trầm Dịch nắm Serena đích thủ, đem nàng đem cấp Chu Nghi Vũ: "Giúp ta bảo vệ tốt nàng."
 
 Chu Nghi Vũ cười hắc hắc: "Vui tòng mệnh, có mỹ nữ làm bạn, thoạt nhìn lưu thủ cũng là cái không tồi đích sống."
 
 Trầm Dịch cười rời đi.
 
 —————————
 
 Chiến tranh tới như thế đột nhiên, lại như thế đích toàn bộ vô dự triệu.
 
 Ngay tại tây khu mạo hiểm người còn tại cùng Trầm Dịch gặp đích thời điểm, rất nhiều quỷ hút máu đã muốn ở bắc khu mạo hiểm người đích suất lĩnh hạ vọt vào ngầm ống dẫn, đối bọn họ nhìn đến đích hết thảy sinh mệnh triển khai giết chết, hành động mau lẹ mà hiệu suất cao.
 
 Giết chết Người Sói đích mạo hiểm người động tác nhanh nhẹn, ở vô thanh vô tức địa xử lý đối thủ sau, quay người lại không có vào trong bóng đêm biến mất không thấy, theo sau là rất nhiều đích quỷ hút máu cùng mạo hiểm người liên quân bắt đầu lẻn vào.
 
 Trong đó một gã quỷ hút máu mặc đỏ thẫm bào, đúng là quỷ hút máu trưởng lão Victor.
 
 Cùng điện ảnh trung đích cái kia Victor so sánh với, trước mắt đích vị này khuôn mặt có vẻ càng thêm âm vụ, một đôi ưng mắt mang theo huyết sắc sát khí.
 
 Mà ở hắn đích bên người, đứng đích đúng là bắc khu mạo hiểm người lâm thời đứng đầu Alex.
 
 Victor quay về nhìn Alex liếc mắt một cái, Alex nhìn xem bản đồ, chỉ vào phía trước đường nói: "Theo con đường này đi xuống dưới, rất nhanh có thể nhìn đến bọn họ."
 
 Bị bắt đích bắc khu thiếu niên cố nhiên hội bại lộ bắc khu nhân đích hành động, nhưng đồng dạng đã ở này mê cung bàn đích ngầm thế giới vi bắc khu cùng quỷ hút máu vạch  một cái minh xác đích công kích lộ tuyến.
 
 Victor đích trên mặt rốt cục hiện ra đạm mạc tươi cười.
 
 Hắn cũng không nói chuyện, chính là dẫn đầu hướng về phía ống dẫn nội đi đến.
 
 Mà ở bên kia, Lucian cũng đã muốn dẫn  chính mình tất cả đích Người Sói đón đầu tiến đến. Vị này cường tráng đích Người Sói thủ lĩnh lúc này đã không hề là đơn giản đích Người Sói đứng đầu, mà là đồng thời có được quỷ hút máu cùng Người Sói song trọng lực lượng đích cường đại tồn tại, nhưng này phân cường đại rốt cuộc có không siêu việt Victor, thậm chí Marcus, hắn nhưng không được hiểu rõ.
 
 Song phương đích bộ đội ngay tại này hẹp dài dũng đạo trung đi nhanh tiến lên , càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.
 
 Thẳng đến song phương đồng thời xuất hiện ở một cái ống dẫn đích hai đoan, Victor hơi hơi ngẩng đầu, huyết sắc hai mắt chính nhìn đến Lucian đích sát khí chi mắt.
 
 Alex tắc cùng Verna xa xa đối diện, theo sau hắn thấy được Verna bên người đích Trầm Dịch, người nầy thế nhưng còn đối với chính mình nở nụ cười một chút, Alex đích con mắt suýt nữa rút gân.
 
 Lẫn nhau ai cũng không nói gì, trên chiến trường xuất hiện  hí kịch tính đích một màn, liền như vậy trầm mặc , trầm mặc .
 
 Đột nhiên cũng không biết là ai hô một tiếng"Sát!"
 
 "Sát!"
 
 Mọi người đồng thanh hò hét đứng lên, tập thể hướng đối phương phóng đi.
 
 Liền giống một đám thời Trung cổ võ sĩ, tại đây một khắc không thể buông tha, dũng người thắng!
 
 Huyết chiến triển khai!
 
 Hai gã Người Sói dẫn đầu rít gào  nhằm phía đối phương, bọn họ ở gầm rú trung biến thân, biến thành hai tráng kiện người sói hướng về đối thủ táp tới. Ba con quỷ hút máu đồng thời bay lên, ở xẹt qua người sói đích đồng thời, lợi trảo đã ở đối phương trên lưng lưu lại thật dài vết trảo.
 
 Hai người sói còn muốn ra sức quay về phác, nhưng mà này không phải một hồi đan đối đan đích đánh giá.
 
 Lại là bốn gã quỷ hút máu lao ra, huyết trảo đã muốn hung ác chụp vào người sói sọ não.
 
 Bất quá kia lúc trước nhảy ra đích ba gã quỷ hút máu cũng bị mặt sau phác người trên lang trực tiếp ấn ngã xuống đất, mở ra mồm to đối với bọn họ đích cảnh bộ chính là một trận cắn xé.
 
 Một hồi huyết tinh mà nguyên thủy đích chiến đấu!
 
 Quỷ hút máu cùng Người Sói trong lúc đó là nhiều thế hệ đích cừu hận, kéo dài  vượt qua mấy thế kỷ đích chiến tranh, khiến cho bọn hắn lẫn nhau trong lúc đó không chết không ngừng, hận ý vượt qua đối nhau mệnh đích khát vọng, cho dù là tử cũng muốn kéo đối phương cùng nhau xuống nước.
 
 Bởi vậy vô luận là quỷ hút máu chiến sĩ vẫn là Người Sói chiến sĩ, ở đối mặt địch nhân khi cũng không hội lui về phía sau nửa bước, tất cả đích tâm huyết đều tại đây khắc bị kích phát, tất cả đích dũng khí đều tại đây khắc phát ra, ý chí chiến đấu kịch liệt mà dâng trào.
 
 Về phần chiến trường trung nhất cường đại đích hai người, đúng là Lucian cùng Victor.
 
 Một cái có được  tân đích lực lượng, sử chính mình trở nên càng cường đại hơn, một cái còn lại là già nhất bài đích quỷ hút máu trưởng lão, trước kia thực lực liền cường hãn vô cùng. Này hai người một đôi thượng, nhất thời đánh cho hung hoành cuồng dã, ai cũng không nhược vu ai.
 
 Phản đến là mạo hiểm người nhóm, bọn họ càng thêm trầm ổn, cũng không nóng lòng chiến đấu.
 
 Có thể một đường đi đến hiện tại đích, sớm không có liều lĩnh quỷ, lỗ mãng xúc động người sớm chết đi, có thể sống xuống dưới đích cho dù không phải người tinh, ít nhất sẽ không làm ra đầu cái rui.
 
 Nhất là loại này hỗn chiến trường hợp, ai trước xông vào phía trước, ai sẽ chết đắc càng nhanh.
 
 Bởi vậy mạo hiểm người phần lớn không vội không táo, tùy ý hai cái chủng tộc đội ngũ tiên phong, chính mình thì tại phía sau rất xa phóng kỹ năng, ý đồ trước mượn dùng dị tộc tay suy yếu đối phương, sau đó đi thêm toàn lực một phác.
 
 Vì thế trường hợp bởi vậy mà trở nên quỷ dị đứng lên, Người Sói cùng quỷ hút máu là thịt chiến ẩu đả, dùng chính mình đích móng vuốt cùng răng nanh cắn xé đối phương, phương thức chiến đấu nguyên thủy mà dã man, giống như bọn họ một chút thối lui đến thời kì đồ đá, mỗi người đều thành dã man nhân.
 
 Mạo hiểm người nhóm thì tại phía sau dùng viễn trình kỹ năng hoặc vũ khí tiến công, liền ngay cả cận chiến mạo hiểm người cũng giống như khuông giống như dạng đích cầm lấy một phen bình thường thương đối với xa xa bắn, giống như tất cả đích mạo hiểm người đều thành giữ gìn thế giới hòa bình đích cảnh sát, trừ bỏ xa xa nổ súng cái gì cũng không hội .
 
 Vì thế trường hợp liền thành trung gian chiến trường dã thú đại quyết đấu, phía sau chiến trường xếp hàng bắn chết đích quái dị hình thức, người trước nguyên thủy huyết tinh mà dã man, người sau trật tự, chỉnh tề lại khuyết thiếu tình cảm mãnh liệt —— thấy thế nào như thế nào không phối hợp, hoàn toàn là cổ đại chiến tranh cùng hiện đại chiến tranh đích hỗn loạn đại tập hợp.
 
 Đương nhiên, loại này trường hợp cũng không hội duy trì lâu lắm.
 
 Phải biết rằng Người Sói cùng quỷ hút máu dù sao cũng là mạo hiểm người đích đạt được nơi phát ra. Đối bắc khu mà nói, mỗi một danh Người Sói đều là quý giá đích huyết tinh đếm, đối tây khu cũng là giống nhau.
 
 Mà quỷ hút máu giết chết Người Sói, hoặc là Người Sói giết chết quỷ hút máu, mạo hiểm người nhóm cũng không phải nhận được gì ưu đãi.
 
 Người Sói cùng quỷ hút máu đã bọn họ trong mắt đích vật hi sinh, đồng thời cũng là bọn họ trong mắt đích tài phú.
 
 Ngồi xem tài phú tự giết lẫn nhau, mắt thấy  tuyệt bút huyết tinh điểm cứ như vậy ở đối háo trung hôi phi yên diệt, này không phù hợp nhân loại đối tài phú đích khát cầu tinh thần. Bởi vậy mỗi khi quỷ hút máu giết chết một gã Người Sói khi, bắc khu cố nhiên sẽ vì đối phương thực lực đích hao tổn mà hoan hô, đồng thời nhưng cũng hội bởi vì nên Người Sói đích tổn thất mà đau lòng.
 
 Tây khu cũng là giống nhau.
 
 Loại này mâu thuẫn tâm lý dày vò  mỗi người, khiến cho bọn hắn là địch nhân đích tử vong mà đau lòng, rồi lại không dám lập tức hướng tiền, tránh cho trở thành mọi người vây công đích bia ngắm.
 
 Nếu nói có cái gì nhân đối này không chút nào để ý trong lời nói, vậy chỉ có thể là viễn trình mạo hiểm người .
 
 Bất quá kỹ năng chung quy hữu hạn, hỏa lực cuối cùng vô hạn, cho nên không nữa ai so với Trầm Dịch dưới tình huống như vậy giết được càng vui mừng .
 
 Phanh!
 
 Theo càng viên đạn xuyên qua một gã quỷ hút máu đích đầu, Trầm Dịch lần thứ hai nhập sổ một trăm huyết tinh điểm.
 
 Hắn nhanh chóng đổi thương, lại là một cái Hồng Liên ngục hỏa đánh ra, sau đó tay trái phi trảo giương lên, chính bắt lấy một gã cao cấp tử vong sứ giả. Kia cao cấp tử vong sứ giả phi thân dựng lên, đã muốn bị Trầm Dịch đưa đến Verna bên người: "Của ngươi!"
 
 Verna tia chớp ra tay, một cái lôi chưởng ấn ở quỷ hút máu trên người, bên người nàng đích vĩnh hằng chi đêm thành viên đồng thời ra tay, một vòng hung mãnh đả kích nháy mắt đem kia cao cấp tử vong sứ giả xử lý.
 
 Verna liếc Trầm Dịch liếc mắt một cái: "Cám ơn."
 
 "Không khách khí." Trầm Dịch trả lời, một lần nữa lấy ra bắn nguyệt, lại là một cái bắn nguyệt kỹ năng đánh ra.
 
 Bay lộn đích viên đạn đồng thời xuyên qua ba gã quỷ hút máu đích thân thể, toàn bộ là bị người lang đánh thành trọng thương đích tên. Hai hai gã quỷ hút máu đương trường tử vong, còn có một gã tắc kém một chút không chết.
 
 Trầm Dịch ngay cả truy mấy bắn tỉa, đem kia quỷ hút máu xử lý, phi trảo đã lại chộp tới một gã cao cấp tử vong sứ giả đưa cho Verna.
 
 Chính hắn giết hơn phân nửa đều là cấp thấp quỷ hút máu, vi Verna đưa tới tắc hơn phân nửa là cao cấp quỷ hút máu, mỗi một lần vĩnh hằng chi đêm xử lý một gã cao cấp quỷ hút máu đích thời điểm, chính hắn đều có thể giết chết không sai biệt lắm ba đến bốn cấp thấp quỷ hút máu. Ký đầy đủ phát huy  vĩnh hằng chi đêm đích chiến lực, bảo đảm bọn họ có thể được đến hoàn mỹ đánh giá, cũng sử chính mình ở buông tha cho hoàn mỹ đánh giá đích đồng thời, đạt được cũng đủ nhiều thật là tốt chỗ.
 
 Hỏa lực vũ khí đích ưu thế thời khắc này ở Trầm Dịch trên tay tất hiển không bỏ sót, nếu không phải sợ đánh tới chính mình đích Người Sói minh hữu, phỏng chừng Trầm Dịch ngay cả Hỏa thần pháo cùng Plasma gia tốc pháo đều phải bưng lên cùng nhau sử dụng .
 
 Dù vậy, mắt thấy  hắn một thương lại một thương thu gặt  quỷ hút máu đích sinh mệnh, bộ phận mạo hiểm người rốt cục bắt đầu kiềm chế không được này tài phú tổn thất dày vò.
 
 Người thứ nhất lao ra chiến đoàn đích, đúng là Aubrey Sayyaf.
 
 Này lực lượng cao tới 62 điểm đích Russia đại hán tái không thể chịu đựng được Han Colt súng lục kia vụng về đích công kích tính năng cùng thấp đích sát thương hiệu quả, rốt cục đem thương ném đi, như gấu người bàn liền xông ra ngoài.
 
 Hắn lấy rất mạnh thái độ nhảy vào chiến đoàn, một cái Russia hùng ôm liền ôm lấy  một gã quỷ hút máu, sau đó mãnh đích hướng về ngầm một quán, đem kia quỷ hút máu hung hăng tạp hướng mặt đất, giống như đóng cọc cơ bàn đem kia quỷ hút máu tạp xuống đất hạ.
 
 Lấy việc có mở đầu, sẽ có nhân đi theo.
 
 Mắt thấy Aubrey Sayyaf lao ra, bắc khu xoát đích liên tục lao ra ba gã cận chiến mạo hiểm người, bọn họ cũng không nóng lòng sát đối thủ, mà là đồng thời đánh về phía đối diện đích Người Sói.
 
 Hai phương tại đây một khắc đến là hình thành  ăn ý —— trước đem có thể cướp được thật là tốt chỗ đều đoạt, sau đó tái hợp lại cái ngươi chết ta sống.
 
 Chiến đấu dưới tình huống như vậy rồi đột nhiên mở rộng, huyết tinh trình độ trình tăng tốc độ tình thế kịch liệt bay lên.
 
 Nếu nói lúc trước đích chiến đấu còn thuộc loại khả khống đích, lý trí đích, như vậy đương mạo hiểm người toàn diện tiến vào chiến đấu sau, tình thế liền bắt đầu trở nên dần dần không khống chế được.
 
 Một loại bị xưng là"Cuồng nhiệt" đích tình tự ở trong đám người lan tràn, duỗi thân, đuổi dần tràn ra đến mỗi người đích trong lòng.
 
 Chiến trường đích lửa nóng không khí giống như ôn dịch, lây bệnh  mỗi người. Huyết tinh đích giết chóc nếu không thể làm cho người ta vọng trở ra lui, như vậy đại chi dựng lên đích chính là cuồng nhiệt đích đầu nhập.
 
 Một đôi ánh mắt bắt đầu trở nên màu đỏ, chiến tranh cuồng nhiệt trình độ càng lúc càng lớn, rốt cục, mạo hiểm người nhóm bắt đầu không hề khống chế chính mình, bọn họ công kích tới hết thảy có thể công kích đích mục tiêu.
 
 Huyết tinh điểm cũng tốt, mạo hiểm người cũng thế, phàm là đối địch mục tiêu, toàn bộ đều phải chết! Tử! Tử!
 
 Cả ngầm ống dẫn tại đây khắc biến thành một mảnh tinh phong huyết vũ, khóc thét thanh ở ống dẫn bốn vách tường trung điên cuồng lan truyền, các loại kỹ năng mang đến đích ngũ thải quang mang như sét đánh tia chớp bàn khi ánh khi hiện.
 
 Cá nhân thực lực tại đây tràng chiến đấu lý đã trở nên không hề như vậy trọng yếu, nếu muốn sinh tồn đi xuống, không riêng cần cường hãn đích thực lực, càng cần nữa cẩn thận đích có lối suy nghĩ cùng bình tĩnh đích ý nghĩ, hơn nữa như vậy một chút vận khí.
 
 Theo lý luận thượng nói, chiến tranh đích thớt một khi khai nghiền, trừ phi cũng đủ đích huyết nhục uy thực, nếu không chỉ có thượng đế xuất hiện mới có thể làm cho nó chết .
 
 Nhưng mà ngay tại Trầm Dịch đều nghĩ đến, trận chiến đấu này đem cuối cùng quyết định tây bắc hai khu đích thắng bại tồn vong khi, trước khi nhiệm vụ thế giới sắp chấm dứt, thượng đế thật sự xuất hiện .
 
 Liền giống một cây khiêu côn hung hăng / cắm vào  điên cuồng chạy đích bánh xe trung, theo một tiếng thanh thúy đích nêu lên âm, chiến đoàn trung đích huyết tinh cùng cuồng nhiệt líu lo mà chỉ.
 
 "Đinh!"
 
 Huyết tinh văn chương nêu lên:
 
 "Khẩn cấp nhiệm vụ: giết chết Serena."
 
 "Nhiệm vụ thưởng cho: một trăm vạn huyết tinh điểm."
 
 "Người thực hiện nhiệm vụ: không hạn chế."
 
 "Thời gian nhiệm vụ: trước khi đầu mối nhiệm vụ chính hoàn thành."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: