Hercules đầu dập nát cơ ầm vang long chuyển động , liền giống nhất chích viễn cổ cự thú mở ra dữ tợn cự miệng.
 
      mắt thấy chính mình sẽ bị hít vào này khủng bố máy móc trung, trầm dịch giương lên thủ, phi trảo bắt lấy Hercules vai, trầm dịch mượn lực lôi kéo, nhân đã hướng về phía dưới trụy đi.
 
      kia dập nát cơ hấp lực tuy lớn, chung quy không thể đem có mượn lực trầm dịch cũng lôi đi.
 
      chính là hắn như vậy rơi xuống, Hercules cánh tay đã muốn hồi trảo lại đây, trầm dịch cước bộ ngay cả đạp, ở Hercules thân bay nhanh bôn tẩu, phía sau thật lớn cánh tay đã như mây bàn đè xuống.
 
      đúng lúc này, xa xa oanh một tiếng nổ vang, chấn đắc Hercules thân thể nhoáng lên một cái, động tác cũng lâm vào trệ bị kiềm hãm, trầm dịch nhân cơ hội phi lủi, thế này mới theo Hercules trảo hạ bay ra.
 
      cách đó không xa quách phát long kháng cháy tên pháo đối với Hercules cao kêu: " đến a, ngươi hỗn đản này! khiến gia gia nhìn xem của ngươi lợi hại!" 
 
     " rống! nhảy nhót tên hề!" Hercules khàn khàn thanh âm rít , cự chưởng đã đối với quách phát long chụp được.
 
      quách phát long hoả tiễn vừa thu lại, trong tay đã xuất hiện quan tâm trọng hình Hỏa Thần pháo, đối với Hercules điên cuồng nổ súng.
 
      làm trầm dịch giật mình là, này Hỏa Thần pháo công kích uy lực thế nhưng so với hắn bắn nguyệt còn đánh, đánh vào Hercules thân, tiên xạ ra bao quanh hỏa hoa.
 
      trầm dịch cấp tốc hướng gần: " ngươi dùng là cái gì thương? viên đạn thương tổn lực có thể vượt qua 140?" 
 
     " là đạo cụ thêm kỹ năng!" quách phát long một bên trả lời một bên triệt thoái phía sau, Hỏa Thần pháo đối với Hercules điên cuồng dâng lên , mỗi giây 20 phát bắn tốc ở Hercules thân chính là mỗi giây hai mươi cái hỏa cầu tạc liệt.
 
     " cái gì đạo cụ cùng kỹ năng lợi hại như vậy?" trầm dịch tiếp tục hỏi, hắn là tay súng, đối thương loại kỹ năng cùng đạo cụ tự nhiên đặc biệt quan tâm. tại đây trước, trừ bỏ thu súc lực thương ngoại, còn không có gặp qua có thể rất nhiều lượng tăng lên viên đạn uy lực kỹ năng, chính là thu súc lực thương, cũng không thể tác dụng cho Hỏa Thần pháo loại này cao bắn tốc súng ống.
 
     " ngươi thực phiền!" quách phát long tức giận quát, một bên nổ súng một bên chỉ vào thương thang bộ một cây màu đen Quản Tử trả lời: " thấy này sao? uy lực tăng phúc khí, song B cấp tăng phúc khí có thể tăng lên 60% thương tổn, chích áp dụng cho bình thường viên đạn! là đặc thù đạo cụ, phải ở hoang dã trung mới có thể đạt được! ta cái chuôi này Hỏa Thần pháo là song B cấp cải tạo quá , bắn tốc chỉ có mỗi giây 20 phát, họng động năng thêm thành 1 điểm." 
 
     " kia mỗi phát cũng mới 96 bị thương hại! kỹ năng là cái gì?" 
 
     "**! ngươi tính thực mau......" quách phát long vừa nói xong câu này, chỉ thấy đến Hercules chân to nha tử đã ầm vang long đạp xuống dưới. quách phát long quay đầu bỏ chạy, cách đó không xa lưu phi hướng lại đây đối với Hercules liên tục tam tên, liên tục ba tiếng bạo vang, lại đem Hercules lực chú ý hấp dẫn lại đây.
 
      những người kia ở biến hình sau, trí lực rõ ràng giảm xuống, ai đánh nó đau một ít, nó liền truy ai, hơn nữa động tác tương đối tương đối chậm chạp, ba người phân biệt theo ba cái góc độ đối Hercules tiến hành công kích, dần dần đem Hercules dẫn cách chiến trường, phương tiện sở thăng bọn họ trước xử lý Decepticon.
 
      mắt thấy Hercules đuổi theo lưu bay qua đi, trầm dịch tiến lên một cái trọng pháo, lại đem" cừu hận" kéo lại, hắn quay đầu hồi chạy, không quên kêu lên: " ngươi còn không có trả lời ta đâu, cái gì kỹ năng?" 
 
     " ngươi thực thật sự phiền!" quách phát long trong tay Hỏa Thần pháo tiếp tục nổ vang, hồi đáp: " động năng thêm thành thuật, tăng lên họng động năng gấp ba, song B cấp, mỗi tăng lên nhất cấp, gia tăng 0.5 lần, tác dụng cho bất đồng súng ống, thời gian cũng không đồng. tác dụng cho ta cái chuôi này thêm thành quá Hỏa Thần pháo, chỉ có thể duy trì 20 giây, tinh thần lực tiêu hao đến phải hắn muội 20 điểm!" 
 
     " uy lực tăng phúc khí không thể đối kỹ năng thêm thành tái khởi hiệu quả? gia tăng gấp ba họng động năng, chính là 54 điểm, vừa lúc mỗi phát 150 bị thương hại, mỗi giây 20 phát, 20 giây thời gian có thể đối Hercules tạo thành 4000 bị thương hại." hắn nhanh chóng tính ra kết quả.
 
      quách phát long lại lần nữa giật mình đích nhìn hắn một cái: " ngươi toán học thực rất khá." 
 
     " không có của ngươi tổ hợp hảo." trầm dịch tán thưởng nói.
 
      không thể không thừa nhận, từng cái mạo hiểm giả đều có thuộc loại chính mình độc đáo một mặt.
 
      lúc trước ở biển Ca-ri-bê, trầm dịch đụng tới linh chính là lợi dụng đạn kỹ năng kết hợp, sáng tạo ra có được cường đại lực sát thương kỹ năng tổ hợp.
 
      mà hiện tại quách phát long, đồng dạng lấy ba cái song B cấp sáng tạo ra có được cường đại lực sát thương Hỏa Thần pháo.
 
      chẳng qua linh cường điệu là đơn thể sát thương, theo đuổi là nhất kích trí mạng; quách phát long theo đuổi còn lại là tổng thể uy lực cường đại, càng thích hợp cho quần chiến hoặc trận công kiên. ở đại quy mô chiến dịch trong, quách phát long một khẩu súng khả năng đỉnh ba năm cái cận chiến mạo hiểm giả lực sát thương.
 
      tại đây phương diện, thân là tay súng trầm dịch so với quách phát long cùng linh đều kém nhất tiệt. đến không phải nói hắn không thể tưởng được, mà là hắn tinh lực không cho phép hắn chu đáo. theo ngay từ đầu, trầm dịch lựa chọn tay súng lộ tuyến chính là cận chiến tay súng vì chủ, càng thêm cường điệu ở cận chiến trung như thế nào bảo trì uy lực.
 
      mà tượng quách phát long, linh như vậy mạo hiểm giả, một khi bị tiếp cận, cơ bản cũng chỉ có chỉ còn đường chết. quách phát long Hỏa Thần pháo tổ hợp tuy rằng cường đại, đánh đánh Hercules như vậy sống bia ngắm cũng không tệ lắm, đối phó càng thêm linh hoạt, giảo quyệt, năng lực đa dạng hóa mạo hiểm giả liền rõ ràng không đủ .
 
      mặc kệ nói như thế nào, có quách phát long này cường lực trọng pháo thủ, ít nhất Hercules này 4000 điểm bọc thép giá trị là trốn không thoát .
 
      nhưng mà 20 giây nhất quá, quách phát long Hỏa Thần pháo lập tức ách hỏa, tuy rằng còn tại rất nhiều phụt lên viên đạn, nhưng mà đánh vào Hercules thân đã muốn không phá phòng .
 
      dù là như thế, lúc trước một vòng mãnh công cũng đã có Hercules toàn thân cháy đen, tổn hại khắp nơi.
 
      những người kia hiển nhiên giận dữ , đuổi theo quách phát long cùng truy mãnh đánh, lưng đạn đạo một viên tiếp một viên phóng ra lại đây. sợ tới mức quách phát long rõ ràng không ra thương , điên cuồng tán loạn tránh né đạn đạo truy kích.
 
      trầm dịch theo ở phía sau một bên nổ súng một bên hỏi: " hoang dã địa phương nào có thể muốn làm đến uy lực tăng phúc khí?" 
 
      theo thực tế hiệu quả cân nhắc, đồng dạng là song B cấp, uy lực tăng phúc khí giá trị hiển nhiên so với động năng thêm thành thuật phải đại. cứ việc uy lực tăng phúc khí mang đến thương tổn lực không hề động có thể thêm thành thuật cao, nhưng kỹ năng dù sao có thời gian cùng tinh thần lực hạn chế, uy lực tăng phúc khí tắc có thể vẫn phát huy tác dụng. trầm dịch rất muốn biết theo sao có thể muốn làm đến này ngoạn ý.
 
     " ngươi mẹ nó còn hỏi, còn hỏi! ngươi sẽ không có thể chờ xử lý người này nói sau sao?" quách phát long nóng nảy, Hercules truy hắn điên cuồng tán loạn, biến thành hắn ngay cả thở dốc cơ hội đều không có.
 
     " hảo, ta đổi cái vấn đề, của ngươi kỹ năng phục hồi thời gian là dài hơn?" trầm dịch tùy tay lấy ra một khác đem Đẳng Ly Tử gia tốc pháo đối với Hercules chính là nhất thương. lúc này đây Hercules lực chú ý lại bị hấp dẫn trở về, quách phát long rốt cục thở hổn hển khẩu khí, đến phiên trầm dịch chạy trối chết .
 
     " năm phút đồng hồ!" quách phát long lau đem hãn kêu lên.
 
     " thời gian quá dài ." trầm dịch thở dài: " nếu chu nghi vũ tại đây thì tốt rồi." 
 
      nói xong hắn lại đổi hồi bắn nguyệt, tính tính bắn nguyệt kỹ năng phục hồi thời gian đã đến, đối với Hercules lại là một cái bắn nguyệt.
 
      này một màn nhìn xem quách phát long thè lưỡi: " ngươi cái quy con thương cũng thật nhiều." 
 
      cứ việc trầm dịch không giống quách phát long như vậy có được trong khoảng thời gian ngắn siêu cường lực sát thương, cũng không tượng lưu phi như vậy mỗi một tên đều có thể đối Hercules tạo thành ảnh hưởng, đại không chịu nổi trầm dịch thương xác thực quá nhiều. hai thanh Đẳng Ly Tử gia tốc pháo, một thanh BFG tái thêm hai cái hữu hiệu sát thương thương loại kỹ năng, thay phiên sử dụng cũng cũng đủ ứng phó trường hợp. nếu không điện tương thương thương tổn lực vừa lúc là 140 điểm, phá không được Hercules phòng ngự, trầm dịch tuyệt bức đem điện tương thương cũng lấy ra nữa dùng.
 
      lợi dụng Hercules di động thong thả, hành động ngốc đặc điểm, ba cái viễn trình công kích giả thay phiên kiềm chế Hercules. chẳng sợ người này phòng ngự cao thái quá, bọc thép giá trị hậu đáng sợ, nhưng cũng không chịu nổi ba người như vậy thay nhau công kích.
 
      nếu đợi cho quách phát long kỹ năng phục hồi thời gian chấm dứt, tái một vòng điên cuồng đả kích, thực sự khả năng liền như vậy xử lý Hercules cũng nói không chừng.
 
      đến lúc đó người kia liền biết trở thành cường đại nhất lại nhất dễ đối phó Transformers.
 
      đáng tiếc, sự tình chung quy không phải đơn giản như vậy.
 
      tựa hồ cũng nhìn ra chính mình vị trí quẫn cảnh, Hercules đột nhiên dừng lại cước bộ, ngao ngửa mặt lên trời hào nhất cổ họng, đối với phía sau Decepticon kêu lên: " giúp ta!" 
 
      hắn thế nhưng kêu khởi cứu mạng đến đây!
 
      thằng nhãi này ở tổ hợp sau tuy rằng trí lực giảm xuống, nhưng tốt xấu vẫn là có điểm chỉ số thông minh , bởi vậy khác vật gì khả năng không thể tưởng được, này gọi cứu mạng bản sự lại vẫn như cũ giữ lại.
 
      đòi mạng là xa xa Decepticon cũng không có chỉ số thông minh giảm xuống tình trạng, khiêu côn đã dẫn đầu hô đứng lên: " đại ngu xuẩn, ngươi lại đây giúp chúng ta giải quyết điệu này vài cái tên, tất cả Decepticon, theo ta đi giải quyết kia ba cái hỗn đản!" 
 
     " hào!" Hercules đã tru lên chuyển hướng hướng tới sở thăng đánh tới, cùng lúc đó, đang bị man ngưu đội giết được quân lính tan rã Decepticon tắc cùng nhau hướng về trầm dịch bọn họ đánh tới.
 
      lần này trao đổi đối thủ, cần phải man ngưu đội mệnh.
 
      nói đến viễn trình lực công kích, Decepticon nhóm viễn trình công kích nhưng tuyệt không so với trầm dịch bọn họ ba cái kém, cứ việc bị man ngưu đội giết còn thặng hơn hai mươi cái, đối phó bọn họ ba người vẫn là không có gì vấn đề . mà nói đến cận chiến, man ngưu đội tất cả thành viên thêm đứng lên cũng ngăn không được Hercules một cái tát.
 
      nếu nói lúc trước trận hình là mạo hiểm giả khắc chế đối phương, bởi vậy đánh cho vui vẻ thủy khởi, lần này trao đổi, đã có thể đến phiên mạo hiểm giả bị đối phương cấp khắc chế .
 
      mắt thấy Decepticon nhóm hướng trầm dịch chạy tới, sở thăng kêu to: " truy!" man ngưu đội sáu gã thành viên đuổi theo khiêu côn chờ Decepticon chạy đi qua.
 
      mắt thấy sẽ truy, chỉ thấy đối diện Hercules ầm vang long chạy tới, sợ tới mức sở thăng ngay cả lui vài bước: " chạy!" 
 
      Hercules ha ha cuồng tiếu cự chưởng đã phách về phía mọi người, đứng mũi chịu sào chính là Địch An. Địch An hoành kiếm vung lên, cứng rắn cái này một kiếm, nhân đã bị đánh bay, phun ra nhất mồm to huyết, ngay cả đình cũng không dám đình tiếp tục về phía trước cuồng phác, mặt sau là Hercules tử đuổi theo sáu cái mạo hiểm giả không để.
 
      chính là man ngưu đội bôn chạy lộ tuyến là tha một cái đường cong đã chạy tới , nghênh diện chạy tới đúng là trầm dịch ba người.
 
      Hercules lúc trước bị trầm dịch ba người đánh cho có điểm sợ, mắt thấy này ba người lại đuổi theo lại đây, rống lên nhất cổ họng thế nhưng xoay người bước đi.
 
      trầm dịch ba người phát chừng chạy xuống, không nghĩ tới bên kia Decepticon cũng đuổi theo lại đây. càng phát hỏa tên đạn, đạn đạo, đạn pháo còn có vô số viên đạn mưa tầm tả xuống, làm cho ba người không thể không vội vàng lui về phía sau, xoay người triệt trốn.
 
     " giết chết bọn họ!" khiêu côn đắc ý điên cuồng hét lên, đuổi theo trầm dịch lại xuống dưới.
 
      không nghĩ tới phía trước sở thăng chờ sáu người lại đã trở lại lại đây, thẳng hướng Decepticon. một đám Decepticon hoảng sợ, bọn họ cũng bị sở thăng chờ sáu người giết được sợ, mắt thấy đối phương lại đây, tranh cãi ầm ĩ kêu lên: " lui lại!" 
 
      một đám Decepticon ầm vang long lại đi hồi chạy.
 
      sở thăng bọn họ còn muốn truy, lại thấy Hercules lại đuổi theo lại đây, bất đắc dĩ chỉ có thể lại lần nữa lui về phía sau.
 
      mấy bang nhân ngươi sợ ta, ta sợ ngươi, cho nhau đuổi theo đuổi theo, đầy trời lửa đạn loạn oanh, trong lúc nhất thời thế nhưng ai cũng không làm gì được ai, lẫn nhau chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
     " này mẹ nó gọi là gì sự! chuyện gì!" sở thăng tức giận đến đều nhanh phát điên .
 
      trước mắt Hercules cùng Decepticon đã hoàn toàn hội tụ hợp lưu, sở thăng bọn họ cũng cùng trầm dịch ba người đứng ở cùng nhau.
 
      lẫn nhau xa xa tương đối, trong lúc nhất thời nhưng lại ai đều không có khởi xướng tiến công.
 
      tranh cãi ầm ĩ phẫn nộ kêu lên: " ngươi này ngu xuẩn, nhớ kỹ đừng động bọn họ như thế nào công kích, đều đừng nữa bị bọn họ dẫn dắt rời đi! không có chúng ta, ngươi cái gì cũng không là!" 
 
      Hercules không cam lòng yếu thế trả lời: " các ngươi cũng cần ta, không có ta, các ngươi đã sớm xong đời !" 
 
     " ít nhất ta cũng không kêu cứu mạng!" tranh cãi ầm ĩ châm chọc nói.
 
     " hào!" Hercules phẫn nộ giơ lên bàn tay to, một cái tát đem tranh cãi ầm ĩ chụp bay ra đi: " ta gọi là không phải cứu mạng, là giúp ta, này không giống với, không giống với! ngươi hỗn đản này, ngươi tưởng chọc giận ta sao? ta sẽ cho ngươi biết cái gì kêu hối hận !" 
 
     " đủ rồi!" khiêu côn kêu lên: " các ngươi muốn cho địch nhân chế giễu sao? không cần chính mình cùng chính mình đấu! mọi người liên khởi thủ đến, xử lý những người này!" 
 
     " hảo, nhưng mà đừng nữa chọc ta!" Hercules tức giận trả lời.
 
      thấy như vậy một màn, trầm dịch than thở: " thực đáng tiếc...... xem như vậy tử, kế tiếp chỉ có thể đánh bừa ." 
 
      sở thăng quơ quơ đầu: " vậy hợp lại thực lực cứng rắn làm một hồi tốt lắm, cách ngôn nói cho cùng, đánh bừa mới là vương đạo." 
 
      trầm dịch đại kì: " đây là nhà ai cách ngôn?" 
 
      sở thăng tà xem xét trầm dịch liếc mắt một cái, thản nhiên trả lời: " nhà chúng ta hương cách ngôn, nhà chúng ta hương còn có một câu cách ngôn, kêu thích truy nguyên cũng không là người tốt." 
 
      trầm dịch lập tức câm miệng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: