Đàm phán sau khi kết thúc, Tông Đường cùng Ambela lại đã ngồi một hồi, một phương diện nói chút ít lời ong tiếng ve, trò chuyện thoáng một phát riêng phần mình tại đô thị đích kinh nghiệm, dùng làm sâu sắc cảm tình, sử (khiến cho) hợp tác đích trụ cột càng thêm vững chắc, một phương diện khác cũng không giữ quy tắc làm đích chi tiết, tỉ mĩ làm tiến thêm một bước đã định. . .. .
 
 	Ambela cùng Tông Đường đều đối (với) Trầm Dịch đích triệu hoán binh sĩ có phần cảm thấy hứng thú, quyết định tất cả hướng Trầm Dịch mượn mười lăm tên binh sĩ, trong đó tinh anh binh sĩ năm người, binh lính bình thường mười người.
 
 	Cái này bộ phận đích phí tổn tắc thì hoàn toàn do Ambela ra.
 
 	Căn cứ song phương đàm tốt điều kiện, binh lính bình thường mỗi chết trận một người, bồi thường mười lăm điểm sẽ xảy đến. Tinh anh binh sĩ chết trận một người, tắc thì cần phải thường cho thường hai trăm điểm.
 
 	Trừ ngoài ra, hai người còn đưa ra thuê Dabinite cùng Evans, thuê giá cả 300 điểm, chết trận bồi thường giá cả 3000 điểm.
 
 	Dabinite cùng Evans là Trầm Dịch trong tay chỉ vẹn vẹn có đích hai gã phi hành binh, thích hợp nhất không trung trinh sát, lại phối hợp mặt đất bộ đội, có thể hữu hiệu cam đoan hai đội tại nhiệm vụ chấp hành trong lúc không bị đến nhận chức gì người từ ngoài đến đích quấy rối, do đó lớn nhất hạn độ đích cam đoan lo toan không lo.
 
 	Đối với cái này Trầm Dịch cũng đồng ý.
 
 	Ý nào đó bên trên, đây cũng là con tin trao đổi —— phong lâm đội đích một gã đội viên đem cùng Đoạn Nhận đội cùng một chỗ chấp hành hoàng gia ngục giam nhiệm vụ, phong lâm đội tự nhiên hi vọng trong tay cũng có thể có người của đối phương. Cho dù triệu hoán binh sĩ đích giá trị không có khả năng cùng chính thức đội viên so sánh với, nhưng ít ra là cái tư thái.
 
 	Tại hoàn thành đây hết thảy về sau, tất cả nên đàm đích sự tình đều đàm tốt, lời ong tiếng ve cũng đã trò chuyện xong, hai người cũng không hề dừng lại, liền tất cả tự rời đi.
 
 	Đưa mắt nhìn hai người ly khai, Trầm Dịch nói: "La Hạo, ngươi bây giờ có thể đi hoàng cung, đem quang hoàn võ sĩ đích nhiệm vụ kế tiếp rồi."
 
 	Nguyên lai Trầm Dịch một mực không có lại để cho mập mạp tiếp nhận vụ, chính là muốn các loại:đợi tam phương hội đàm, xác nhận hợp tác sau mới chấp hành.
 
 	"Chúng ta đây ngày mai như thế nào an bài?" Kim Cương hỏi.
 
 	Trầm Dịch nghĩ nghĩ trả lời: "Tại phân phối nhiệm vụ trước khi, Hồng Lãng đi trước tìm Địch Tạp Kane lão nhân kia muốn Tử Vong Thần Điện cùng tất cả sáu cái nhiệm vụ điểm đích địa chỉ."
 
 	Hồng Lãng khó hiểu: "Chúng ta chỉ (cái) phân đã đến hai nhiệm vụ điểm, còn muốn hắn địa chỉ của hắn làm gì?"
 
 	"Cho phong lâm đội cùng Nam Hải đội."
 
 	"Có cái kia tất yếu sao?"
 
 	"Có! Hiện tại rất nhiều người còn đang khắp nơi nghe ngóng tất cả nhiệm vụ điểm đích vị trí cụ thể, tin tức đục rất dễ dàng tạo thành hỗn loạn cục diện. Nếu chúng ta phân tốt rồi nhiệm vụ điểm, nhưng kết quả là phong lâm đội cùng Nam Hải đội không tìm được mục tiêu của bọn hắn, ngược lại mò tới thất lạc đô thị đi, ngươi nói làm sao bây giờ? Hay hoặc là có lẻ tán mạo hiểm giả chạy đến trên địa bàn của chúng ta đâu này? Cái này rất dễ dàng hình thành phiền toái không cần thiết! Hồng Lãng ngươi phải nhớ kỹ, với tư cách trò chơi quy tắc đích định ra người cùng người được lợi, chúng ta sở muốn làm chính là bảo vệ cùng bảo hộ quy tắc này, chỉ có quy tắc đích người bị hại mới cần phá vỡ quy tắc."
 
 	"Cho nên, chúng ta không muốn để ý điểm này hữu hảo độ tổn thất, quan trọng nhất là bảo đảm mọi người đích hợp tác có thể theo kế hoạch tiến hành. Buổi sáng ngày mai, ta sẽ đem thần thánh chỗ tránh nạn đích địa chỉ chính thức công bố ra, cho những cái...kia rải rác mạo hiểm giả một cái cụ thể đích hành động phương hướng, đồng thời đem tương quan nhiệm vụ chỉa xuống đất chỉ giao cho phong lâm đội cùng Nam Hải đội, như vậy ngoài ý muốn sinh ra đích khả năng sẽ sâu sắc giảm xuống, đồng thời cũng làm cho hai đội (thiếu) khiếm chúng ta một cái nhân tình."
 
 	Kim Cương gật đầu đồng ý: "Trầm Dịch nói không sai, như vậy không còn gì tốt hơn. Cũng tránh khỏi những người kia giống như không có đầu con ruồi dạng khắp nơi chạy loạn, cho chúng ta chế tạo phiền toái."
 
 	Hồng Lãng lúc này mới nhún vai, cùng mập mạp cùng đi ra.
 
 	20 phút về sau, hai người trước sau trở về, mập mạp chính thức dẫn tới liễu~ quang hoàn võ sĩ nhiệm vụ, Hồng Lãng tắc thì tiêu hao tám mươi điểm hữu hảo độ, theo Địch Tạp Kane chỗ đó đã nhận được có quan hệ sáu cái nhiệm vụ điểm đích toàn bộ tư liệu. Về phần Tử Vong Thần Điện đích địa chỉ, do vì cùng lão đầu chính mình tuyên bố đích nhiệm vụ có quan hệ, đến là không có có khấu trừ hữu hảo độ. Kể từ đó, Hồng Lãng cùng Địch Tạp Kane trong lúc đó cũng chỉ thừa mười điểm hữu hảo độ. Tức giận đến Hồng Lãng mắng to lão đầu vong ân phụ nghĩa.
 
 	Lấy đến địa đồ về sau, Trầm Dịch cẩn thận phân tích thoáng một phát, chỉ vào địa đồ nói: "Thất lạc đô thị ở vào Lỗ Cao căn cứ bên phía nam, hoàng gia ngục giam tại phía Tây, theo thất lạc đô thị đến Lỗ Cao căn cứ, lưỡng địa khoảng cách kém ước 120 km. Ta xem tựu do Chu Nghi Vũ, Ngải Vi, Hồng Lãng, Kim Cương, La Hạo năm cái phụ trách, đang nhanh chóng quét sạch chỗ đó đích quái vật về sau, lại đi vòng tiến về trước hoàng gia ngục giam, treo giải thưởng điểm tích lũy do Kim Cương, Hồng Lãng cùng La Hạo ba cái cầm, ban thưởng phân phối cùng đảm bảo giao do Kim Cương phụ trách."
 
 	Đem Ngải Vi phân phối đến thất lạc đô thị, chủ yếu còn là vì Horadric khối lập phương tại trong trò chơi là giấu ở Tử Vong Thần Điện đích một cái màu vàng trong rương, mà không phải là do BOSS rơi xuống, lần này nhiệm vụ thế giới rất có thể cũng kéo dài cái này như đúc thức, bởi vậy làm cho nàng đi Tử Vong Thần Điện không có có cần gì phải. Hơn nữa Horadric khối lập phương loại vật này, một cái tựu đủ, nhiều hơn nữa cũng không quá đại ý nghĩa.
 
 	"Về phần hoàng gia ngục giam, tựu do ta, lão Mạnh hơn nữa Hoàng Thiên Ngưỡng bốn người bọn họ để đối phó. Nhiệm vụ của chúng ta không phải nhanh chóng hoàn thành quét sạch, mà là bảo đảm tại đây sẽ không bị những người khác chiếm cứ, thẳng đến Hồng Lãng bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ tới. Mặt khác ta cũng đã đáp ứng Hoàng Thiên Ngưỡng bọn hắn, cam đoan bọn hắn đích điểm tích lũy có thể đạt tới 450 điểm đã ngoài. Hoàng gia ngục giam có 1800 điểm cống hiến điểm tích lũy, chia đều cho bọn hắn, không sai biệt lắm vừa vặn."
 
 	Hoàng Thiên Ngưỡng bốn người dù sao cũng là Long Nha đội thành viên, cho dù đại thế sở khu, không thể không cúi đầu, lại khó tránh khỏi đối (với) Trầm Dịch bọn hắn lòng có căm hận. Trầm Dịch cũng lo lắng lại để cho bọn hắn đi theo chính mình đích đội viên hành động, tựu dứt khoát lại để cho bọn hắn đi theo chính mình, cùng phong lâm đội đích phái đội viên hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ, dò xét lẫn nhau. Như cái này vài (mấy) cái tên dám có cái gì dị động, hắn cũng có chỉ có thể dụ dỗ đích người chịu tội thay.
 
 	Có thể nói tại nhân sự an bài bên trên, Trầm Dịch là đã hao hết tâm tư, đã phải cẩn thận đề phòng, vừa muốn đầy đủ lợi dụng.
 
 	"Tử Vong Thần Điện ở vào Lỗ Cao căn cứ sườn đông, nơi này là không phải nhiệm vụ chính tuyến khu, ngoài ý muốn phát sinh đích khả năng thấp nhất, thời gian bên trên cũng không có gì gấp gáp tính, cho nên chúng ta không cần phải phái ra quá nhiều người, nhưng phải năng lực toàn diện. Ôn Nhu, ta đem binh lính của ta đều giao cho ngươi, ngươi mang của bọn hắn đi quét sạch Tử Vong Thần Điện, có thể OK sao?"
 
 	Ôn Nhu xem như Đoạn Nhận đội trong trước mắt năng lực nhất toàn diện đích một cái, đồng thời có được trong gần trình năng lực chiến đấu, khống chế loại, sát thương loại cập khôi phục loại năng lực toàn bộ có đủ. Nàng đích ánh rạng đông thiên sứ huyết thống lại có thể phục sinh triệu hoán sinh vật, chính dễ dàng cùng triệu hoán binh sĩ liên hợp phát huy tác dụng, chỉ cần không tham công liều lĩnh, một bước một cái dấu chân đích đánh đi qua, quét sạch Tử Vong Thần Điện nên không phải quá lớn đích vấn đề.
 
 	Nhẹ nhàng một chút gật đầu: "Không có vấn đề."
 
 	"Nhưng là ngươi phải đem tinh quang vòng cổ lưu cho La Hạo, mặt khác Frost cũng sẽ không (biết) mang con kiến sáo trang đi."
 
 	Tử Vong Thần Điện cùng hoàng gia ngục giam một đông một tây cách xa nhau quá xa, Ôn Nhu đi Tử Vong Thần Điện, tám phần là không kịp hoàng gia ngục giam cái này một chuyến rồi, chỉ có thể sớm xuất ra tinh quang vòng cổ cùng con kiến sáo trang. Bất quá đối với Ôn Nhu mà nói, chỉ có thể sử dụng một lần đích kỹ năng, đến cũng không phải quá mức để ý rồi.
 
 	"Phong hiểm hội (sẽ) sẽ không quá lớn? Tử Vong Thần Điện đến cùng tốt khó đối phó, chúng ta ai cũng không biết, tựu làm cho nàng một người. . ." Kim Cương có chút bận tâm.
 
 	"Đánh không lại có thể buông tha cho, không phải nhiệm vụ chính tuyến hết thảy không cho phép dốc sức liều mạng, khi tất yếu tựu dùng triệu hoán binh sĩ đến cản phía sau."
 
 	"Cũng chỉ tốt như vậy." Kim Cương gật đầu.
 
 	Có quan hệ hành động đích đại khái an bài thỏa đáng, nhìn xem không có việc gì, Trầm Dịch nói: "Đem kế hoạch thông tri cho những người khác, không có vấn đề gì lời mà nói..., mọi người liền chuẩn bị nghỉ ngơi đi."
 
 	Ôn Nhu đột nhiên nói: "Lại có người đến."
 
 	"Ah?" Trầm Dịch nở nụ cười: "Xem ra chúng ta cái này thật đúng là đủ náo nhiệt ah."
 
 	Hắn hướng mập mạp đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mập mạp chạy tới mở cửa, chỉ thấy cửa ra vào đứng đấy một người, đầu đội mũ rộng vành, sau lưng còn đi theo một gã Rogge nữ dong binh, đúng là cái kia cướp được huyết ô nhiệm vụ đích mạo hiểm giả.
 
 	Tay của hắn cử động trên không trung chưa rơi xuống, hiển nhiên là muốn gõ cửa kia mà, không nghĩ tới đối phương cũng đã mở ra trước cửa, không khỏi ha ha cười ra tiếng: "Tính cảnh giác không tệ lắm, Trầm Dịch."
 
 	Nghe được thanh âm này, Trầm Dịch cũng không khỏi ngây người: "Là ngươi?"
 
 	Cái kia mạo hiểm giả chậm rãi đem mũ rộng vành tháo xuống, rõ ràng là mặt thẹo.
 
 	Nhìn xem Trầm Dịch giật mình đích khuôn mặt, mặt thẹo cười hắc hắc: "Không nghĩ tới sẽ là ta đi?"
 
 	"Đúng vậy a, không nghĩ tới ngươi cũng tại trong nhiệm vụ lần này, ta còn tưởng rằng là cái đó lộ đích anh hùng, vậy mà có thể theo phong lâm đội trong tay đoạt nhiệm vụ đây này." Trầm Dịch cười cười, làm cái mời mặt thẹo vào nhà đích thủ thế.
 
 	Mặt thẹo cũng không khách khí, đi theo Trầm Dịch vào nhà, liền gặp được Ôn Nhu hướng hắn phất tay: "Giáo quan tốt!"
 
 	Mặt thẹo hai mắt tỏa sáng: "Ồ? Nguyên lai ngươi cũng đã qua nhân vật mới quan."
 
 	Hắn đến là còn nhớ rõ Ôn Nhu.
 
 	"May mắn mà thôi, ta có thể không giống những người khác, giảo hoạt đến sẽ đi mượn tiền vượt qua kiểm tra." Ôn Nhu ngồi ở sân thượng trên lan can, kiềm chế hai chân trả lời.
 
 	Mời đến mặt thẹo tọa hạ : ngồi xuống, Trầm Dịch ném cho hắn một điếu thuốc: "Như thế nào mang cái mũ rộng vành che che lấp lấp hay sao? Tại Rogge nơi trú quân đích thời điểm ngươi nếu sớm một chút đem mũ rộng vành hái xuống, mọi người không có thể cùng một chỗ hợp tác rồi? Bất kể thế nào nói, chúng ta coi như là từng có giao tình đấy."
 
 	Trầm Dịch cái này lời nói nói không sai, mặt thẹo tốt xấu cũng từng đã giúp hắn, cho dù thu qua hắn tiền lãi, nhưng dù sao cũng là song phương tình nguyện. Phía sau lại có qua hai lần giao dịch vãng lai, tính toán là người quen. Như mặt thẹo sớm đi lộ ra chân diện mục, Trầm Dịch nhất định sẽ kéo hắn một bả. Đương nhiên, xem mặt thẹo hiện tại bộ dạng hỗn [lăn lộn] được cũng không tệ, một người độc chiếm liễu~ huyết ô nhiệm vụ, lấy đến treo giải thưởng điểm tích lũy không nói, còn phải liễu~ cái Rogge nữ dong binh, đây chính là đệ nhất thi đua tràng có giá trị nhất đích vài (mấy) hạng ban thưởng một trong.
 
 	Mặt thẹo cái chính mình đốt đuốc lên, lạch cạch lạch cạch đích hít vài hơi, lúc này mới nói: "Không phải ta không muốn, mà là không thể."
 
 	"Như thế nào? Có đối đầu?" Trầm Dịch lập tức đoán được vấn đề chỗ.
 
 	Mặt thẹo gật đầu: "Ta là vì đuổi giết một cái cừu nhân, mới đến thế giới này đến đấy. Vì không bị phát hiện, ta đeo cái này mũ rộng vành, cho nên thật xin lỗi lúc ấy không có cách nào khác cùng ngươi chào hỏi."
 
 	"Vậy bây giờ. . ."
 
 	"Đã bị chết."
 
 	Trầm Dịch đã minh bạch, hắn không hỏi nhiều hơn nữa, cũng không cần phải hỏi lại. Huyết tinh đô thị loại địa phương này, ân oán tình cừu đích gút mắc mỗi ngày đều đang trình diễn, người với người trong lúc đó thường thường không là bằng hữu tựu là địch nhân. Mặt thẹo vì săn giết cừu nhân mà truy vào nhiệm vụ thế giới, quả thực là lại bình thường bất quá đích hành vi.
 
 	Có chỗ bất đồng chính là, hắn rất thông minh đích lựa chọn che giấu tung tích tiến vào.
 
 	Lúc kia hắn đột nhiên nhớ tới Tạ Vinh Quân.
 
 	Tạ Vinh Quân có thể hay không cũng đi theo chính mình tiến vào Diablo đích thế giới đâu này?
 
 	Nếu như hắn và mặt thẹo đồng dạng, che dấu chỗ tối, sau đó vụng trộm tới gần mục tiêu, lại bạo khởi tập kích. . . Trầm Dịch trong nội tâm đột nhiên không khỏi đích một hồi bực bội.
 
 	Nếu như nói trước khi đích Tạ Vinh Quân là một chỉ (cái) Mãnh Hổ, bễ nghễ thiên hạ, dũng mãnh Vô Địch. Như vậy hiện tại người này đã biến thành một đầu độc xà, tàng hình chỗ tối, không biết đi lại.
 
 	May mắn chính là, lần này đích 52 tên mạo hiểm giả chỉ có mặt thẹo một người đeo áo choàng, nhưng là khó bảo toàn Tạ Vinh Quân sẽ không học được cái gì cái khác năng lực, dùng cái khác diện mạo xuất hiện. . . Đây chính là cái cái dạng gì đích khả năng đều tồn tại đích kỳ tích thế giới.
 
 	Phất phất tay, đem phiền não như khói sương mù giống như phật đi, Trầm Dịch nói: "Đã sự tình làm tốt rồi, tựu toàn lực làm nhiệm vụ a."
 
 	Mặt thẹo lặng lẽ cười cười: "Nhiệm vụ? Chúng ta còn có nhiệm vụ có thể làm sao? Trầm Dịch, ngươi trung thực nói cho ta biết, ngươi có phải hay không cùng Tông Đường Ambela đã đàm tốt rồi hợp tác?"
 
 	Trầm Dịch ngẩn người: "Ngươi biết?"
 
 	Mặt thẹo hừ lạnh: "Làm sao có thể không biết. Tông Đường cùng Ambela đến đích thời điểm không có ý định dấu diếm người khác. Ba người các ngươi đoàn đội, không phải là ý định ỷ vào người đông thế mạnh cưỡng chế lạc đàn đích người sao. Nói cho ta biết, các ngươi là tính thế nào hay sao?"
 
 	Trầm Dịch cười khổ: "Thần thánh chỗ tránh nạn lưu cho bọn hắn, mặt khác năm cái điểm, ai đi ai chết."
 
 	"Vì cái gì còn muốn chảy ra một cái điểm?"
 
 	"Chó cùng rứt giậu đạo lý này, chúng ta hay (vẫn) là hiểu đấy. Đói nóng nảy đích cẩu hội (sẽ) mang đến phiền toái, nhưng chỉ cần ném cho cẩu một khối xương cốt, bọn hắn sẽ chính mình tranh giành bắt đầu."
 
 	Mặt thẹo gật gật đầu, hắn liền hít vài hơi yên, nghĩ một lát mới nói: "Những người kia bảo là muốn liên hợp lại, kỳ thật bất quá là một đám tạm thời tổ hợp, không tạo nổi sóng gió gì. Thần thánh chỗ tránh nạn cái cục xương này một phóng xuất, đại bộ phận người phải chạy tới đoạt nhiệm vụ, còn lại đích dám đi đụng các ngươi cái kia là muốn chết, cho nên cũng chỉ có thể chém giết nhiệm vụ, khó giải đích cố định tuần hoàn."
 
 	Trầm Dịch cười cười: "Nếu không ta giúp ngươi cùng hai người bọn họ bàn lại đàm."
 
 	Mặt thẹo lắc đầu: "Không có cái kia tất yếu. Dù sao ta đã lấy được huyết ô nhiệm vụ, chỉ cần hơi chút cố gắng một chút, thoát cách tử vong danh sách chỉ là sớm muộn gì đích vấn đề. Ta tới tìm ngươi, là mặt khác có chuyện cần ngươi hỗ trợ."
 
 	"Gấp cái gì?"
 
 	"Cho ta mượn vài món trang bị."
 
 	"Làm gì?"
 
 	"Giết Rhoda Clement."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: