Nửa giờ sau, Chu Nghi Vũ cùng Verna phái tới đích hai gã vĩnh hằng chi đêm đội viên đuổi tới, đúng là Jack Sandro cùng Lake King. 
 
 Lake King vừa thấy đến Trầm Dịch, liền cười lớn phác quá khứ ôm hắn: "Hắc, rốt cục nhìn thấy ngươi ."
 
 Trầm Dịch cười nói: "Ta nghĩ đến ngươi nhóm cũng không sẽ thích nhìn thấy ta đâu."
 
 "Đừng nói như vậy khắc nhún vai: "X chiến cảnh lần đó hợp tác sau, Verna vẫn đối với ngươi thực tôn sùng. Cứ việc nàng cho rằng ngươi này nhân thân thể lý đích mạo hiểm ước số quá nồng, nhưng không thể phủ nhận ngươi là một cái xuất sắc đích mạo hiểm người. Nàng rất muốn cùng ngươi nhờ một chút về nhiệm vụ lần này, nhưng ngươi thủy chung chưa cho nàng cơ hội."
 
 "Chúng ta ở trận doanh kênh lý đã muốn tán gẫu quá không ít."
 
 "Có chút nói cũng không thích hợp ở kênh thảo luận, tốt lắm, trước giới thiệu ngươi nhận thức một chút của ta đồng bọn." Lake King phát ra, hắn phía sau đích tóc vàng thanh niên đi tới, hướng Trầm Dịch vươn tay:
 
 "Jack Sandro, thật cao hứng nhận thức ngươi, Đoạn Nhận đội đích đội trưởng. Ngài ở nhiệm vụ trung đích biểu hiện làm cho ta mở rộng ra nhãn giới."
 
 "Quá khách khí, ngài chưa nói ta chuyên quyền độc đoán ta đã muốn thực cảm kích ."
 
 "Trên thực tế ngươi thật sự có chút chuyên quyền độc đoán , bất quá lo lắng cho tới bây giờ của ngươi hành vi cho chúng ta mang đến đích đều là ưu đãi, cho nên tất cả mọi người nhẫn xuống dưới ." Tóc vàng thanh niên cười nói, sau đó hắn tiến đến Trầm Dịch bên tai, thấp giọng: "Nhưng ta đối với ngươi cũng không chịu phục, ta cảm thấy được ta có thể làm đích so với ngươi rất tốt."
 
 Trầm Dịch mỉm cười đứng lên: "Vấn đề là ngươi không có làm."
 
 "Đó là bởi vì ta không phải đội trưởng."
 
 "Ngươi không phải nhất định cần ai đích trao quyền mới có thể áp dụng hành động."
 
 "Tự tiện hành động chỉ biết phá hư đội trưởng chính là quyền uy, vô ích vu chỉnh thể. Một hai lần đích thành công vị tất là chuyện tốt, ngược lại có thể làm cho cả đội ngũ đích vô tự."
 
 "Ta thực đồng ý của ngươi cách nói, nhưng thực hiển nhiên ngươi khuyết thiếu khiêu chiến trật tự đích quyết đoán. Hoặc là đây là vì cái gì ngươi không thể trở thành đội trưởng chính là nguyên nhân. . . . . . Ngươi không thể gánh vác thất bại mang đến đích hậu quả." Trầm Dịch mỉm cười nói.
 
 Jack Sandro trệ  bị kiềm hãm, sau đó hắn cười nói: "Tốt lắm, hiện tại ta không chỉ có biết ngươi có thông minh đích ý nghĩ, đồng thời còn có phi phàm đích tài ăn nói."
 
 Trầm Dịch vỗ vỗ Jack Sandro: "Chúng ta không dựa vào miệng làm việc, dựa vào hành động. Đến đây đi lên xe, nên xuất phát."
 
 Trầm Dịch nói xong khiêu thượng Chu Nghi Vũ đích xe, Serena đuổi kịp.
 
 Chu Nghi Vũ đối Trầm Dịch cười: "Cảm giác thế nào?"
 
 "Dụng tâm lương khổ." Trầm Dịch có khác thâm ý địa trả lời.
 
 Chu Nghi Vũ ha ha cười.
 
 Nhìn ra được đến, Verna là ở tá Jack Sandro đích khẩu đến cảnh cáo Trầm Dịch, không cần tái tùy ý tự do hành động —— nàng đối chính mình đích quyền uy đã bị Trầm Dịch đích khiêu chiến mà cảm giác sâu sắc bất mãn.
 
 Nhưng đồng thời nàng lại không thể không thừa nhận Trầm Dịch đích công tích, điều này làm cho nàng thực mâu thuẫn, cho nên hắn đồng thời làm cho Lake King cùng lại đây, hy vọng có thể xử dụng lão giao tình đến tránh cho chọc giận Trầm Dịch. Cũng may Jack Sandro hiểu lắm khắc chế, cũng không có càng nhiều đích khiêu khích, mà Trầm Dịch cũng không tính toán cùng minh hữu chính thức nội chiến.
 
 Hắc Tia chớp dọc theo đường sắt chạy vội, dần dần sử ly Thị trấn Fox.
 
 Căn cứ Serena đích tin tức, Armenia cùng của nàng tùy tùng hiện tại đã muốn đi lên  đi trước Thị trấn Fox đích xe riêng, cái này yêu cầu Trầm Dịch bọn họ tận khả năng mau đích xác định hảo công kích địa điểm.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch chính cầm hé ra đoàn tàu thời khắc biểu đối với bản đồ tiến hành nghiên cứu.
 
 Lake King than thở: "Ta không rõ này có cái gì hảo nghiên cứu đích. Chúng ta liền dọc theo đường sắt vẫn đi, khi nào thì đụng tới đoàn tàu, nên cái gì thời điểm động thủ."
 
 Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên: "Serena, ngươi tới nói cho bọn họ vì cái gì phải nghiên cứu công kích địa điểm."
 
 Serena nói: "Armenia lần này lại đây, mang đến  ước chừng năm mươi danh quỷ hút máu, trong đó ít nhất mười tên cao cấp tử vong sứ giả, hai mươi danh bình thường tử vong sứ giả, theo nhân số thượng xem, các ngươi không chiếm gì ưu thế. . . . . ."
 
 "Không phải chuẩn bị ở ban ngày chiến đấu sao không?" Jack Sandro hỏi.
 
 "Lý luận thượng có thể, nhưng là có cái vấn đề, chính là Armenia. Quỷ hút máu tam đại trưởng lão mỗi một cái đều có được một loại đặc thù đích năng lực, có thể tạm thời làm cho chỉ định khu vực nội đích ban ngày biến thành đêm tối. Loại năng lực này có thể hữu hiệu che chở quỷ hút máu, làm cho quỷ hút máu không thể ánh nắng thương tổn."
 
 "Đáng chết!" Jack Sandro, Lake King còn có Chu Nghi Vũ cùng nhau mắng đi ra.
 
 Duy có sớm biết rằng nội tình đích Trầm Dịch không chút nào để ý, tiếp tục sưu tầm  thích hợp đích tiến công địa điểm.
 
 Lake King đối với Trầm Dịch rít gào đứng lên: "Vậy ngươi để làm chi còn nói có thể ở ban ngày hành động, dễ dàng có thể giết chết Armenia?"
 
 Trầm Dịch lười biếng địa phất phất tay: "Hắc, hắc, đừng kích động như vậy. Phải biết rằng Armenia tuy rằng có thể che đậy ánh mặt trời, nhưng là cũng có thời gian hạn chế, hơn nữa ở nàng che đậy ánh mặt trời đích trong khoảng thời gian này lý, thực lực của nàng hội đã bị trên diện rộng độ suy yếu. Cho nên ban ngày tiến công vẫn như cũ đối chúng ta có rất trợ giúp lớn, chẳng qua nếu muốn không đánh một thương liền dễ dàng được đến thắng lợi, đó là không có khả năng."
 
 "Armenia đích thực lực mạnh như thế nào?" Jack Sandro hỏi Trầm Dịch.
 
 "Sinh mệnh lực hẳn là ở sáu ngàn tả hữu, bình thường công kích đại khái 40 điểm. Cao mẫn thấp phòng hình sinh vật, kỹ năng 1 nữ yêu tiêm hào, phạm vi tính quần thể công kích. Thương tổn ước chừng 100 điểm. Kỹ năng 2 phệ huyết công kích, hút mục tiêu máu tươi hồi phục tự thân sinh mệnh, hồi phục lượng căn cứ mục tiêu sinh mệnh lực mà định. Kỹ năng 3 hắc ám che đậy, sử thánh quang loại công kích mất đi hiệu lực, không chỉ có là ánh mặt trời, liền ngay cả của ta thánh quang đạn cũng vô pháp phát huy tác dụng. Trừ lần đó ra hẳn là còn có một ít năng lực, bất quá Serena cũng không rất rõ ràng."
 
 Jack Sandro vùi đầu quên đi đứng lên.
 
 Một gã cao cấp tử vong sứ giả đích sinh mệnh lực ước chừng tám trăm, bất đồng đích tử vong sứ giả lại các hữu rất nhỏ khác biệt.
 
 Tỷ như Serena, thân là đêm tối trong truyền thuyết đích diễn viên, của nàng sinh mệnh lực cao tới một ngàn hai trăm điểm, cận chiến công kích thương tổn 50 điểm, xa so với bình thường đích cao cấp quỷ hút máu mạnh hơn thượng rất nhiều.
 
 Cả quỷ hút máu chủng tộc, cùng một bàn đích yêu ma quỷ quái có rất đại bất đồng. Làm bất tử sinh mệnh đích cao cấp sinh mệnh thể, chúng nó thuộc loại cao chỉ số thông minh sinh mệnh, này trí lực cùng mạo hiểm người không có khác nhau, bởi vậy chiến đấu trí tuệ cực cao. Hơn nữa quỷ hút máu chủng tộc đặc tính có được hấp huyết năng lực cùng cao mẫn đặc điểm, bởi vậy mỗi một danh cao cấp tử vong sứ giả kỳ thật đều tương đương với non nửa cái mạo hiểm người. Bọn họ duy nhất so với mạo hiểm người không đủ đích chính là trang bị chênh lệch cùng với năng lực đích đa dạng hóa.
 
 Mười tên cao cấp tử vong sứ giả, trừ phi là gặp phải Hồng Lãng đối thủ như vậy, đối phó tượng Lake King loại này đích hai khó khăn bình thường mạo hiểm người, lấy mười đối ba không có gì vấn đề, hơn nữa Armenia cùng với đại lượng đích bình thường quỷ hút máu, bọn họ bốn mạo hiểm người nếu muốn đánh thắng đã có thể chẳng phải dễ dàng .
 
 Hắn mày nhăn lại: "Ngươi nên nhiều kêu những người này tham dự hành động đích."
 
 Nếu nói lên sơ hắn đem lần này hành động xem thành là một lần giựt tiền hành động trong lời nói, như vậy hiện tại hắn đã muốn không như vậy nhìn.
 
 Trầm Dịch lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, chuyện này ở hoàn thành tiền không thể thống đi ra ngoài, nếu không tây khu sẽ có một số lớn mạo hiểm người muốn tham gia. Nhưng chúng ta lại không thể toàn quân xuất động. . . . . . Tòa thành bên kia một khi biết được Armenia bị tập kích, nhất định hội quy mô xâm chiếm Người Sói ổ, ta cũng không muốn vì một cái Armenia đem cả thứ nhất đầu mối chính nhiệm vụ đều thua trận."
 
 Giết chết Armenia có thể được đến đại lượng đích huyết tinh điểm cùng nhiệm vụ cống hiến, thủ vệ Người Sói ổ huyệt, cùng mạo hiểm người ngạnh làm, có thể được đến thật là tốt chỗ sẽ một chút nhiều.
 
 Trầm Dịch rất rõ ràng này trong đó đích lợi và hại, cho nên hắn tuyệt đối không thể có thể làm cho nhiều lắm nhân biết lần này hành động. Nếu không tính toán đem lần này đích hoàn mỹ đánh giá bán ra, lại cần vĩnh hằng chi hôm qua giúp bọn hắn đứng vững áp lực, Trầm Dịch nói cái gì cũng sẽ không thông tri bọn họ.
 
 Về phần nói hai người như thế nào giết chết Armenia, kia chưa bao giờ là hắn không thuộc loại hắn hội đau đầu đích vấn đề.
 
 Bất quá Jack Sandro cũng không hắn như vậy đòi tiền không muốn sống, hắn trừng mắt mắt thấy Trầm Dịch: "Vậy ngươi rốt cuộc tính toán như thế nào giết chết Armenia?"
 
 Trầm Dịch cười: "Đây là vì cái gì ta phải tra bản đồ đích nguyên nhân . Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, chúng ta đã muốn có thiên thời, Armenia tắc có người cùng. . . . . . Cho nên địa lợi ở trong tay ai, ai có thể trở thành người thắng. May mắn chính là, tại đây cái vấn đề thượng chúng ta vẫn như cũ có quyền chủ động."
 
 Nói xong, hắn trên mặt đất đồ thượng tìm cái giới đưa đến Jack Sandro trong tay: "Nhìn xem nơi này thế nào."
 
 "Nê-va-đa?" Jack Sandro thấp nam ra tiếng: "Ngươi là tính toán. . . . . ."
 
 "Nê-va-đa sa mạc." Trầm Dịch trả lời: "Ở sa mạc lý công kích một liệt xe lửa, ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng gặp được gì ngoại lai quấy nhiễu, là tối trọng yếu là nơi đó ánh mặt trời sung túc, Armenia hắc ám che đậy đích năng lực đem bị trên diện rộng độ suy yếu, nàng không có khả năng làm cho cả sa mạc đều bị vây hắc ám che đậy hạ. . . . . . Chúng ta tiến khả công, lui khả thủ."
 
 "Kia nàng đâu?" Jack Sandro nhìn thoáng qua Serena.
 
 Serena trả lời: "Không cần lo lắng cho ta, Trên thực tế thái dương đã muốn không có khả năng tái xúc phạm tới ta."
 
 "Điều này sao có thể?" Lake King cùng Jack Sandro đồng thời kinh hô.
 
 Trầm Dịch khóe miệng hơi hơi mân khởi: "Không có gì không có khả năng. . . . . . Nàng đã không hề bị thế giới này cực hạn."
 
 —————————————
 
 Nói đến Nê-va-đa, mọi người thứ nhất nhớ tới đích vĩnh viễn là Florida.
 
 Nê-va-đa châu sở dĩ nổi tiếng cùng toàn bộ thế giới, có thể nói cùng Florida có mật không thể phân đích liên hệ.
 
 Khăng khít đoạn đích giải trí biểu diễn, mới đích mua sắm hưu nhàn, xa xỉ đích rượu ngon món ngon cùng với lệnh ban đêm lòe lòe sáng lên đích hợp pháp đánh bạc hoạt động, hàng năm đều hấp dẫn  vô số du khách, tựa như nó đích quá khứ, như mỏ vàng bàn dụ dỗ  các màu nhân chờ tới nơi này tìm kiếm chính mình đích tài phú.
 
 Đáng tiếc Trầm Dịch bọn họ đích mục tiêu cùng Florida không có gì quan hệ.
 
 Bọn họ đi trước chính là Nê-va-đa nhất hẻo lánh hoang vu đích mảnh đất, Nê-va-đa sa mạc, cũng chính là truyền thuyết năm mươi mốt khu chỗ,nơi đích vị trí.
 
 Hắc Tia chớp một đường trên đường, vu đêm đó xuyên qua O-ri-gon châu, tiến vào Nê-va-đa khu vực.
 
 Dọc theo đường sắt vẫn chạy, đuổi dần tiến vào Nê-va-đa bụng.
 
 Thiên gần rạng sáng đích thời điểm, rốt cục đi vào kia phiến hoang vắng đại mạc.
 
 Ban đêm đích sa mạc hoang vắng quạnh quẽ, nhiệt độ không khí phá lệ rét lạnh, cũng may này đối mạo hiểm người nhóm không có gì ảnh hưởng.
 
 Đứng ở xe đầu, Jack Sandro nhìn một chút bốn phía nói: "Vùng này không có gì công sự che chắn, không quá thích hợp che dấu phục kích."
 
 "Hiểu được tất có thất, có một số việc là không có cách nào đích, dù sao đối phó chúng nó loại người này, một hai hạ đánh lén căn bản không nguy hiểm đến tính mạng, ý nghĩa không lớn, còn không bằng rõ ràng cường công." Trầm Dịch nói xong nhảy xuống xe, thuận tiện đem hắn đích hàng không binh lính cũng triệu hồi ra đến.
 
 Chỉa chỉa phía trước đích đường sắt, Trầm Dịch bắt đầu hạ lệnh: "Lyle, ở phía trước đích ray mai thượng **, chờ đoàn tàu đi vào sau, đem ray tạc điệu."
 
 "Hiểu được  quan trên."
 
 "West, Zeus, Nghi Vũ, đoàn tàu dừng lại sau, các ngươi đối đoàn tàu tiến hành hỏa lực bao trùm, tranh thủ đem quỷ hút máu bức ra đoàn tàu, làm cho chúng nó mất đi công sự che chắn. Frost, quỷ hút máu lao tới sau, sử dụng gió lốc, tận khả năng cuồn cuộn nổi lên cũng đủ nhiều đích bão cát mê hoặc bọn họ đích tầm mắt. Arians, ngươi cùng mặt khác binh lính cùng nhau chuẩn bị đối quỷ hút máu tiến hành tập hỏa công đánh. . . . . ."
 
 Trầm Dịch bắt đầu đối chính mình taxi binh tiến hành chiến thuật an bài.
 
 Jack Sandro lẳng lặng địa đứng ở một bên, nghe Trầm Dịch đích chiến thuật giảng giải, cùng với  Trầm Dịch đích chiến thuật an bài, Jack Sandro trong mắt đích kinh dị vẻ cũng càng ngày càng đậm.
 
 Không quá nhiều lâu, Trầm Dịch đích chiến thuật an bài xong, hắn nhìn xem Jack Sandro: "Ngươi có cái gì bổ sung ý kiến sao không?"
 
 Jack Sandro nở nụ cười: "Phải thừa nhận, ngươi là một vị đủ tư cách đích chiến địa quan chỉ huy, này đó hàng không binh ở trong tay của ngươi, phát huy ra đích giá trị tuyệt đối không thua gì một gã cường đại đích mạo hiểm người, hiện tại ta bắt đầu đối ngày mai đích chiến đấu có tin tưởng ."
 
 Trầm Dịch nhìn nhìn thời gian trả lời: "Trên thực tế, chúng ta còn chỉ còn lại có ba giờ khi, thiên phải sáng, nhiều nhất tiếp qua ba giờ khi, Armenia đích đoàn tàu sẽ trải qua nơi này."
 
 "Kế tiếp chúng ta làm cái gì?"
 
 "Ngay tại chỗ nghỉ ngơi. . . . . . Cùng chờ đợi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: