Trầm Dịch  nói chuyện lại để cho sở hữu:tất cả Autobots đồng thời ngẩn người, Metal càng là khẩu súng khẩu nhắm ngay Trầm Dịch: "Tiểu tử! Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"
 
 Trầm Dịch không chút nào động dung  nhìn xem Optimus Prime, Optimus Prime phất phất tay, Metal rất là không cam lòng  thu hồi thương.
 
 Optimus Prime lúc này mới nói: "Ngươi muốn nói cái gì? Người trẻ tuổi."
 
 Trầm Dịch mỉm cười: "Ta muốn nói, Optimus Prime đứng đầu, với tư cách một nhân loại, ta phi thường bội phục ngươi  nhân từ, chính nghĩa, dũng cảm cùng không sợ  hi sinh tinh thần. Ta tin tưởng ngươi là một cái vì mình  tín niệm có thể trả giá tánh mạng  người, cho dù thân thể của ngươi chỉ dùng để lạnh như băng  kim loại chế tạo đấy, nhưng ngươi cái kia khỏa năng lượng trái tim, so với chúng ta bên trong đích đại đa số nhân loại đều càng có nhân tình vị."
 
 "Nhưng là ta không thể không nhắc nhở ngài, chính nghĩa tuy nhiên vĩ đại, lại không phải duy nhất, lại càng không là chọn lựa đầu tiên. Tại trí tuệ tánh mạng  gien ở bên trong, cái kia lạc ấn  sâu nhất  tánh mạng bản năng nhưng thật ra là sinh tồn cùng sinh sôi nảy nở, đây là sở hữu:tất cả tại trong vũ trụ kéo dài xuống  chủng tộc dựa vào sinh tồn  căn bản! Mà chính nghĩa là cái gì? Nó bất quá là một cái ước định mà thành  trò chơi quy tắc, là chúng ta mình bảo hộ  bên ngoài kéo dài, một cái không xâm phạm lẫn nhau  chính trị điều khoản, cũng tại đáng kể,thời gian dài diễn biến trong dần dần lên tới đạo đức  điểm cao. . . . . ."
 
 Optimus Prime đối với Trầm Dịch thuyết pháp hiển nhiên cảm thấy bất mãn: "Chẳng lẽ ngươi hi vọng ta cùng Decepticons đồng dạng, tùy ý giết hại nhân loại sao?"
 
 "Đương nhiên không phải, nhưng là trong chúng ta quốc hữu câu cách ngôn, gọi bờ mông quyết định đầu. . . . . ."
 
 Optimus Prime cắt ngang Trầm Dịch: "Ta biết rõ những lời này, một loại hẹp  tư duy hình thức, chỉ có lập trường mà không nguyên tắc."
 
 "Ngươi có nguyên tắc mà thôi, ngươi có lập trường sao?"
 
 Trầm Dịch cay độc đánh trả: "Đúng vậy, hi sinh tinh thần là một loại phi thường đáng ngưỡng mộ  phẩm chất, nhưng là Optimus Prime, ngươi không biết là vì không tổn thương nhân loại mà buông tha cho cứu vớt Hornet là một kiện rất buồn cười  sự tình sao? Ngươi dựa vào cái gì cho rằng Hornet  tánh mạng tựu không không nhân loại?"
 
 "Ta chưa bao giờ đã từng nói qua Hornet  tánh mạng so không nhân loại."
 
 "Vậy tại sao muốn xem lấy hắn bị người bắt đi?"
 
 "Hornet là cái xuất sắc mà dũng cảm  chiến sĩ, vì bảo vệ nguyên tắc của chúng ta, thủ vệ tín niệm, chúng ta không sợ hi sinh. Bất quá tại loại người như ngươi đem ích kỷ tôn sùng là cao thượng, đem nguyên thủy bản năng xem thành chỉ đạo phương hướng  người đến nói, tựu chưa hẳn có thể đã hiểu."
 
 "Ta hiểu, nhưng ta biết chắc đạo Hornet nhất định không muốn cứ như vậy bị loài người hóa giải thành nguyên một đám linh kiện, nghiên cứu vì cái gì người máy có thể có được nhân loại  tư duy. Optimus Prime, sai lầm của ngươi ngay tại ở ngươi đem sự vĩ đại của ngươi áp đặt cho thuộc hạ của ngươi, nhưng sự thật, ngươi thực sự tin tưởng bọn họ nguyện ý làm sao như vậy?"
 
 Optimus Prime ngẩn người, Trầm Dịch đã chỉ vào Metal nói: "Hai phút trước, bởi vì ta mở miệng vũ nhục liễu~ ngươi, hắn tôn kính nhất  đứng đầu, Metal hận không thể đem ta giết chết. Ở phía sau, ngươi cái gọi là chính nghĩa cùng hi sinh tinh thần, thật xin lỗi ta không có ở Metal thân có chút chứng kiến. Một giờ trước, các ngươi tại Sam gia  trong sân, tước sĩ bởi vì có chỉ cẩu tại hắn  chân đi tiểu mà suýt nữa đem cái con kia cẩu giết chết, xe cứu thương thậm chí đề nghị muốn giết chết Sam  cha mẹ, bởi vì bọn họ thật sự quá dài dòng rồi. . . . . . Thật xin lỗi, Optimus Prime đứng đầu, căn cứ quan sát của ta chỗ đã thấy chân tướng, chính là bọn họ  nghĩ cách cùng ngươi cũng không hoàn toàn đồng dạng, chỉ bất quá đám bọn hắn tôn trọng ngươi, cho nên nghe theo ngươi. Nhưng là với tư cách một cái tốt đứng đầu, chuyên quyền độc đoán hiển nhiên là không thể thực hiện được đấy. Cho nên ta hi vọng ngươi có thể đa số thuộc hạ của mình ngẫm lại, cân nhắc thoáng một phát ý kiến của bọn hắn cùng cảm thụ. . . . . . Bọn hắn đi theo ngươi theo Sebo Tan đi vào địa cầu, sau đó trơ mắt nhìn ngươi dùng không thể tổn thương nhân loại vi lý do mà buông tha cho cứu viện đồng bọn của mình, nếu như là ta. . . . . . Ta sẽ không tiếp nhận loại sự tình này đấy."
 
 Optimus Prime nhất thời không nói gì.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch kế tiếp đã còn nói thêm: "Kỳ thật ta không phản đối ngươi không công kích nhân loại  cách làm, chỉ là của ta không quá thích ngươi dùng  chính nghĩa lý do này. Nếu như ta là ngươi, ta sẽ nói cho tất cả mọi người, muốn muốn cùng nhân loại chính phủ bắt tay hợp tác, như vậy tại lúc cần thiết, chúng ta nhất định phải làm ra một ít nhường nhịn."
 
 Lời này vừa ra, sở hữu:tất cả Autobots đồng thời giật mình địa nhìn về phía Trầm Dịch cùng Optimus Prime, Trầm Dịch ý tứ trong lời nói, kỳ thật đã nói được lại trắng ra bất quá.
 
 Trầm Dịch ý tứ tựu là, nếu như chúng ta tham chính trị  góc độ đối đãi Optimus Prime làm hết thảy, như vậy lựa chọn của hắn có thể nói là vô cùng chính xác đấy.
 
 Bởi vì Transformers tuy nhiên cường đại, nhưng là có một cái bản chất  nhược điểm, tựu là số lượng chưa đủ. Nhân loại đối với Transformers cũng không phải là không có sức hoàn thủ.
 
 Một khi Sebo Tan tinh cầu  người máy toàn diện xâm lấn địa cầu, mà người địa cầu liều chết chống đỡ lời mà nói..., dùng bọn hắn có được  đại lượng đạn hạt nhân mà nói, rất có thể kết quả chính là đem địa cầu biến thành thứ hai Sebo Tan, mà Transformers nhóm: đám bọn họ cũng nhất định tại nổ hạt nhân trong phấn thân toái cốt.
 
 Cái này đối với ai cũng không có chỗ tốt.
 
 Ngoài ra Autobots cùng Decepticons là tử địch, đã chiến bại chính hắn nhóm: đám bọn họ, chỉ dựa vào mình đã không có bất kỳ khả năng đánh thắng Decepticons rồi. Bởi vậy đối với Autobots mà nói, cùng người địa cầu liên thủ mới được là lại để cho Autobots sinh tồn được  tốt nhất lựa chọn.
 
 Dưới loại tình huống này, Optimus Prime kiên trì không ra tay công kích nhân loại, cũng thì có thích hợp nhất  lý do —— không thể đắc tội minh!
 
 Nhưng mà lý do này, hiển nhiên vô cùng chính trị hóa rồi, bất cứ chuyện gì một khi chính trị hóa, tựu tránh không được cùng dơ bẩn, vô sỉ móc nối.
 
 Optimus Prime rốt cuộc là vì chính nghĩa, mà là vì một cái chính trị mục đích, không có người biết rõ, kỳ thật Trầm Dịch càng tin tưởng là người phía trước, dù sao lúc trước sáng tạo Optimus Prime  các tác giả ngay từ đầu sẽ đem Optimus Prime miêu tả vi chính nghĩa  hóa thân, mà Optimus Prime về sau  lời nói và việc làm cũng đều đầy đủ thể hiện liễu~ hắn vì chính nghĩa không tiếc hi sinh  không biết sợ tinh thần.
 
 Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Trầm Dịch vì mình  mục đích cho Optimus Prime giội một bả nước bẩn.
 
 Hiện tại theo Trầm Dịch  giải thích, Optimus Prime không cứu Hornet  hành vi tựu trở nên có chút động cơ không tinh khiết. Cho dù cùng nhân loại kết minh bản thân cũng không phải cái gì vi phạm chính nghĩa  sự tình, nhưng Optimus Prime một cái nghĩ một đằng nói một nẻo, giả tá chính nghĩa  tội danh là trốn không thoát rồi.
 
 Cái này so chọc hắn hơn mười đao còn lại để cho hắn khó chịu.
 
 Nếu như trung thành đều biết giá trị lời mà nói..., như vậy nghe thế đoạn lời nói  Autobots chỉ sợ đã nhao nhao độ trung thành giảm xuống nhiều cái điểm cũng nói bất định.
 
 Optimus Prime hiển nhiên là có chút bị|được Trầm Dịch chọc giận, hắn gầm nhẹ: "Ta chỉ là không muốn tổn thương nhân loại, không phải là vì cái gì chính trị mục đích!"
 
 "Ah, vậy là ngươi muốn nói ngươi không biết ngươi lựa chọn như vậy sinh ra  hậu quả sao?"
 
 "Ta biết rõ, nhưng này không có nghĩa là cái kia chính là ta như vậy quyết định  động cơ."
 
 "Cái kia chính là nói ngươi ít nhất biết rõ, lại không nói cho mọi người, đúng không?"
 
 "Ta không có khả năng theo ta  từng hành vi làm ra giải thích, ta là đứng đầu mà không phải bị|được Thẩm Phán  phạm nhân! Chẳng lẽ ngươi làm như đứng đầu cũng muốn mỗi lần hành động đều trước đối với ngươi  thủ hạ giải thích sao? Chẳng lẽ bọn hắn không nên là trước chấp hành lại hiểu rõ không?"
 
 Hắn lời này nói không sai, Trầm Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nói:
 
 "Hornet cũng không phải phạm nhân, lại bởi vì ngươi  quyết định đã thành nhân loại  tù nhân."
 
 Optimus Prime triệt để nổi giận: "Chúng ta bây giờ đàm luận  đã không phải là Hornet!"
 
 "Ngươi nói là ngươi căn bản không muốn nói hắn? Hắn đã không có đàm luận  giá trị cùng tất yếu?"
 
 "Đương nhiên!"
 
 Optimus Prime lớn tiếng trả lời, hắn nói"Đương nhiên" lời này lúc đã có chút ít nói năng lộn xộn, cũng may ở đây  Autobots cũng biết đây không phải là bản ý của hắn, Optimus Prime đương nhiên không có khả năng không quan tâm Hornet, ý của hắn bất quá là tại nguyên tắc thảo luận trong không muốn luôn đem cá nhân mang vào đến, hắn cái gọi là"Đương nhiên" cũng không quá đáng là khẳng định Trầm Dịch  nửa câu đầu.
 
 Nhưng đối với Trầm Dịch mà nói, cái này cũng đã đã đủ rồi.
 
 "Rất tốt." Trầm Dịch gật gật đầu: "Đã như vậy, chúng ta đây cũng không sao có thể nói được rồi."
 
 Hắn hướng lui về phía sau liễu~ vài bước: "Các ngươi cùng Decepticons là địch nhân, chúng ta cùng Decepticons cũng là địch nhân. Từ giờ trở đi chúng ta tất cả đánh tất cả đấy, K?"
 
 "Không có vấn đề, đừng tưởng rằng không có|hết rồi ai, địa cầu tựu không vòng vo." Metal chuyển trong tay  đại pháo trả lời.
 
 Trầm Dịch cười hắc hắc: "Ta thích ngươi thuyết pháp."
 
 Hắn ngẩng đầu nhìn xem Optimus Prime, nói: "Như vậy, chào tạm biệt gặp lại sau, Optimus Prime đại nhân. Bất quá tại trước khi đi, ta vẫn còn muốn đối với ngươi lời nói lời nói. . . . . . Ta kính nể chánh nghĩa của ngươi, vô tư cùng hi sinh tinh thần, nhưng nếu như ta là ngươi, ta sẽ đem của ta chiến thấy vô cùng trọng yếu. Ta có thể dùng bất luận kẻ nào  tánh mạng với tư cách một cái giá lớn đi đổi thắng lợi, lại duy độc không biết dùng tự chính mình tánh mạng con người đi đổi lấy thắng lợi."
 
 Optimus Prime lạnh lùng trả lời: "Đó chính là ta và ngươi bất đồng  địa phương."
 
 Optimus Prime lần nữa phạm vào một sai lầm.
 
 Hắn lời này ý tứ, bổn ý là mình sẽ không hi sinh bất luận kẻ nào  tánh mạng đi đổi thắng lợi. Nhưng là rất nhiều sự tình cũng là có thể trái lại đã hiểu đấy. Nếu như người nghe hữu ý, như vậy cũng rất khả năng đã hiểu là: Optimus Prime có thể lựa chọn hi sinh bất luận cái gì chiến  tánh mạng đi đổi lấy thắng lợi.
 
 "Đúng là như thế." Trầm Dịch  mắt lại lần nữa híp mắt liễu~ thoáng một phát, cười nhẹ lui trở về màu đen tia chớp.
 
 Ngồi trở lại trong xe, màu đen tia chớp phát động, chạy nhanh xa một đám Autobots.
 
 Trầm Dịch nhìn xem xem sau trong kính dần dần nhỏ đi  thân ảnh, thản nhiên hỏi: "Đều làm bản sao rồi hả?"
 
 Chu Nghi Vũ cười hắc hắc: "Đương nhiên, Zeus đang tại tiến hành lần thứ hai gia công, mã là tốt rồi."
 
 Một lát sau, một bàn hoàn toàn mới  ảnh giống như tư liệu tại Zeus  gia công hạ toàn diện hoàn thành.
 
 Hình ảnh, Trầm Dịch cùng Optimus Prime giằng co mà đứng.
 
 Trầm Dịch lớn tiếng nói: "Hornet bởi vì ngươi  quyết định đã thành nhân loại  tù nhân."
 
 "Chúng ta bây giờ đàm luận  đã không phải là Hornet!"
 
 "Ngươi nói là ngươi căn bản không muốn nói hắn? Hắn đã không có đàm luận  giá trị cùng tất yếu?"
 
 "Đương nhiên!"
 
 Sau đó là Metal  thanh âm: "Đừng tưởng rằng không có ai, địa cầu tựu không vòng vo!"
 
 Đón lấy Trầm Dịch nói: "Nếu như ta là ngươi, ta sẽ đem của ta chiến thấy vô cùng trọng yếu. Ta có thể dùng bất luận kẻ nào  tánh mạng với tư cách một cái giá lớn đi đổi thắng lợi, lại duy độc không biết dùng tự chính mình tánh mạng con người đi đổi lấy thắng lợi!"
 
 Optimus Prime trả lời: "Đó chính là ta và ngươi bất đồng  địa phương."
 
 Trải qua Zeus  một phen cắt nối biên tập, đối thoại  tính chất đã hoàn toàn biến vị.
 
 Trầm Dịch cũng không khỏi lắc đầu cười nói: "Làm được xinh đẹp, Zeus. Ngươi có thể bởi vậy đạt được Academy Award tốt nhất cắt nối biên tập thưởng rồi. . . . . . Metal lời kia nói được quả thực thật là khéo rồi."
 
 Chu Nghi Vũ cũng cười nói: "Ngoài ý liệu  thu hoạch."
 
 "Không có ngươi bổng, chủ nhân của ta!" Zeus từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất chính thức lấy lòng Trầm Dịch: "Ta chủ nhân vĩ đại, ngươi thật sự là quá anh minh, cũng quá vô sỉ rồi. Nếu như Hornet chứng kiến cái này bàn thứ đồ vật, hắn nhất định sẽ tức giận đến điên mất đấy. Hắn đối với Optimus Prime  sở hữu:tất cả trung thành đều muốn vì vậy mà suy sụp!"
 
 Xếp sau Michella đồng dạng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem video, mặc dù không biết Trầm Dịch  kế hoạch, nhưng thấy như vậy một màn, nàng bao nhiêu đã có thể đoán được một ít. Nàng kinh hô: "Ah, trời ạ, đây là ta đã thấy  vô sỉ nhất  hành vi, các ngươi đang tại lại để cho một người tốt mất đi hắn trung thành nhất  chiến sĩ."
 
 Chu Nghi Vũ tiếp lời: "Sau đó trở thành sự trung thành của chúng ta chiến sĩ. Michella ngươi sẽ không không thích chúng ta làm như vậy?"
 
 "Của ta xác thực không thích." Nghĩ nghĩ, Michella trả lời: "Nhưng có chuyện các ngươi nói không sai, cái kia chính là người có nguyên tắc, đồng dạng cũng có lập trường."
 
 Nàng xem thấy Chu Nghi Vũ, mỉm cười: "Ngươi là nam nhân của ta, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều ủng hộ đến cùng!"
 
 Chu Nghi Vũ cảm thấy mỹ mãn địa quay đầu lại nhìn về phía Trầm Dịch: "Nàng so Optimus Prime đáng yêu nhiều hơn, không phải sao?"
 
 Trầm Dịch ý vị thâm trường  trả lời: "Cái này thế mỗi người đều so Optimus Prime đáng yêu, một người càng là tinh thần trọng nghĩa mười phần, hắn lại càng là không đáng yêu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: