Lúc này Ước Hàn · khải lặc còn tại quốc phòng bộ cùng thủ hạ của hắn liền tân phát sinh  một loạt sự kiện tiến hành tham thảo.
 
 	Cùng nguyên kịch tình bất đồng là, lần này  tham thảo nội dung rõ ràng phong phú  rất nhiều.
 
 	"Từ dưới ngọ hai điểm đến bây giờ, New York các nơi liên tục phát sinh đại quy mô công kích sự kiện, theo công kích sự kiện  môn quy trình độ xem, chúng ta hoài nghi đây là có tổ chức  khủng bố hành vi, nhưng mà cho tới bây giờ, còn không có gì tổ chức chính thức ra mặt thừa nhận cùng lần này tập kích có liên quan."
 
 	Khải lặc thủ hạ đang ở liền ban ngày phát sinh  một loạt sự kiện tiến hành hội báo: "Mặc kệ bọn họ là ai, những người này tiến nhập quốc phòng bộ võng lạc, lại ở các nơi chế tạo phá hư sự kiện, cũng liên tục đắc thủ."
 
 	Khải lặc hỏi: "Hay không có chứng cớ chứng minh việc này kiện đều đến từ cùng tổ chức?"
 
 	"Trước mắt còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng mà chúng ta  xác thực ở một việc kiện trung tìm được rồi điểm giống nhau."
 
 	"Nào điểm giống nhau?"
 
 	"Có lẽ ngài nên trước nhìn xem này." Tên kia trợ thủ mang theo khải lặc đi vào chỉ huy thai, nơi này đang ở truyền phát tin một phần chiến đấu hình ảnh —— đó là một phần mạo hiểm giả cùng Transformers chiến đấu  hình ảnh.
 
 	"Đây là cái gì?" Ước Hàn khải lặc kinh hô.
 
 	"Đây là hôm nay buổi chiều tứ điểm, cho New York Mạn Cáp Đốn khu vực quay chụp đến  hình ảnh. Hình ảnh biểu hiện, giao chiến song phương đều là chúng ta không thể lý giải  tồn tại."
 
 	"Song phương?" Ước Hàn khải lặc lập lại một chút này từ, theo sau hắn liền nhìn đến hình ảnh trung một gã mạo hiểm giả cao cao nhảy lên, trong tay đánh ra một đạo hoa mắt quang mang, chính bổ vào kia người máy trên người, đem kia máy móc bổ ra một mảnh sáng lạn hỏa hoa.
 
 	"Nga, trời ạ, người nào có thể làm đến như vậy?" Khải lặc kinh hô.
 
 	"Chính như ngài chỗ đã thấy như vậy, chúng ta cũng vô pháp lý giải." Trợ thủ trả lời: "Chúng ta điều tra  hôm nay buổi chiều phát sinh  tất cả sự kiện, trong đó lục khởi vừa lúc có nhiếp tượng đầu chụp đến, toàn bộ đều là cùng loại  hình ảnh, sau đó lại ở mười hai khởi sự kiện trung tìm được người chứng kiến, chứng thật đều nhìn đến quá cùng loại như vậy  chiến đấu. Mà ở mặt khác hơn hai mươi khởi trong chiến đấu, lại phát hiện  cùng loại  dấu vết. . . . . ."
 
 	"Ngươi là nói tượng như vậy  chiến đấu, từ dưới ngọ đến bây giờ đã muốn đã xảy ra hơn ba mươi khởi?"
 
 	"Trên thực tế. . . . . . Đã muốn vượt qua bốn mươi khởi, nó còn tại tiếp tục gia tăng, trưởng quan."
 
 	"Bọn họ rốt cuộc là loại người nào? Này đó máy móc lại là sao lại thế này?"
 
 	"Không có người biết, trưởng quan, nhưng mà có lẽ chúng ta có thể theo về phương diện khác tìm được đáp án." Kia trợ thủ chỉa chỉa máy tính: "Hôm nay buổi tối phát sinh  xâm nhập sự kiện, đã chứng thật vì là một loại người máy bệnh độc. Hiện tại còn không rõ ràng lắm nó  sử dụng, nhưng rất khả năng tạo thành hệ thống tê liệt. Mỗi lần vận hành sát độc nhuyễn kiện, nó đều có thể đủ tăng tốc, dường như nó đã muốn đảo khách thành chủ, thành hệ thống thân mình."
 
 	"Ngươi là nói. . . . . ."
 
 	Bên ngoài đột nhiên vang lên một nữ nhân  thanh âm: "Sinh vật cơ thể, căn cứ vào có DNA  máy tính."
 
 	Mọi người bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy mã cát đang đứng ở cửa, này nữ nhân mặc kệ là kịch tình cần vẫn là vì chứng thật chính mình  giá trị, tóm lại nàng vẫn là xuất hiện , cũng như nhau kịch tình sở bày ra  như vậy phát biểu chính mình  ngôn luận.
 
 	Nếu không phải mạo hiểm giả  xuất hiện làm cho Transformers trước tiên xuất hiện ở chỉ huy đại sảnh  màn hình thượng, dựa theo kịch tình suy diễn, nàng bản ứng đang nói quá đối Transformers  phân tích sau bị đuổi ra đại sảnh, nhưng mà hiện tại, của nàng xuất hiện đến là hoàn mỹ giải thích  Ước Hàn khải lặc bọn họ nhìn đến  hết thảy.
 
 	"Nàng là ai?" Ước Hàn khải lặc nhìn này cô gái hỏi.
 
 	"Tin tức phân tích tiểu tổ thành viên." Hắn  trợ thủ trả lời.
 
 	"Là nàng tra ra  hacker sao?" Ước Hàn khải lặc hỏi.
 
 	"Không, không phải, là một khác tổ." Trợ thủ trả lời.
 
 	Mã cát cảm thấy một trận nhụt chí.
 
 	Trợ thủ lại bổ sung  một câu: "Là các nàng điều tra ra ."
 
 	Mã cát ngẩn người, nhanh chóng xoay người, không biết khi nào, ôn nhu cùng u đang đứng ở thân thể của nàng sau.
 
 	"Nga, gặp quỷ, vì cái gì các nàng lại sẽ xuất hiện ở trong này?" Mã cát ôm đầu thở dài.
 
 	Ôn nhu đã tiến lên từng bước: "Ngài hảo, quốc phòng bộ trưởng tiên sinh, chúng ta đến đúng là tưởng nói cho ngài, mã cát nữ sĩ  phân tích chính là chúng ta suy nghĩ . Ta cho rằng chúng ta đối mặt  cũng không phải mỗ quốc gia thế lực  xâm nhập, mà là một loại không biết  tồn tại, như mã cát tiểu thư theo như lời, căn cứ vào có DNA  máy tính. Cũng chỉ có như vậy  máy tính phóng thích  bệnh độc mới có thể khiến chúng ta không thể ngăn cản."
 
 	"Không phải nữ sĩ, là tiểu thư!" Mã cát phẫn nộ  thấp giọng sửa đúng.
 
 	"Vậy ngươi như thế nào giải thích vệ tinh bức ảnh trung, mỗ quốc hải quân đang ở thường xuyên điều động? Bọn họ  binh lực không ngừng gia tăng." Trợ thủ hỏi.
 
 	"Nhưng mà vì phòng ngự chúng ta cũng không tại như vậy làm sao?" Ôn nhu nói.
 
 	Mã cát nổi giận: lại thưởng của ta lời kịch!
 
 	U đã tiếp tục nói: "Sự thật đang ở chứng minh, này thực có thể là một hồi đến từ ngoại tinh chủng tộc  xâm nhập, nó hẳn là mỗ cái máy móc chủng tộc, nếu Mĩ quốc tiếp tục đem lực chú ý tập trung ở quốc gia khác thượng, thực khả năng sẽ sai thất tiêu diệt chúng nó  cơ hội."
 
 	Khải lặc tiến lên từng bước: "Ngoại tinh chủng tộc? Này rất buồn cười ."
 
 	"Ít nhất này hình ảnh thoạt nhìn không thể cười."
 
 	"Như vậy ngươi như thế nào giải thích này? Bọn họ là ai?" Khải lặc chỉ vào hình ảnh trung này mạo hiểm giả hỏi.
 
 	"Một ít đang ở trợ giúp chúng ta chống cự xâm nhập  nhân." U trả lời.
 
 	"Cáp." Chỉ huy trung tâm  người cười lên: "Ngươi là nói mạc danh kỳ diệu đến đây một đám ngoại tinh sinh vật xâm nhập chúng ta, sau đó lại đột nhiên nhiều ra  một đám tượng nhân cũng nhân  quái vật ở tiêu diệt chúng nó, ở chúng ta  thổ địa thượng ra tay quá nặng."
 
 	"Bọn họ là nhân." Ôn nhu thực trấn định  trả lời.
 
 	"Nhân làm không được loại trình độ này." Một gã quan chỉ huy chỉ vào mạo hiểm giả trong tay phát ra quang mang nói.
 
 	Có nhân tiếp lời: "Có lẽ là hai cái ngoại tinh chủng tộc đi vào địa cầu, lấy chúng ta nơi này vì chiến trường ra tay quá nặng. Trong đó một cái tượng nhân, mà một loại khác tắc tượng máy móc."
 
 	Ước Hàn khải lặc nói: "Mặc kệ bọn họ  ý đồ đến như thế nào, chúng ta cũng không sẽ hoan nghênh bọn họ  thực hiện."
 
 	Ôn nhu cùng u đối nhìn thoáng qua, xem ra phải bọn họ nhận mạo hiểm giả  tồn tại cũng không phải một kiện dễ dàng chuyện.
 
 	Nhưng mà ôn nhu vẫn là nhún vai nói: "Mặc kệ nói như thế nào, ít nhất mục tiêu không hề là này hắn quốc gia."
 
 	"Còn không có thể bài trừ đây là này hắn quốc gia phái ra  đặc thù binh chủng  hiềm nghi." Ước Hàn khải lặc trả lời: "Tốt lắm, có liên quan xâm nhập giả  phân tích đi ra này đi, nếu các ngươi có thể tìm được chứng cớ duy trì các ngươi  phán đoán suy luận, ta sẽ thật cao hứng nghe các ngươi  ý tưởng. Nhưng nếu các ngươi ăn nói lung tung trong lời nói, xin mời rời đi người này, hiểu chưa?"
 
 	"Hiểu được  trưởng quan." Ôn nhu cùng u cùng nhau rời đi đại sảnh, đi  thời điểm thuận tiện kéo một chút mã cát. Cứ việc thập phần không tình nguyện, nhưng mà mã cát vẫn là xoay người đi theo đi ra ngoài.
 
 	Vừa đi, ôn nhu một bên cười nói: "Hắn là cái người bảo thủ, đúng không? Chẳng sợ đã muốn thấy được như vậy  hình ảnh, vẫn là không muốn dễ tin người người hành tinh  xâm nhập này một chuyện thật."
 
 	"Chẳng có gì lạ, dù sao hắn tổng hội hiểu được ." U cười nói: "Ít nhất bọn họ sẽ không tái tiếp tục hướng hải ngoại tăng binh ."
 
 	Mã cát rốt cuộc nhịn không được, hướng lại đây hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là loại người nào? Các ngươi biết cái gì?"
 
 	Ôn nhu cười xem mã cát: "Chúng ta là loại người nào không trọng yếu, làm tốt ngươi nên làm sự là đến nơi."
 
 	Mã cát thở phì phì đích trừng mắt ôn nhu, rốt cục quay đầu rời đi.
 
 	"Thú vị  cô nương, đúng không? Ngươi nói nàng còn có thể sẽ không đi tìm cái kia mập mạp hacker?" U hỏi ôn nhu.
 
 	"Có đi hay không cũng không là như vậy trọng yếu." Ôn nhu trả lời: "Nơi này đã muốn không có nàng dung thân  đường sống, của nàng diễn phân đã muốn bị chúng ta thay thế được."
 
 	U: "Mà nếu quả nàng đi tìm  kia mập mạp, chính phủ đem rất nhanh biết này hết thảy cùng sơn mỗ duy cơ có liên quan, cũng nhanh chóng tìm tới hắn."
 
 	"Kia cũng không quan hệ, bọn họ cái gì đều không chiếm được."
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói trầm dịch bọn họ đã muốn làm chính mình nên làm sự." Ôn nhu trả lời.
 
 	————————————————