Tiếng súng như mưa rền gió dữ, chấn đắc thành lũy ngoại đích bốn gã mạo hiểm người đồng thời kinh hãi. Bọn họ biết ngân lang chỉ sợ đang ở gặp được từ trước tới nay lớn nhất đích nguy hiểm, thời khắc này nếu không dừng tay đích đem tất cả đích cường lực kỹ năng hết thảy tác dụng vu kim chúc thành lũy thượng.
 
 Các loại phá giáp loại công kích lại đều dùng tới.
 
 Kia thon dài nam tử phủi chính là ba cái không nhìn phòng ngự đích màu bạc phi châm phá vỡ mà vào kim chúc thành lũy, theo sau kia trì cung nữ cũng thả ra một cái châm cứu tiến. Chính là thành lũy trở ngại tầm mắt, bọn họ cũng không biết châm cùng tiến phi trở ra rốt cuộc sẽ tới bắn trúng ai.
 
 Nhưng mà tại đây muốn chết thời điểm, lại thật sao cái gì cũng đành phải vậy.
 
 Ly kiêu cùng cự hán lại cuồng tạp này kim chúc thành lũy.
 
 Bọn họ đích công kích là như thế cuồng dã, thế cho nên T1000 biến hình thành lũy đích điện lực liền giống mở áp đích hồng thủy bàn điên cuồng trào ra, chính là ngắn ngủn vài giây chung liền tiến nhập điện lực hao hết, sắp hỏng mất đích giai đoạn.
 
 Đúng lúc này, một cái kỳ lạ đích giống như bàn là điện bàn gì đó đột nhiên khắc ở  thành lũy thượng. Nguyên bản lung lay sắp đổ đích T1000 thành lũy đột nhiên lại lần nữa toả sáng sinh cơ.
 
 C cấp bổ sung năng lượng khí, đối tất cả C cấp háo có thể hình trang bị có thể tiến hành mỗi nhiệm vụ thế giới một lần đích bổ sung năng lượng.
 
 Theo này một ấn, tiếng súng triếp chỉ, công kích đột nhiên đình.
 
 Kim chúc thành lũy bay lên không bay lên, lúc này đây nó dùng trực tiếp biến hình, một lần nữa hóa thành áo giáp phi ở Trầm Dịch đích trên người.
 
 Trầm Dịch đã muốn theo trên mặt đất đứng lên, khoác cái này màu bạc kim chúc áo giáp, uy phong lẫm lẫm.
 
 Ở hắn dưới chân nằm Thần Phụ cùng ngân lang, tay trái tâm còn cầm ngân lang đích kia đem màu bạc tiểu kiếm.
 
 "Tứ ca!"
 
 Bốn gã mạo hiểm người đồng thanh kêu to lên.
 
 Trầm Dịch tiện xe nhắc tới, đem ngân lang đích thi thể xa xa đá bay khai đi.
 
 Bốn người tái cố không kịp động thủ, hướng về ngân lang đuổi theo.
 
 Trầm Dịch lúc này mới nhìn về phía Thần Phụ, Thần Phụ buồn bả cười: "Ta. . . . . . Đem tiến vào. . . . . . Thiên quốc. . . . . . Này đó. . . . . . Thay ta. . . . . ."
 
 Đầu chậm rãi thùy hạ.
 
 "Thần Phụ lí lâm ở trước khi chết lựa chọn  đem tất cả trang bị đưa tặng cho ngươi."
 
 "Ngươi đạt được  quyền giới: mỗi ngày khả chủ động cho ngươi ngăn cản ba lượt công kích."
 
 "Ngươi đạt được  tâm linh thủ hoàn: khả cùng nhiều nhất bảy người tiến hành ý niệm trao đổi."
 
 "Ngươi đạt được  ngân súng lục, song D cấp vô hạn viên đạn hạp."
 
 "Ngươi đạt được  tín ngưỡng chi giày: xứng mang sau gia tăng tinh thần 8 điểm, tự mang kỹ năng kiên định. Gặp được điên cuồng mê loạn công kích khi, có thể làm cho ngươi bảo trì tâm linh trấn định, tái sinh dùng cho huyết thống kỹ năng mang đến đích điên cuồng hiệu quả."
 
 "Ngươi đạt được  sinh mệnh khôi phục nước thuốc. . . . . ."
 
 Trầm Dịch biết, này không phải Thần Phụ đem bọn họ đưa cho chính mình, mà là hy vọng chính mình đem trang bị giao cho Lĩnh Chủ bọn họ. Chỉ tiếc hắn ngay cả nói cũng chưa nói xong sẽ chết .
 
 Trầm Dịch dài thở ra một hơi.
 
 Ngay tại ngày hôm qua, hắn còn cùng Thần Phụ mới vừa vừa thấy mặt liền khởi xung đột, hôm nay, thanh niên nhân này cũng đã chết ở  chính mình trước mắt.
 
 Hắn mặc dù không phải vì chính mình mà chết, chính mình lại nhân hắn mà sống.
 
 Nếu không có hắn, chính mình tuyệt không có thể giết chết ngân lang.
 
 Cúi đầu nhìn nhìn thời gian, còn thặng ba mươi giây.
 
 Chiến đấu mặc dù kịch liệt, đến bây giờ kỳ thật cũng bất quá là ngắn ngủn vài phần chung chuyện thôi.
 
 Còn có ba mươi giây, không biết có phải hay không còn kịp cho nữa một người xuống địa ngục đâu.
 
 Trầm Dịch có chút mê mang đích nghĩ đến.
 
 Phất phất tay, bốn gã mới vừa triệu hồi ra tới binh lính nháy mắt biến mất, liền ngay cả trên chiến trường số ít còn trữ hàng đích chiến sĩ, thu gặt người hài cốt cùng đao cánh tay đường lang cũng bị hắn thu trở về, tái đem kia hạp đã muốn đánh hụt đích đạn xuyên thép hạp ném xuống, thay lúc trước cấp gọi về binh lính đích kia hạp, hắn chậm rãi đứng lên.
 
 Xa xa ly kiêu đã muốn ôm lấy  ngân lang đích thi thể, bốn người rốt cục xác nhận, ngân lang đã chết, trong lòng đồng thời tràn ngập  tuyệt vọng.
 
 Tái quay đầu lại, bốn người cùng Trầm Dịch ánh mắt đối diện, trong ánh mắt đồng thời toát ra cừu hận ngọn lửa.
 
 Ly kiêu cao kêu: "Hắn có T1000 biến hình áo giáp bảo hộ, công kích đầu của hắn bộ, đó là T1000 bảo hộ yếu ớt nhất đích địa phương!"
 
 Thon dài nam cũng kêu lên: "Lam, dùng châm cứu tiến!"
 
 Lam lạnh lùng trả lời: "Mới vừa dùng quá, làm lạnh thời gian không tới,đầy đâu."
 
 "Mẹ nó!" Thon dài nam mắng một câu. Hắn đích kỹ năng đã ở vừa rồi công kích kim chúc thành lũy khi tiêu hao  một lần, thời khắc này nhưng lại không có pháp đối Trầm Dịch khởi xướng hữu hiệu đả kích.
 
 Ngược lại là kia cự hán điên cuồng hét lên đến: "Cứt chó! Lão tử đoá  hắn!"
 
 Đại Khảm Đao chém ra một mảnh lạnh thấu xương đao phong, chém thẳng vào Trầm Dịch đỉnh đầu.
 
 Trầm Dịch hừ lạnh một tiếng, bắn nguyệt đã muốn đối với kia cự hán vọt tới.
 
 Chính là kia cự hán nhìn như lỗ mãng, ứng đối phương diện khả chút không ngu ngốc trọng. Hắn lực lượng thuộc tính là 75, nhanh nhẹn thuộc tính cũng có 60 điểm, mắt thấy Trầm Dịch họng nhắm ngay chính mình, đột nhiên một cái hạ ngồi chồm hổm, tránh né họng đích đồng thời, một quyền nện ở mặt đất.
 
 Này một quyền đều không phải là kỹ năng, nhưng là đánh vào trên mặt đất, một cỗ lực chi sóng to lập tức lấy hắn đích dưới chân vi trung tâm hướng tứ phương lan tràn, mặt đất liền giống đã xảy ra cửu cấp động đất bàn, ầm vang long đích lay động đứng lên, Trầm Dịch tái đứng không vững.
 
 Này cự hán làm không được chính mình tượng ngân lang như vậy bằng vào tốc độ cao đến né tránh, lại có thể thông qua hắn cuồng dã đích lực lượng làm cho đối phương không thể nhắm.
 
 Mãnh liệt đích xóc nảy suýt nữa đem Trầm Dịch nhảy ra đi, kia cự hán đã muốn điên cuồng hét lên  vọt lại đây.
 
 Trầm Dịch dùng sức nhất giẫm, bán con chân thải tiến địa lý, cuối cùng làm cho chính mình không bị quẳng, kia cự hán đã muốn điên cuồng hét lên  hướng gần, Đại Khảm Đao đối với hắn chính là một đao đánh xuống.
 
 Trầm Dịch ngửa ra sau tránh né, bắn nguyệt đã muốn nhắm ngay kia cự hán nổ súng.
 
 Thứ nhất phát mới vừa xuyên thấu kia cự hán đích trong ngực, kia cự hán đích khảm đao đã muốn thu về đánh xuống.
 
 Này một đao thế mạnh mẽ trầm, chính bổ vào kim chúc áo giáp thượng, biến hình thành áo giáp đích T1000 cũng không có thành lũy hình thái khi như vậy chắc chắn, nhất thời bị bổ ra, khảm đao dư thế không giảm, thật mạnh chém vào Trầm Dịch ngực, cả thân đao cơ hồ cũng chưa nhập Trầm Dịch đích trong ngực.
 
 Lần này công kích cường đại tuân lệnh Trầm Dịch suýt nữa đương trường hôn mê.
 
 Hắn lúc trước thừa nhận ngân lang hai nhớ tâm ý chỉ công kích, tiếp theo lại tao này bị thương nặng, tái không thể ngăn cản, tay trái quỷ hút máu chi xúc một hoành, miễn cưỡng đặt tại trước ngực, vừa lúc kia cự hán một cái kiên chàng hướng lại đây, chính đánh vào quỷ hút máu chi xúc thượng. Người kia đích Kim Cương áo giáp kỹ năng cũng thật sao khủng bố, cơ thể như cứng như sắt thép cứng rắn, đánh vào quỷ hút máu chi xúc thượng nhưng lại phát ra leng keng đích kim thiết vang lên thanh, chẳng những không đã bị cái gì thương tổn, còn trực tiếp đem Trầm Dịch đánh bay, khảm đao theo Trầm Dịch trong thân thể rút ra, nhưng lại mang ra một đường thẳng tắp đích huyết liêm thác nước.
 
 Cùng lúc đó, kia kêu lam đích nữ tử, hoàng kim cung đã nhắm ngay Trầm Dịch ngay cả lạp ba hạ.
 
 Người đang không trung, Trầm Dịch đã giơ lên  xé trời tiên, một trận tinh quang lóng lánh, đem xé trời tiên chiếu rọi đích quang hoa loá mắt.
 
 Tiên đang ở không trung ra một mảnh ảo ảnh, phát ra ba đích một cái vang nhỏ, thế nhưng đem hoàng kim cung đích một chút công kích đón đỡ trụ, đồng thời Trầm Dịch đích thân thể lược trật thiên, lại tránh thoát một cái công kích, chính là đệ tam hạ lại tránh không khỏi, trước ngực lập tức tạc nứt ra ra một cái màu bạc đại động, T1000 lần thứ hai giúp hắn hữu hiệu hấp thu  này nhớ thương tổn, nhưng cũng bởi vậy phân liệt lộ ra khoảng không đương.
 
 Lúc này ly kiêu cùng kia thon dài nam tử cũng vọt lại đây, một tả một hữu sát hướng Trầm Dịch, Trầm Dịch tái không thể có thể tránh quá.
 
 Đúng lúc này kia con đao cánh tay đường lang lại ở chưa Trầm Dịch cho phép đích tình huống chính mình bay ra đến, đột nhiên đánh úp về phía ly kiêu. Thật lớn đích đao cánh tay ngang trời huy quá, lao thẳng tới ly kiêu tâm trí, ly kiêu trong mắt sát khí tất hiện: "Đi tìm chết!"
 
 Nàng vài lần ra tay đều bị này đường lang cản trở, đối nó đã muốn hận thấu xương, cố tình này vật nhỏ du hoạt thật sự, luôn có thể lợi dụng phi hành ưu thế tránh né công kích, mắt thấy thời khắc này nó cứu chủ ngạnh chiến, nếu không bỏ qua cơ hội, huyết thống kỹ năng: chim diều chi bác phát động.
 
 Hai móng một khấu, thế nhưng ngạnh sinh sinh địa cái ở đao cánh tay đường lang múa may đích song đao, theo sau hung hăng sờ, thế nhưng đem này đường lang đích một đôi đao cánh tay sinh sôi tạo thành hai đoạn.
 
 Đường lang phát ra thống khổ đích gào thét, nửa thanh đao cánh tay lại vẫn là lao thẳng tới ly kiêu, ly kiêu cũng không nghĩ tới này con đường lang như thế kiên cường, thế nhưng bị nó một đao thống mặc vai trái oa.
 
 Kim khuông kính mắt hạ đích hai mắt đã muốn dày ra một cỗ đặc hơn sát khí, hai tay hợp lại, chính đánh ở đường lang đích ngực bụng tiền.
 
 C cấp kỹ năng đỏ thẩm cực quang: đối một cái thẳng tắp thượng đích tất cả tồn tại tạo thành 80 đốt lửa diễm thương tổn, cũng mang vào ám diễm hiệu quả, liên tục thời gian 7 giây. Ám diễm trong lúc, gặp được chất nổ công kích, thừa nhận thương tổn gia tăng 50%.
 
 Theo này một cái đỏ thẩm cực quang đích đánh ra, ly kiêu dương tay đánh ra một viên khỏa bạo liệt thiết cầu, nện ở đường lang đích trên người.
 
 Nhưng mà nương đao cánh tay đường lang đích này một phác, Trầm Dịch rốt cục không cần tái một mình đối mặt hai người giáp công. Ngay tại thon dài nam hắc kiếm đánh xuống đích đồng thời, Trầm Dịch tay trái đột thân, hướng kia hắc kiếm trên chuôi kiếm một đáp, hắc kiếm khẽ nhếch, xẹt qua tay hắn, cát ra một đạo huyết tuyền, nhưng mà nương một đáp lực, thân thể cấp tốc sau trở mình, thế nhưng hiểm hiểm tránh thoát  kia thon dài nam trí mạng đích một kiếm.
 
 Thon dài nam cũng không nghĩ tới Trầm Dịch thế nhưng còn có chiêu thức ấy mượn lực giảm bớt lực đích kỹ xảo, chính là hiển nhiên vận dụng đích còn chưa đủ thuần thục, cho nên mới làm cho chính mình tay trái bị thương.
 
 Trầm Dịch quay cuồng rơi xuống đất đích đồng thời, bắn nguyệt đã muốn hướng thon dài nam vọt tới ba phát đạn xuyên thép. Thon dài nam hắc kiếm ngay cả phách, thế nhưng ngạnh sinh sinh đích đem hai khỏa viên đạn đánh rớt, theo sau bóng người mơ hồ, nhưng lại rồi đột nhiên làm một cái không trung chiết hướng quay người đích động tác, nhẹ nhàng quỷ dị kẻ khác thán phục.
 
 Này cũng kỹ năng, hắn sở tu luyện chính là song D cấp công pháp Tật Phong bí quyết, trong người hình bộ pháp thượng có thêm vào thêm thành, phát huy đến mức tận cùng khi thậm chí khả ở trong khoảng thời gian ngắn không trung bước chậm, tái phối hợp tốc độ cao liên kích trảm, có thể coi quay lại tự nhiên, tuy rằng hắn lực công kích không đủ khả năng, nhưng là linh hoạt tính rất mạnh.
 
 Vô luận là ngân lang, cự hán, vẫn là này thon dài nam tử, đều có  thuộc loại chính mình đích độc đáo chỗ, đối phó đạn xuyên thép loại này tồn tại, cũng có  độc đáo đích phá giải phương pháp.
 
 Thời khắc này ba đạn không có hiệu quả, kia thon dài nam cùng cự hán đồng thời giết lại đây, xa xa lam đích hoàng kim dây cung đã muốn sáng lên hoa lệ hồng quang, xem ra lại có mỗ cái đại chiêu sắp phóng thích. Tại đây ba người đích liên thủ giáp công hạ, mặc dù là T1000 cũng không có thể bảo trụ Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đích trong mắt lại hiện lên một tia quỷ dị, hắn đột nhiên nói một câu: "Thời gian không sai biệt lắm , ta sẽ không tái cùng các ngươi chơi."
 
 Cái gì? Kia mấy người ngẩn ngơ.
 
 Trầm Dịch đột nhiên xoay người hướng về vách núi trên đỉnh chạy đi.
 
 Bọn họ nguyên bản ngay tại đỉnh núi chiến đấu, thời khắc này khoảng cách vách núi đen cũng bất quá hơn mười thước khoảng cách, tốc độ cao nhất chạy trốn bỗng nhiên liền tới. Thon dài nam người thứ nhất phản ứng lại đây: "Không tốt, hắn muốn chạy!" Hắn tốc độ là ba người trung nhanh nhất, dẫn đầu đuổi theo.
 
 Trầm Dịch đã muốn đi vào vách núi đen biên, hắn tay phải quay về chiêu, ý đồ gọi trở về đao cánh tay đường lang.
 
 Không nghĩ tới nhưng vào lúc này, kia con đao cánh tay đường lang nhưng lại phát ra thê lương đích gào thét thanh. Nguyên lai nó cách kiêu đích cuồng dã dữ dằn oanh kích hạ, tái chống đỡ không được, cánh bị nổ thành đầy trời huyết nhục toái khối chết đi.
 
 Này đao cánh tay đường lang đi theo hắn kỳ thật bất quá vài ngày thời gian, tuy rằng sẽ không nói, lại trung tâm mà nghe lời, Trầm Dịch từ trước đến nay yêu quý, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là chết trận.
 
 Chính là Trầm Dịch lại đến không kịp đau lòng, một cái cấp dược nhảy ra vách núi đen.
 
 Kia thon dài nam nảy sinh ác độc điên cuồng đuổi theo, thế nhưng theo sát mà nhảy ra vách núi đen đánh về phía Trầm Dịch.
 
 Một trận chiến này đã chết hai người nhân, ngay cả ngân lang đều bị giết, lại chỉ giết tử đối phương một người, nếu là tái làm cho Trầm Dịch chạy, này mặt đã có thể đâu lớn. Lấy hắn hiện tại đích nhanh nhẹn cùng thể chất, hơn nữa Tật Phong bí quyết đích hiệu quả, chẳng sợ hiện tại té rớt vách núi đen, nhiều nhất cũng chính là tổn thất một trăm năm mươi điểm sinh mệnh, cũng không có khả năng ngã chết.
 
 Người đang không trung, Trầm Dịch bỗng nhiên quay lại, nhìn thấy thon dài nam tử đích ánh mắt đã tràn ngập lạnh như băng sát ý. Kia thon dài nam một phác tới, ôm cổ Trầm Dịch, hắc kiếm cấp thứ Trầm Dịch đầu, đồng thời kêu to: "Ngươi chết định rồi!"
 
 "Vị tất!"
 
 Theo Trầm Dịch đích gào to, một mảnh sáng lạn tinh quang rồi đột nhiên ở thon dài nam trước mắt sáng lên.
 
 Kỹ năng lưu tinh bóp cò động!
 
 Kỹ năng tinh nhận phát động!
 
 Kỹ năng tinh bùng nổ động!
 
 Theo kia một mảnh ánh sáng ngọc tinh quang đích dâng lên, không trung liền giống hạ nổi lên một trận mưa sao sa, đầy trời vô số đích sao nhiều điểm bay qua, lóng lánh ra mê người đích huyến lệ quang huy.
 
 Cùng với  kia một mảnh sáng lạn tinh huy, tinh quang ba liên kích ở thon dài nam đích trên người đánh ra một mảnh huyết vũ cuồng bộc.
 
 Cùng lúc đó, T1000 cũng thoát thể bay khỏi, buông tha cho  bảo hộ Trầm Dịch đích trách nhiệm, chuyển thành một phen lợi kiếm kính thứ kia thon dài nam, ở chui vào hắn thân thể đích đồng thời, xoát đích hướng tứ phía bạo khai.
 
 Kia thon dài nam khóc thét một tiếng, cả người huyết nhiễm toàn thân.
 
 Này liên tiếp đích công kích chi hung ác, làm cho hắn bị thương rất nặng.
 
 Hắn rốt cuộc là ba khó khăn đích mạo hiểm người, thể chất xa cao hơn Trầm Dịch, chẳng sợ liên tiếp thừa nhận này liên tiếp đích thương tổn nhưng cũng vẫn là bất tử, chính là hắn bị tinh bạo kia uy lực thật lớn đích một tạc, tái không thể ôm lấy Trầm Dịch, bị tạc đắc hai người tách ra, nguyên bản chí ở nhất định phải một kiếm cũng bởi vậy đâm vào không khí.
 
 Này nam nhân cũng thật sao hung ác, ngay cả nước thuốc cũng chưa uống, người đang không trung đi vội mấy bước, thế nhưng lần thứ hai huy kiếm giận phách Trầm Dịch. Liên tiếp ba đạo hắc nhận chém về phía  Trầm Dịch phóng đãng.
 
 Hắn tự cao Tật Phong bí quyết mang đến đích cương quyết hiệu quả, có thể tạm thời ổn định hình thể, quyết ý phải tại đây không trung giết chết Trầm Dịch. Hắn tự nhiên cũng biết, tượng vừa rồi như vậy liên tiếp đích chiêu số, Trầm Dịch tuyệt đối không thể có thể lại có.
 
 Dù sao Trầm Dịch sử dụng ra đích kỹ năng, trang bị, đã muốn thật sự rất nhiều.
 
 So với chức nghiệp giả còn nhiều!
 
 Nhưng mà hắn vẫn là sai lầm rồi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Trầm Dịch là đem cả đội ngũ đích trang bị tập trung ở chính mình trên người.
 
 Ngay tại hắn ở không trung đi vội mấy bước đích đồng thời, Trầm Dịch thế nhưng làm kiện cùng hắn chuyện —— không trung đi vội.
 
 Không chỉ có như thế, hắn chạy trốn thậm chí so với đối phương còn muốn thông thuận tự nhiên, giống như không khí là thổ địa, mặc hắn tự do quay lại, thấy kia nam tử trợn mắt há hốc mồm.
 
 Hắn Tật Phong bí quyết mặc dù có thể không trung mạn đi, lại chung quy không có khả năng so với được với Trầm Dịch xứng mang đích trôi nổi nhẫn, có thể trực tiếp không nhìn trọng lực.
 
 Hắc nhận trảm gào thét chém tới, Trầm Dịch con nhẹ nhàng chợt lóe liền tránh thoát, tay trái xé trời tiên giương lên, đã hung hăng trừu hướng đối phương. Kỹ năng luân hồi phát động:
 
 Xé trời tiên tự mang kỹ năng luân hồi: điên cuồng vũ động trường tiên quật mục tiêu, cao nhất có thể đạt tới chín lần, phát huy bình thường công kích thương tổn cực đại. Kỹ năng sử dụng trong lúc dịch bị gián đoạn, gián đoạn sau không phản phệ.
 
 Trường tiên thật mạnh dừng ở kia thon dài nam trên người, đánh cho kia thon dài nam đau hô không thôi, tay trái giương lên, trong lòng bàn tay một đoàn hào quang lóe sáng, chính đánh vào xé trời tiên thượng.
 
 C cấp kỹ năng nguyệt khóa: đối tất cả liên tục tính công kích kỹ năng tiến hành bắt buộc tính gián đoạn, ưu tiên độ 50, mỗi tăng lên một bậc tăng lên ưu tiên độ 5 điểm. Tiêu hao 3 điểm tinh thần, làm lạnh thời gian 30 giây.
 
 Nên kỹ năng khả cùng tinh mang kỹ năng đồng thời vận dụng, hình thành tổ hợp kĩ, ở ngưng hẳn đối phương kỹ năng đích đồng thời hình thành tặng lại, tinh mang kỹ năng thương tổn lực tăng lên 0. 2 lần.
 
 Này một cái nguyệt khóa đánh ra, thế nhưng đánh cho xé trời tiên vũ điệu chi thế bị kiềm hãm, kỹ năng bị mạnh mẽ gián đoạn.
 
 Kia thon dài nam phản thủ vung lên, lại là một cây màu bạc phi châm xuyên thấu Trầm Dịch đích trong ngực.
 
 Này hai người đều ở không trung, theo thon dài nam đích đau quặn bụng dưới, khoảng cách việt lạp càng xa, bởi vậy thời khắc này so đấu đích chính là xa chiến năng lực.
 
 Nhưng mà ở xa chiến phương diện, thon dài nam lại rõ ràng không bằng Trầm Dịch.
 
 Thừa nhận rồi này một cái phi châm quán hung đích đồng thời, Trầm Dịch đích bắn nguyệt cũng đã lần thứ hai nhắm ngay thon dài nam.
 
 Thon dài nam sắc mặt đại biến.
 
 Ba khỏa đạn xuyên thép gào thét  phóng tới, thon dài nam huy kiếm kính phách, ba khỏa viên đạn lại tự động chuyển hướng, bắn về phía hắn bụng.
 
 Lại là hình cung đường đạn thuật!
 
 Mắt thấy tái tránh không khỏi đi, hắn hắc kiếm mãnh đích một dựng thẳng, thân kiếm nhưng lại thả ra một đoàn ám mũi nhọn.
 
 Ba khỏa đạn xuyên thép bắn vào ám mũi nhọn bên trong, nhưng lại giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bàn tự động tan rã.
 
 Vũ khí tự mang kỹ năng cắn nuốt hắc động ( thấp ): ở đối đến từ ngay mặt đích công kích tiến hành một lần hắc động cắn nuốt, chỉ có thể dùng cho ngay mặt phòng ngự, kỹ năng ưu tiên độ 35. Làm lạnh thời gian ba mươi phút.
 
 Này vũ khí tự mang kỹ năng, kỳ thật chính là một lần ngắn ngủi đích ngay mặt vô địch phòng ngự kỹ năng.
 
 Nhưng mà đỡ  này một kích, lại ngăn không được tiếp theo đánh, theo kia ám mũi nhọn chợt lóe lướt qua, lại là ba khỏa đạn xuyên thép phi tới, kia thon dài nam hoành kiếm tái huy, lần này chung quy chậm từng bước, con khảm lạc càng viên đạn, còn có hai phát xuyên qua hắn thân thể, ở hắn trước ngực biểu bắn ra hai cổ huyết tuyền.
 
 Người đang không trung đi vội, Trầm Dịch đem đạn xuyên thép không cần tiễn đích cuồng bắn. Thon dài nam túng có được Tật Phong bí quyết, cũng không có thể vẫn không trung bước chậm, đối mặt vô tận đạn vũ chỉ có thể ra sức huy kiếm, hắn ngay cả liều mạng uống dược, cũng ngăn không được mỗi phát 70 bị thương làm hại viên đạn xuyên thấu, sinh mệnh nhanh chóng thấy đáy.
 
 Cũng may lúc này đỉnh núi rồi đột nhiên bay ra một con đầu bạc xích vũ ưng, rõ ràng đúng là ly kiêu. Nàng là xích vũ ưng vương huyết thống, nên huyết thống cấp bậc không cao, chỉ có song D cấp, tác chiến thực lực hữu hạn, nhưng là linh hoạt độ rất mạnh, có thể tự do bay lượn xuyên qua, bởi vậy nhưng lại thẳng truy xuống.
 
 Ngoài ra đỉnh núi thượng kia kêu lam đích nữ tử với  Trầm Dịch trương cung cài tên, tiến huyền thượng lại là một cái hỏa long xuất hiện. Nàng là cấp thấp hỏa long huyết thống, không cụ bị biến thân năng lực, nhưng là lại có thể ở chính mình đích tiến thượng phụ thượng hoả long lực lượng, khiến cho lực lượng tăng nhiều.
 
 Một tiến một chim xuyên phá trời cao bay vụt Trầm Dịch.
 
 Đang ở không trung, Trầm Dịch đã tái không thể có thể tránh quá này hai phương đích liên thủ công kích, nhất là ly kiêu đích xích vũ ưng vương biến thân, tối am hiểu đích chính là không trung vật lộn.
 
 Thon dài nam đắc ý cười to: "Đều nói quá ngươi chết định rồi!"
 
 Nhưng mà Trầm Dịch lại chính là cười lạnh: "Chân chính chết chắc đích sợ là ngươi đi."
 
 Cùng với  hắn lời này, Trầm Dịch đích thân thể đột nhiên trở nên mông lung đứng lên, giống như một cái hư hóa đích ảo ảnh.
 
 Hỏa long tiến mặc khung tới, liền giống thứ phá trong nước ảnh ngược bàn xẹt qua Trầm Dịch đích thân thể, bắn ở vách núi trên tảng đá, tạc ra một cái khủng bố đại động.
 
 Đến từ xích vũ ưng vương đích lao xuống công kích cũng đồng dạng bởi vì mất đi mục tiêu mà nhất thời không biết làm sao.
 
 "Tại sao có thể như vậy?" Thon dài nam cũng lâm vào ngây người.
 
 Đỉnh núi rồi đột nhiên vang lên một tiếng cự uống, đúng là kia siêu cấp tráng hán: "Thương cẩn thận a! Ngươi đang ở ngã xuống đi!"
 
 Thon dài nam vội vàng quay đầu, chỉ thấy đại địa đang ở trong mắt vô hạn nhanh chóng đích phóng đại. . . . . .
 
 "Không. . . . . ." Thon dài nam phát ra tuyệt vọng đích tiếng kêu.
 
 Trầm Dịch bên tai vang lên huyết tinh văn chương đích nêu lên âm: "Ngươi giết đã chết mục tiêu thương, ngươi đem có thể chỉ định lựa chọn nhất kiện thu hoạch, hoặc lập tức lựa chọn ba kiện thu hoạch."
 
 "Lập tức ba kiện."
 
 Kia đem thương đích nam tử dùng đích rõ ràng là C cấp vũ khí, hiển nhiên hắn mới vào nhà trọ khu còn không có tới kịp đổi mới. Một khi đã như vậy, sẽ không như xem hắn còn có khác cái gì thứ tốt đi.
 
 "Ngươi đạt được  lời thề chi giới ( dương )."
 
 "Ngươi đạt được  ngân châm túi."
 
 "Ngươi đạt được  thủy tinh cũi."
 
 —————————————
 
 PS: nếu là giết chết nhiệm vụ thế giới mục tiêu, rơi xuống thùng, phải tại bên người thập đến mới có thể thuộc loại chính mình. Nếu là giết chết mạo hiểm người, thu hoạch vật phẩm từ huyết tinh đô thị trực tiếp an bài, bởi vậy không ở bên người cũng có thể được đến. Này đến không phải ta vì làm cho Trầm Dịch được đến ưu đãi mà cố ý làm đích đặt ra, mà là vốn liền như thế, cẩn này làm nhắc nhở thôi.
 
 Tỷ như bọn lính sát hải tặc vương, liền cần bọn họ đi lấy đồ vật này nọ.
 
 Mà Trầm Dịch sát 47 hào, sẽ không ở hắn bên người —— thằng nhãi này trực tiếp trầm hải đích, Trầm Dịch cũng không cùng hắn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: