Trở lại không gian sau, như nhau thường lui tới, đầu tiên là nhất đại phiến lập thể ảnh tượng ghi lại mạo hiểm giả nhóm  biểu hiện.
  
  	Đoạn nhận đội lần này tổng cộng bảo hộ  ba mươi hai danh người sống sót, trong đó hai người tử vong, còn thừa ba mươi nhân, riêng là này hạng nhất, đã bị liệt vào thứ nhất.
  
  	Này cũng cũng không bất ngờ, đoạn nhận đội là tất cả tham gia lần này nhiệm vụ  mạo hiểm giả đoàn đội trung, duy nhất dám phân tán hành động  nhân, bọn họ  tìm tòi diện tích lớn, đạt được  người sống sót tự nhiên cũng liền càng nhiều. Loại này thành lập ở tự thân trên thực lực  ưu thế tuần hoàn, vốn là là cường giả dũ cường  cơ bản đạo lý.
  
  	Trừ người giám hộ viên nhiều nhất ngoại, đoạn nhận đội  giết địch nhân sổ chính là nhiều nhất, trong đó cận BOSS liền giết chết hơn mười cái. Đáng tiếc là này đó BOSS chích cấp thưởng cho mà không cho huyết tinh điểm, phản đến là giết chết tinh anh quái có thể có một chút huyết tinh điểm thưởng cho. Cũng đang bởi vậy, đoạn nhận đội chích đạt được  tứ vạn nhiều kiểm nhận lấy được.
  
  	May mắn là, bởi vì cuối cùng thời điểm  hợp tác tiến công, lẫn nhau gian không hề tranh đoạt người sống sót, bởi vậy kim cương bọn họ cuối cùng chích tiêu phí  chút ít huyết tinh điểm hơi chút bù lại  một chút tín nhiệm độ, không có đem tăng lên mãn giá trị, do đó tiết kiệm  không ít huyết tinh điểm tiêu phí. Về phần hồng lãng, hắn một cái tử cũng không tốn, trực tiếp lựa chọn  đem cường lực đánh sâu vào cùng búa rìu liên kích hai cái kỹ năng bỏ cuộc cho dù xong việc.
  
  	Cuối cùng đoạn nhận đội lần này nhiệm vụ tổng cộng huyết tinh kiểm nhận ích mười ba vạn điểm, hơn nữa thu hoạch  thưởng cho phẩm, tổng cộng tiền lời mười tám vạn nhiều, chia đều mỗi người tiền lời tam vạn điểm khoảng, xem như nhiều lần tới nay tiền lời ít nhất  một lần nhiệm vụ.
  
  	Nhưng mà nếu cân nhắc đến thất bình nhiễm sắc thể  giá trị, vậy khó mà nói , dù sao đoạn nhận đội lập tức hơn bảy tên cường lực chiến sĩ, này còn không bao gồm mặt khác hai phân thu hoạch: Toa Lạp cùng hoàn mỹ thưởng cho.
  
  	Đúng vậy, Toa Lạp quả nhiên như phất la tư đặc giống nhau bị mang đi ra .
  
  	Ở nhiệm vụ  cuối cùng thời điểm, văn chương nêu lên trầm dịch, Toa Lạp trước mắt đối hắn  tín nhiệm độ vẫn như cũ bảo trì ở năm trăm điểm mãn giá trị trạng thái, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể đem Toa Lạp mang về đô thị.
  
  	Trầm dịch nguyên bản không nghĩ mang nữ nhân này trở về,  dù sao đối hắn mà nói, loại này không có sức chiến đấu nữ nhân mang về đến cũng không có gì dùng, nhưng mà đương văn chương tiếp theo đi nêu lên xuất hiện khi, hắn không thể không thay đổi chủ ý .
  
  	"Toa Lạp · Cách Lâm bác sĩ, di truyền gien học chuyên gia, nhưng dùng cho tăng lên nghiên cứu khoa học loại căn cứ  nghiên phát tiến độ. Đối gien cải tạo loại nghiên cứu tốc độ tăng lên 5%, đối bình thường khoa học kỹ thuật nghiên cứu tăng lên bách phân chi nhất, đối đến từ hủy diệt chiến sĩ  khoa học kỹ thuật nghiên cứu, thị hạng mục bất đồng mà tăng lên 2% đến 10%."
  
  	Không hề nghi ngờ, đây là một cái chuyên chúc nghiên cứu khoa học hạng mục  phụ trợ nhân viên, nàng có lẽ không thể ở trên chiến trường cho đoạn nhận đội gì trợ giúp, nhưng mà ở chiến trường ngoại lại có thể phát huy không gì sánh kịp  thật lớn tác dụng.
  
  	Dựa theo văn chương  nêu lên, trầm dịch hoàn toàn có thể tưởng tượng, như là tiểu quỷ, công tước, thậm chí Sa Gia, tạp Mã Khắc bác sĩ đều là có thể mang nhập đến đô thị . Bọn họ mỗi người đều có chính mình  bất đồng tác dụng, đáng tiếc lần này nhiệm vụ  thời gian quá ngắn, nếu không trầm dịch đại có thể đem bọn họ nhất nhất mang về đến.
  
  	Nếu có thể đem vị kia tạp Mã Khắc bác sĩ mang về đến, này tác dụng thậm chí lớn hơn nữa cho Toa Lạp, không chuẩn còn có thể nghiên cứu chế tạo ra càng nhiều  nhiễm sắc thể dược tề.
  
  	Mặc kệ nói như thế nào, trầm dịch đã muốn không lý do bỏ cuộc nữ nhân này —— chẳng sợ ôn nhu ghen cũng không có biện pháp.
  
  	Cuối cùng chính là che dấu nhiệm vụ  hoàn thành cùng với đối ứng  hoàn mỹ thưởng cho.
  
  	Bởi vì lần này thế giới  che dấu nhiệm vụ trực tiếp liên hệ đến đầu mối chính nhiệm vụ, bởi vậy che dấu nhiệm vụ thưởng cho cùng hoàn mỹ nhiệm vụ thưởng cho kỳ thật liền nhất mã sự ——BFG thưởng cho.
  
  	Trước tiên hai đợt hoàn thành  kết quả, là một thanh song B cấp BFG.
  
  	"Song B cấp năng lượng vũ khí BFG7000: công kích thương tổn một ngàn điểm, công kích phạm vi 9*9, phạm vi mỗi mở rộng một thước, thương tổn giảm dần một trăm điểm. Năng lượng ăn mòn tính thương tổn, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành ăn mòn hiệu quả, mỗi giây thương tổn 20100 điểm, liên tục ba giây. Công kích tiền cần một giây dự nhiệt thời gian, năng lượng bắn bay đi tốc độ trung đẳng, phục hồi thời gian một phút đồng hồ. Năng lượng hạp sử dụng số lần 6, nhưng bổ sung năng lượng. Sử dụng bản vũ khí cần lực lượng 98 điểm, chuyên gia cấp thương thuật sở trường, người sử dụng không thể sử dụng gì đặc thù viên đạn cùng thương loại kỹ năng."
  
  	Cùng kia đem đã muốn di lưu ở nhiệm vụ thế giới  BFG6000 so sánh với, cái chuôi này song B cấp  BFG ở uy lực thượng không có gì biến hóa, duy nhất biến hóa chính là sử dụng số lần từ bốn lần biến thành  sáu lần, đồng thời sử dụng yêu cầu có điều đề cao.
  
  	Đừng nhìn chính là gia tăng hai lần sử dụng số lần, phải biết rằng hai vạn bảy ngàn điểm  B cấp sử dụng số lần vì tứ, tam vạn sáu ngàn điểm  song B cấp chích bỏ thêm chín ngàn điểm  giá, lại gia tăng rồi 50%  sử dụng số lần, này tính giới so với hiển nhiên rất cao.
  
  	Cuối cùng chính là sân nhà thế giới thưởng cho.
  
  	Đoạn nhận đội tự nhiên không có khả năng buông tha như vậy một cái nghiên cứu khoa học loại sân nhà thế giới, đến từ hủy diệt chiến sĩ  khoa học nghiên cứu đối đại vũ trụ kế hoạch tuyệt đối có hết sức quan trọng  trợ giúp tác dụng.
  
  	Cứ việc căn cứ không gian  nêu lên, bọn họ không thể trực tiếp có được gì tương lai khoa học kỹ thuật, nhưng mà tất cả đã muốn nghiên phát  khoa học kỹ thuật, có thể thông qua nghiên cứu đến dần dần đạt được.
  
  	Chân chính khiến mọi người cảm thấy ảo não chuyện, này cùng với hắn nghiên cứu khoa học nhân viên  tín nhiệm độ ở trong này vẫn như cũ phát huy  thật lớn tác dụng. Bởi vì nếu muốn phục hồi như cũ này đó khoa học kỹ thuật, liền cần nghiên cứu khoa học nhân viên  tham gia.
  
  	Chỉ có tín nhiệm độ góc cao  nghiên cứu khoa học nhân viên mới có thể nhận cam kết, mà này tín nhiệm độ góc thấp  nghiên cứu khoa học nhân viên tắc có rất đại khả năng cự tuyệt cam kết, hoặc là tác phải giá cả thù lao.
  
  	Vì thế kim cương cùng ôn nhu rất là hối hận: sớm biết rằng trước sẽ không tỉnh này huyết tinh điểm, mà là đem tất cả tín nhiệm độ khôi phục đến mãn đáng giá.
  
  	Có chút thời điểm tính kế  rất tinh tế , liền biết tính kế đến chính mình.
  
  	Lần này  kết quả chính là ba mươi danh bị cứu vớt  nghiên cứu khoa học nhân viên, trừ Toa Lạp ngoại, dự tính nhiều nhất chỉ có hai mươi nhân sẽ nhận cam kết tham dự công tác, mà nhân viên  bao nhiêu trực tiếp ảnh hưởng đến nghiên cứu khoa học công tác  tiến độ.
  
  	Vì thế trầm dịch cũng chỉ có thể thở dài: "Về sau tái chậm rãi nghĩ biện pháp đi, luôn luôn cơ hội mượn sức lòng người ."
  
  	Cuối cùng chính là trầm dịch  tay súng nhiệm vụ.
  
  	Không ngoài sở liệu, không gian đối trầm dịch  tay súng nhiệm vụ  đánh giá vì hoàn mỹ, cũng cấp ra một cái thưởng cho lựa chọn:
  
  	Nhất: tất cả chức nghiệp kỹ năng uy lực tăng lên 5%.
  
  	Nhị: đạt được một cái B cấp thương loại kỹ năng.
  
  	Đừng nhìn chức nghiệp kỹ năng tăng lên 5% nghe đứng lên không sai, phải biết rằng đây là thành lập ở có rất nhiều chức nghiệp kỹ năng  trụ cột thượng . Nếu một gã mạo hiểm giả ở đi đến cuối cùng còn không thể có được mười cái trở lên  chức nghiệp kỹ năng, kia này cái gọi là  5%  tăng lên, còn không bằng trực tiếp có được một cái B cấp kỹ năng đến lợi ích thực tế.
  
  	Nhưng mà ở một phen châm chước sau, trầm dịch cuối cùng vẫn là lựa chọn  thứ nhất hạng. Dù sao đoạn nhận đội chiếu trước mắt tình huống phát triển đi xuống, tài chính thực lực chỉ biết càng ngày càng hùng hậu, đối này trầm dịch rất tin tưởng.
  
  	Đạt được  tay súng chức nghiệp sau, trầm dịch  văn chương liền ra nêu lên, nói cho hắn có thể đem hiện có kỹ năng chuyển tới chức nghiệp kỹ năng đi lên.
  
  	Đầu tiên là hình cung đường đạn thuật cùng viên đạn chế tạo, bị dời đi vì chức nghiệp kỹ năng, cứ như vậy, liền không ra hai cái kỹ năng lan.
  
  	Kế tiếp chính là phó thủ kĩ  dời đi.
  
  	Phó thủ kĩ là tay súng chức nghiệp độc hữu một loại năng lực, nó có thể đem một ít đặc thù  kỹ năng chuyển dời đến tay súng đơn độc chích trên tay, trở thành cố định một tay kỹ năng.
  
  	Nhưng mà phó thủ kĩ  hạn chế cũng rất nhiều. Đầu tiên chính là nó chỉ có thể là gần người kĩ, tiếp theo phải là đơn thể kĩ, thứ ba phải là đồ thủ kĩ.
  
  	Hơn nữa phó thủ kĩ đồng dạng đều biết lượng hạn chế, nhiều nhất không thể vượt qua năm.
  
  	Cuối cùng  chính là để cho nhân không thể lý giải  một chút, chính là nó thế nhưng có thể cất chứa này hắn bộ vị  đặc thù kỹ năng.
  
  	Đúng vậy, nói đúng là này phó thủ kĩ cho phép sử dụng chân, tất chờ bộ vị tiến công đối thủ, cũng tính vì phó thủ kỹ năng, thậm chí ngay cả đỉnh đầu đều có thể, chỉ cần ngươi có loại này kỹ năng.
  
  	Chuyện này còn có điểm khôi hài .
  
  	Huyết tinh đô thị ở thiết kế tay súng này chức nghiệp  thời điểm, khẳng định não rút một thanh, thế cho nên thần trí không bình thường muốn làm ra như vậy một cái ngoạn ý.
  
  	Vì thế trầm dịch dĩ nhiên xác định, huyết tinh đô thị  xác thực khuyết thiếu một cái tốt thiết kế sư, nguyên nhân này nó mới phải sử dụng này điện ảnh hoặc trò chơi bối cảnh đến làm nhiệm vụ bối cảnh, bởi vì này thật to rơi chậm lại  thiết kế cần.
  
  	Theo phương diện này kéo dài cân nhắc, cũng có thể đủ lý giải vì cái gì huyết tinh đô thị cũng không công bố quy tắc .
  
  	Có thể khẳng định, này thành thị  quy tắc lỗ hổng cũng không phải như trầm dịch biết đến như vậy thiếu, mà là hơn phân nửa đã nhiều đến như cái sàng bàn khắp nơi có động, thế cho nên huyết tinh đô thị căn bản không dám công bố quy tắc, chỉ có thể ở ngươi xúc phạm  thời điểm toát ra đến cá nhân nhắc nhở một chút, mà đương ngươi minh xác này hết thảy, cũng bốn phía lợi dụng lỗ hổng, tỷ như nhiễm sắc thể dược tề  vô đại giới đạt được  thời điểm, nó thậm chí ngay cả thí cũng không dám phóng một cái.
  
  	Nó căn bản không có biện pháp.
  
  	Đây là một cái có cường đại năng lực lại khuyết thiếu cũng đủ trí tuệ  địa phương —— có lẽ chính như kia áo trắng cô gái theo như lời , nó là một cái tạo Mộng Công hán.
  
  	Nó có thể khiến giấc mộng trở thành sự thật, khiến hư nghĩ biến thành chân thật, lại không biết nói nên như thế nào bện một cái mộng đẹp. . . . . .
  
  	Như vậy rốt cuộc là cái gì làm cho  này hết thảy đâu?
  
  	Ít nhất hiện tại, trầm dịch tìm không thấy đáp án.
  
  	Thu hồi cho phép cất cánh  mơ màng, trầm dịch đem lực chú ý tập trung quay mắt tiền  lựa chọn thượng.
  
  	Trừ bỏ đã muốn dời đi  hình cung đường đạn thuật cùng viên đạn chế tạo ngoại, trước mắt trầm dịch còn còn lại bốn kỹ năng, phân biệt là chữa bệnh thuật, tinh thần tìm kiếm, đoạt lấy cùng huyết bộc.
  
  	Tinh thần tìm kiếm thuộc loại viễn trình kỹ năng, bởi vậy không thể dời đi.
  
  	Ti bỉ chữa bệnh thuật nguyên bản đến là phù hợp phó thủ kĩ cần, vấn đề là này kỹ năng đồng thời còn có cái thần thánh chữa bệnh thuật  biến chủng, trở thành  phạm vi kỹ năng, cứ như vậy cũng vô pháp dời đi.
  
  	Huyết bộc thuộc loại vũ khí kỹ năng, phải sử dụng chủy thủ loại vũ khí mới có thể phát động, đồng dạng không thể dời đi.
  
  	Cuối cùng cũng chỉ còn lại một cái đoạt lấy.
  
  	"Ngươi là phủ xác định đem đoạt lấy liệt vào phó thủ kĩ? Liệt vào phó thủ kĩ sau, ngươi đem chỉ có thể sử dụng tay trái tiến hành đoạt lấy, đồng thời kỹ năng lan thêm hiệu quả quả biến mất."
  
  	Nghĩ nghĩ, trầm dịch cuối cùng vẫn là lựa chọn  bỏ cuộc.
  
  	Đoạt lấy này kỹ năng là trầm dịch bọn họ mở rộng tiền lời  trọng yếu chống đỡ, bỏ cuộc 20%  thêm thành, ý nghĩa bỏ cuộc tổng cộng khả năng đạt mấy vạn điểm  tiền lời, quá mức không có lời.
  
  	Cuối cùng, trầm dịch bọn họ mang theo đến từ hủy diệt chiến sĩ thế giới  thu hoạch trở lại đô thị.
  
  	Có lẽ là chỉ có tứ giờ nhiệm vụ  nguyên nhân, lúc này đây bọn họ trở về  có vẻ sớm, thị trường chưa mở ra.
  
  	Nhưng mà huyết tinh văn chương đã muốn truyền đến  tân  nêu lên:
  
  	"Đoạn nhận đội cấp bậc tấn chức, chính thức trở thành thiếu úy cấp mạo hiểm giả."
  
  	"Tất cả thành viên phải ở 24 giờ nội đi trước nhà trọ khu, các ngươi đem ở nơi nào nhận lớn hơn nữa  khiêu chiến cùng khảo nghiệm."
  
  	"Chờ mong chư vị  biểu hiện."
  
  	————————
  
  	PS: hình cung đường đạn thuật cùng viên đạn chế tạo bị chuyển vì chức nghiệp kỹ năng sau, kỹ năng lan thêm hiệu quả quả cũng đã biến mất, đương nhiên, này hai cái kỹ năng có thể hưởng thụ đến nhận việc nghiệp kỹ năng thêm hiệu quả quả.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: