"Toàn bộ viên giai sát. . . . . ."
 
 Trầm Dịch kia bừa bãi mà không kiêng nể gì đích nói chuyện quanh quẩn ở Thị trấn Fox đích trên không, chấn kinh rồi giữa sân tất cả đích mạo hiểm người, thế cho nên ở bắt đầu đích khoảnh khắc, rất nhiều người thậm chí không thể tin được chính mình đích cái lổ tai. ( tiểu thuyết võng )
 
 Bọn họ không có nghe sai đi?
 
 Tên hỗn đản này thế nhưng thả ra như vậy đích ngoan nói?
 
 Hắn nghĩ đến Hắn là ai vậy?
 
 Nơi này đứng ít nhất hơn hai mươi danh mạo hiểm người, mỗi một cái đều có  thuộc loại chính mình đích độc đáo cường đại. Bọn họ có lẽ ở đuổi giết Serena khi bởi vì các hoài tâm tư mà chưa xuất toàn lực, nhưng này không có nghĩa là Trầm Dịch có thể như thế không nhìn bọn họ.
 
 Cho dù là ba khó khăn đích mạo hiểm người, thậm chí là bốn khó khăn đích, cũng sẽ không lấy một người lực dễ dàng khiêu khích như thế số lượng phần đông đích một đám người.
 
 Nhưng mà Trầm Dịch cố tình liền nói như vậy , hơn nữa nói được thiên kinh địa nghĩa, nói được đúng lý hợp tình, giống như đối hắn mà nói, này hết thảy đều là tái đơn giản tái bình thường bất quá chuyện.
 
 Alex hung hăng trừng mắt Trầm Dịch: "Ta phải thừa nhận, ngươi là tốt đối thủ, Trầm Dịch. Nhưng là ngươi rất bừa bãi . . . . . . Bừa bãi đến ngươi đã muốn nhận thức không rõ tình thế."
 
 "Phải không?" Trầm Dịch cười: "Ta cũng không như vậy cho rằng."
 
 Hắn ôm Serena về phía sau lui lại mấy bước, tả hữu hai sườn đích mạo hiểm người ý đồ vây quanh hắn, hắn lui đích phương vị cực xảo diệu, vừa lúc sử vòng vây không thể hình thành, rồi lại sẽ không làm cho người ta muốn chạy trốn lỗi giác.
 
 Trầm Dịch trong lời nói làm cho Alex trong lòng đột nhiên cảnh giác đứng lên.
 
 Liên tiếp đích giao phong đã muốn làm cho hắn đối Trầm Dịch có thật lớn đích kiêng kị, hắn biết đối thủ là một cái thói quen  mưu định rồi sau đó động đích nhân. Trên mặt đất hạ ống dẫn lý, đúng là hắn mượn mọi người gian lẫn nhau đích mâu thuẫn, thoải mái thoát khỏi mọi người đuổi bắt, ngược lại giết chết  vài cái đuổi giết người của hắn.
 
 Giờ khắc này hắn nhìn đến Trầm Dịch kia trấn định đích ánh mắt, đột nhiên cảm thấy Trầm Dịch chỉ sợ thực không phải nói hưu nói vượn.
 
 Nếu không hắn không dám như vậy một người cứ tới đây cứu Serena.
 
 Hắn nếu dám nói như vậy, tự nhiên có hắn đích đạo lý.
 
 Quả nhiên, Trầm Dịch nhìn chung quanh mọi người: "Ta biết các ngươi không tin, nhưng là có một số việc không phải người nhiều có thể giải quyết đích. . . . . ."
 
 Nói xong hắn lấy ra đắc tự Lucian cùng Victor đích hai thanh cái chìa khóa: "Ta nghĩ tất cả mọi người biết đây là cái gì. Đây là của ta một cái chi nhánh nhiệm vụ cần đích đạo cụ, đồng thời cũng là Marcus muốn đích. Nói cách khác, nếu ta nguyện ý, ta có thể dùng hy sinh của ta một cái chi nhánh nhiệm vụ làm đại giới, làm cho Marcus cho ta sở dụng. . . . . ."
 
 Lời này nghe được mọi người chấn động, cùng nhau dùng bất khả tư nghị đích ánh mắt rung động nhìn về phía Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch đã tiếp tục nói: "Chỉ dựa vào Marcus, có lẽ còn chưa đủ giải quyết các ngươi, bất quá không quan hệ. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cổ tay vừa lật, đệ nhị khối đoàn đội tập kết lệnh nơi tay: "Ta còn có đội hữu, thực lực của bọn họ, các ngươi nói vậy cũng biết."
 
 Theo sau Trầm Dịch lại lấy ra thuấn di châu cùng lui vi thế giới: "Cuối cùng cũng là là tối trọng yếu, chính là ta có được tùy thời thoát ly chiến trường đích năng lực, các ngươi giết không được ta. Trận chiến đấu này, các ngươi có được cường đại đích nhân lực, mà ta. . . . . . Tắc có được chiến đấu cùng thoát ly chiến đấu đích quyền chủ động! Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, một khi chiến tranh toàn diện phát sinh, đứng ở chỗ này đích nhân, ít nhất có một nửa đắc tử! Mà còn lại đích. . . . . . Cũng đem gặp phải của ta đuổi giết."
 
 Mọi người đích tâm theo hắn xuất ra đích đạo cụ lần lượt chìm đi xuống.
 
 Trầm Dịch đích ánh mắt đã trở nên lãnh khốc thâm thúy: "Đương nhiên, cùng Marcus làm giao dịch đều không phải là ta sở kỳ vọng đích. Nếu có thể lựa chọn, ta càng hy vọng là giết chết Marcus, hoàn thành ta chính mình đích chi nhánh nhiệm vụ, mà không phải trả giá như vậy một cái ta cũng không hy vọng trả giá đích đại giới. Mà nếu quả có người bức ta. . . . . ."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch khẩu phong vừa chuyển: "Cuối cùng cảnh cáo, làm cho ta mang theo của ta nữ nhân rời đi này, tất cả chuyện tình như vậy kết thúc."
 
 Trầm Dịch ôm Serena về phía sau thối lui.
 
 Mắt thấy  Trầm Dịch đi bước một thối lui, mạo hiểm người nhóm đích hô hấp bắt đầu tăng thêm.
 
 Một trăm vạn huyết tinh điểm a!
 
 Chẳng lẽ cứ như vậy làm cho nó bay đi ?
 
 Nếu là ở tình hình chung hạ, Trầm Dịch đích uy hiếp có lẽ có dùng.
 
 Nhưng mà lớn tài phú mang đến đích mãnh liệt hấp dẫn, đủ để sử bất luận kẻ nào lâm vào đĩnh mà liều. Theo nhiệm vụ tuyên bố bắt đầu, cuồng nhiệt đích tình tự liền đã tràn ngập mạo hiểm người nhóm đích thể xác và tinh thần, tham lam chiến thắng  lý trí, lại như thế nào có thể là Trầm Dịch nói mấy câu có thể đi trừ đích?
 
 Rốt cục, một gã mạo hiểm người hét lớn: "Đi mẹ ngươi đích! Đừng nói là Marcus, cho dù là hắn thân cha đến đây, lão tử cũng chiếu sát! Lưu lại Serena, nếu không tử!"
 
 Thiết quyền mãnh đích đối khoảng không một kích, kịch liệt đích không khí dao động ầm vang long truyền hướng Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch thở dài một tiếng, biết chính mình cuối cùng đích cố gắng đã cáo thất bại.
 
 Một trận chiến này thị phi đánh không thể !
 
 Hắn nhanh chóng lấy ra lui vi thế giới, đem Serena hướng lui vi trong thế giới một phóng, nhân đã lăng không nhảy lên, về phía sau phương thối lui.
 
 Hơn hai mươi danh mạo hiểm người tại đây khắc đồng thời lao ra, một hồi truy đuổi thi đấu lại triển khai.
 
 Bất quá so sánh với truy đuổi Serena, truy đuổi Trầm Dịch đích đại giới phải xa xa vượt qua mọi người đích tưởng tượng —— bởi vì này là một cái đang lẩn trốn vong trung cũng cụ bị cường đại phản kích năng lực đích tên.
 
 Cùng một bàn đích trốn chết bất đồng, lúc này đây Trầm Dịch là quyết tâm cấp cho tất cả tham lam người một cái huyết đích giáo huấn.
 
 Hắn đích trốn không phải trốn, mà là vì rất tốt đích chiến đấu!
 
 Phanh!
 
 Một tiếng súng vang.
 
 Song nguyệt kỹ năng phát động.
 
 Một gã mạo hiểm người"A" đích quát to một tiếng, cao cao nhảy lên đích thân thể theo giữa không trung ngã xuống.
 
 Này một thương kì trọng vô cùng, kia mạo hiểm người lập chịu bị thương nặng, nếu không dám truy kích.
 
 Trầm Dịch đã nương phi trảo rất nhanh thượng  phụ cận đích một tràng cao lầu, một cái tiêu sái đích không trung quay người thoải mái lạc chừng mái nhà, Trầm Dịch đứng lên hướng mặt đất nhìn thoáng qua, lộ ra khinh thường tươi cười, sau đó một cái thả người bay vọt khiêu hướng đối diện đại lâu mái nhà, liền tượng một con linh hoạt hầu tử, ở tầng trệt gian toát ra chạy chồm như giẫm trên đất bằng.
 
 "Hắn từ phía trên đi rồi!" Có người kêu to.
 
 "Truy!" , một gã thiện vu leo lên đích mạo hiểm người quát to  bắt lấy vách tường, tay chân cùng sử dụng, rất nhanh hướng không trung đi đi.
 
 Ngay tại hắn sắp đi đến mái nhà khi, lại là một thương bay vụt, kia mạo hiểm người tay phải trúng đạn, nhất thời từ không trung ngã hạ.
 
 Lần này suất là quăng không chết hắn, bất quá cũng đủ hắn hảo một trận khó chịu đích .
 
 Theo viên đạn phóng tới đích phương hướng, hơn mười cái viễn trình kỹ năng phát ra, nhưng mà Trầm Dịch sớm một cái lắc mình biến mất ở đại lâu đỉnh tầng.
 
 Theo này kỹ năng đích oanh ra, nửa mái nhà bị mạo hiểm người oanh tháp, ầm vang long nện xuống. Nhưng là ở đại lâu sụp xuống phía trước, Trầm Dịch đã muốn nhảy đến một khác building thượng.
 
 Hắn cũng không nóng lòng rời đi, ngược lại đứng ở đỉnh tầng lạnh lùng nhìn thấy mọi người, liền giống trong bóng đêm đích Batman, đối mặt nhất bang vô năng đích đuổi bắt cảnh sát, nói không nên lời đích cao ngạo cùng bình tĩnh.
 
 "Mẹ nó, ta đến!"
 
 Một gã mạo hiểm người chịu không nổi này không nói gì đích khiêu khích, thét dài một tiếng, sau lưng sinh ra một đôi cánh chim hướng về không trung bay đi.
 
 Mỗi người, đều có thuộc loại chính mình độc đáo đích tuyệt chiêu hoặc năng lực.
 
 Cánh nhân, chính là này mạo hiểm người đích dị năng.
 
 Bất quá tự do bay lượn cố nhiên là một loại tuyệt vời đích năng lực, nhưng là theo chiến đấu góc độ xem, bay lượn cho tới bây giờ cũng không là nhất kiện kẻ khác hâm mộ chuyện. Bởi vì nó ý nghĩa vô hiểm khả theo, càng ý nghĩa chính mình bị bại lộ ở địch nhân hỏA Lực dưới.
 
 Quả nhiên, ngay tại hắn bay đến giữa không trung đích thời khắc đó, Trầm Dịch đã chậm rãi lấy ra nhất kiện vũ khí.
 
 Plasma gia tốc pháo.
 
 Theo mái nhà kia một đạo cực đại bạch quang hiện lên, kia cánh nhân mạo hiểm người phát ra hoảng sợ đích kêu to: "Không, cứu ta!"
 
 Nóng cháy hào quang như rồng cuốn gào thét, nháy mắt đem kia mạo hiểm người cắn nuốt điệu.
 
 Đầy trời máu loãng hỗn loạn  màu trắng lông chim bay xuống, người xem trong lòng một trận sợ run.
 
 "Hỗn đản!" Một gã mạo hiểm người rống giận, song chưởng duỗi thân, theo hắn trên người đột nhiên bay ra đại đàn đại đàn đích màu đen quạ đen hướng về không trung bay lượn.
 
 Hủ thi quạ đen: đây là người kia theo sinh hóa nguy cơ đệ tam bộ trung được đến đích đặc thù gọi về phẩm, có thể triệu hồi ra đại lượng đích dị chủng quạ đen. Này đó dị chủng quạ đen có mãnh liệt đích công kích tính, điểm chết người chính là mỗi một con đều có chứa cương cường thi độc, một khi công kích người thường, có thể đem đối phương biến thành tang thi vi mình sở dụng, bất quá loại này độc tố đối với mạo hiểm người không có gì hiệu quả.
 
 Hủ thi quạ đen thực rõ ràng là thích hợp vu đại quy mô quần chiến đích đặc thù binh chủng, một khi vận dụng thích đáng, có thể phát huy cường đại đích tiềm lực. Bất quá dùng cho trước mắt đích truy đuổi chiến, thật sự là đại tài tiểu dụng  chút.
 
 Nhưng mà vì một trăm vạn huyết tinh điểm, mạo hiểm người nhóm đều đã muốn điên cuồng , không ai hội tái luyến tiếc chính mình đích tích tụ, về phần hay không thích hợp trước mặt chiến cuộc, lại càng không là bọn hắn sở thi toàn quốc lự đích.
 
 Chỉ cần có thể giết chết Trầm Dịch, giết chết Serena, hết thảy tổn thất đều là đáng giá đích.
 
 Ngay tại hủ thi quạ đen xuất hiện trùng lặp đích đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên hừ nhẹ một tiếng.
 
 Này một tiếng hừ nhẹ nghe vào nhân nhĩ, trong lòng đều là run lên, đại đàn đích hủ thi quạ đen lại giống như đã bị  cái gì thật lớn kích thích, đồng thời hướng về không trung bay đi, nhưng lại không có một chỉ dám vu tiếp cận Trầm Dịch.
 
 Diablo Diablo đích ý chí!
 
 Cổ tay vừa lật, bắn nguyệt nơi tay, Trầm Dịch đối với không trung tùy tay chính là một thương.
 
 Viên đạn gào thét bay ra, ở không trung họa xuất một cái xinh đẹp đích hình đường đạn, xuyên thấu một con con hủ thi quạ đen, nháy mắt ở trên trời hạ khởi một mảnh huyết vũ.
 
 Cũng may lúc này ít nhất bốn gã mạo hiểm người đã muốn theo cánh đi  đi lên, thừa dịp Trầm Dịch lực chú ý bị nha đàn hấp dẫn đích đồng thời, từ sau phương đi lên.
 
 Nhưng mà ngay tại bọn họ chờ đỉnh đích đồng thời, Trầm Dịch đột nhiên xoay người, đối với trong đó một người đích mi tâm chính là một thương.
 
 "Đạn xuyên thép!"
 
 Liên tiếp ba phát đạn xuyên thép theo kia mạo hiểm người đích ót bắn vào, người nọ ngay cả cổ họng cũng không cổ họng một tiếng, đã từ không trung rơi xuống.
 
 Nháy mắt giây sát người này đích đồng thời, Trầm Dịch xoay người hướng về bên kia chạy tới.
 
 Ba gã mạo hiểm người đồng thời đối với Trầm Dịch phát ra kỹ năng, ba đạo băng hệ giảm tốc độ kỹ năng!
 
 Trong đó một đạo hàn băng quang nhận chính đánh vào Trầm Dịch trên lưng, Trầm Dịch dưới chân tốc độ vừa chậm.
 
 "Ta bắn trúng hắn !" Kia mạo hiểm người hưng phấn kêu to. Hắn đích hàn băng quang nhận lực sát thương không mạnh, nhưng là có thể tạo thành phần trăm chi ba mươi đích giảm tốc độ hiệu quả, đối với bôn đào trung đích không người nào nghi là trí mạng đích. Serena chính là trung  này một kích, mới thủy chung không thể thoát khỏi mạo hiểm người đích đuổi bắt.
 
 Nhưng mà ngay sau đó, Trầm Dịch đã một đầu hướng về dưới lầu khiêu đi.
 
 Đang ở giữa không trung, Trầm Dịch vải ra phi trảo, trôi giạt từ từ phiêu hướng một khác tràng đại lâu.
 
 Hàn băng quang nhận đích giảm tốc độ hiệu quả mặc dù giai, lại chung quy kháng không được Trầm Dịch không nhìn địa hình đích tự do quay lại.
 
 Ba người mắt thấy  Trầm Dịch như Batman bàn lần thứ hai bay đến một khác tràng đại lâu.
 
 Ngay tại bọn họ phẫn nộ thất vọng đích thời điểm, lại nhìn đến Trầm Dịch đối với bọn họ làm một cái mạt hầu đích động tác.
 
 Kia ý tứ rõ ràng là tử vong buông xuống.
 
 Một gã mạo hiểm người ngạc nhiên nhìn về phía dưới chân, sau đó mặt xám như tro tàn: "Mẹ nó. . . . . ."
 
 Oanh!
 
 Mái nhà vang lên ầm ầm nổ mạnh.
 
 Ba gã mạo hiểm người đồng thời ở nổ mạnh trung bay lên.
 
 Viên đạn ở không trung xuyên qua, tinh chuẩn bay về phía ba người, cuối cùng thu gặt  bọn họ đích sinh mệnh.
 
 Trong nháy mắt, năm người tử vong!
 
 Này một mực thấy mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 "Người nầy ở phóng chúng ta diều!"
 
 Rốt cục có người kêu lên.
 
 Giờ này khắc này, mọi người mới hiểu được Trầm Dịch đang làm cái gì.
 
 Theo ngay từ đầu, hắn liền làm tốt lắm lấy một địch chúng đích chuẩn bị!
 
 Mau lẹ đích tốc độ, cường đại đích viễn trình hỏa lực cùng với phức tạp đích địa hình cho tới bây giờ là chơi diều chiến thuật đích trụ cột nhu cầu, ba người thiếu một thứ cũng không được.
 
 Ở dĩ vãng, Trầm Dịch rất ít có cơ hội đối mạo hiểm người sử dụng loại này chiến thuật, nhưng là lúc này đây, tam đại điều kiện toàn bộ cụ bị, hắn liền tượng một cái linh hoạt đích thành thị mị ảnh, tự do hành tẩu tại đây thành thị đích sắt thép cement cây cối trong lúc đó, thường thường địa liệp sát  mỗi một cái địch nhân.
 
 Khi hắn nói cho Alex chính mình đích chiến đấu kế hoạch khi, mỗi người đều nghĩ đến hắn đem hy vọng đặt ở  Marcus trên người. Nhưng thẳng đến thời khắc này, mọi người mới chính thức ý thức được, Trầm Dịch chân chính bằng vào đích, không phải người khác, mà là chính hắn.
 
 Hắn theo như lời đích Marcus, còn có hắn đích đội hữu, đều là hắn cuối cùng đích thủ đoạn, cũng đều chính là hắn che dấu thực lực, hoặc địch hiểu biết đích thủ thuật che mắt.
 
 Hắn có lẽ hội sử dụng, cũng có thể sẽ không.
 
 Điều kiện tiên quyết quyết định bởi vu trước mắt đích này giúp mạo hiểm người hay không đáng giá hắn đi ra này cuối cùng từng bước.
 
 Mà hiện tại, này giúp muốn hổ khẩu đoạt thực đích tên thậm chí ngay cả Trầm Dịch cuối cùng đích thủ đoạn đều bức không được, cũng đã ở một hồi thành thị truy đuổi chiến trung tẫn hiển chật vật.
 
 Ở thu gặt  kia ba gã mạo hiểm người đích sinh mệnh sau, Trầm Dịch khiêu xuống phía dưới một tràng đại lâu.
 
 Hắn vẻ mặt tự nhiên, ở không trung lướt đi khi đích tư thái phiêu dật tiêu sái, bước chậm vu cao lầu đỉnh, nếu tử thần chi vũ bước.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: