Lập tức hỏa chủng lại lần nữa rơi vào Megatron trong tay, tất cả mọi người nóng nảy. &amp;&amp; không riêng gì bọn hắn, bởi vì đến tính theo thời gian lại lần nữa bắt đầu, tiến vào nhiệm vụ thế giới  sở hữu:tất cả mạo hiểm giả cũng cơ hồ đều muốn điên mất rồi.
 
 "Nhanh đoạt lại hỏa chủng!" Dạ Ma đối với Lý Na Lị gọi to.
 
 Rầm rầm rầm oanh!
 
 Liên tiếp tứ thanh bạo tạc nổ tung, khống chế đại sảnh tạc ra bốn đoàn hỏa diễm mây mù, Lý Na Lị theo trong lúc nổ tung té xuống, toàn thân đẫm máu, nàng  một tay bị tạc đoạn, cả người đều trở nên huyết nhục mơ hồ.
 
 "Tay của ta!" Lý Na Lị kêu đau lên tiếng, đã không có tay, nàng căn bản không cách nào sử dụng thay hình đổi vị.
 
 "Đồ vô dụng!" Dạ Ma tức giận đến cơ hồ muốn điên mất rồi.
 
 Ôn Nhu xông lại đối với Lý Na Lị một ngón tay: "Tia nắng ban mai!"
 
 Huyết thống kỹ năng tia nắng ban mai phát động, Lý Na Lị  tay tại một mảnh kia thánh khiết bạch quang chiếu rọi hạ vậy mà lại dài đi ra.
 
 "Nhanh!" Ôn Nhu kêu lên.
 
 Lý Na Lị cảm kích nhìn Ôn Nhu liếc, đối với hỏa chủng xa xa một chiêu: "Thay hình đổi vị!"
 
 Hỏa chủng đã lại lần nữa trở lại Lý Na Lị trong tay, thay chi mà khởi chính là một cái huyết sắc búp bê vải. Cái kia em bé mới xuất hiện tại Megatron trong tay, tựu nổ ra.
 
 Megatron nhưng chỉ là bàn tay lớn hợp lại, cái kia một chùm hỏa diễm bị hắn sinh sinh bóp tắt, đồng thời tay trái đối với Lý Na Lị một ngón tay, đầu ngón tay bắn ra một đạo laser, ở giữa Lý Na Lị trong tay hỏa chủng, hỏa chủng lại bị lần này laser đánh bay, Megatron lên tiếng gào thét: "Đã sớm biết rõ ngươi có chiêu thức ấy rồi!"
 
 Bàn tay lớn lại lần nữa hướng về hỏa chủng chộp tới.
 
 Ngay tại đầu ngón tay va chạm vào hỏa chủng  nháy mắt, không trung một đạo bóng roi hiện lên, cuốn lấy hỏa chủng kéo trở về, đúng là U  hoa tường vi cây roi kịp thời càng làm hỏa chủng đã đoạt trở về.
 
 "Hỗn đãn!" Megatron rống to lấy nhắm ngay U xa kích một chưởng, một chưởng này thế chìm lực mãnh liệt, lập tức U lại không tránh thoát, bên cạnh lao ra một đạo nhân ảnh, dù cho đem U đặt ở dưới khuôn mặt, cự chưởng rơi vào đối phương lưng , chỉ một kích đem người nọ đánh cho xương sống đứt gãy, sau đó lại là một ngón tay đâm xuống, người nọ oa  phun ra một ngụm máu tươi đến, tung tóe liễu~ U đầy mặt và đầu cổ.
 
 "Triệu Binh!" U khàn giọng khóc quát lên.
 
 Người cứu nàng đúng là Triệu Binh.
 
 "U. . . . . ." Triệu Binh  mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngươi. . . . . . Không có việc gì. . . . . . Là tốt rồi. . . . . ."
 
 "Triệu Binh ngươi chịu đựng ah!" U luống cuống tay chân địa vi Triệu Binh rót thuốc.
 
 Triệu Binh nhưng chỉ là lắc đầu: "Không có tác dụng đâu. . . . . . U tỷ. . . . . ."
 
 Hắn chỉa chỉa lồng ngực của mình, U lúc này mới phát hiện, nguyên lai Triệu Binh  trước ngực đã bị Megatron mở một cái động lớn, trái tim bị Megatron một ngón tay xuyên thủng, vậy mà chấn đắc chia năm xẻ bảy, cả người  nội tạng cơ hồ đều bị Megatron làm vỡ nát.
 
 "Không! Triệu Binh, không!" U cuồng loạn quát to lên.
 
 "Có thể chứng kiến. . . . . . U tỷ cho ta. . . . . . Rơi lệ. . . . . . Thật tốt." Triệu Binh khẽ cười cười, đầu nghiêng một cái như vậy chết đi.
 
 U lên tiếng khóc lớn, nàng không phải không biết rõ Triệu Binh trong nội tâm một mực ưa thích nàng, chỉ tiếc nàng nhưng vẫn không có đã cho Triệu Binh bất cứ cơ hội nào. Không nghĩ tới lần này, Triệu Binh nhưng mà làm liễu~ cứu chính mình mà chết đi.
 
 "Đem của ta hỏa chủng trả lại cho ta!" Megatron  ý chí sắt đá cũng sẽ không bị loại này tràng diện đả động, hắn chân to mãnh liệt  đạp lên mặt đất, U cùng Triệu Binh bị đồng thời chấn hướng không trung. Megatron bàn tay lớn bắt nữa, U ôm Triệu Binh lăng không một cái cuốn, tránh thoát một kích này, hỏa chủng lại theo trong tay rơi xuống.
 
 Chẳng ai ngờ rằng hẹn hò vì bảo hộ một cỗ thi thể mà buông tha cho hỏa chủng, Dạ Ma mắt đều đỏ: "Ngu xuẩn!"
 
 Hắn muốn chém giết đã là không kịp, một đạo thân ảnh xẹt qua, ôm lấy hỏa chủng né ra, đồng thời còn kêu to: "Ta lấy đến hỏa chủng rồi, ta lấy đến hỏa chủng rồi, Megatron đại Vương!"
 
 Đúng là cái kia vừa sinh ra đời  Decepticons bướng bỉnh.
 
 Bất quá sau một khắc Xà Nhà đã xông lại, nhắm ngay bướng bỉnh tựu là một quyền. Một quyền này hung mãnh đến cực điểm, cơ hồ đem Tiểu chút chít đánh tan khung, Tiểu chút chít quát to một tiếng, đem hỏa chủng ném hướng Megatron.
 
 Megatron, Ôn Nhu, Dạ Ma, Hornet bốn người đồng thời hướng về hỏa chủng bay nhào.
 
 "Toàn bộ cút ngay!" Megatron kêu to, đứt tay quét ngang, đánh thẳng tại Hornet thân, tay trái chấn động, thiết quyền nện phi Dạ Ma, đùi phải một cái bên cạnh đá xoáy, đem Ôn Nhu cũng quét đi ra ngoài, lúc này mới chụp vào hỏa chủng.
 
 Ngay tại hắn đầu ngón tay đụng phải hỏa chủng  nháy mắt, hoành đâm ở bên trong lại là một đạo thân ảnh xẹt qua, ôm lấy hỏa chủng điện thiểm mà đi, thình lình đúng là Ảnh Thú Close!
 
 Tiểu gia hỏa này cướp được hỏa chủng, vẫn không quên quay đầu hướng lấy Megatron hung hăng thử liễu~ thoáng một phát răng!
 
 Megatron lại một lần nữa bỏ qua hỏa chủng, phẫn nộ cuồng rầm rĩ: "Các ngươi chọc giận ta rồi!"
 
 Cánh tay trái trọng pháo đối với Close liên tục nổ súng, sợ tới mức tiểu gia hỏa dốc sức liều mạng  trốn đông trốn tây, Ảnh Thú  phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều rất bình thường, duy có tốc độ nhanh tuyệt, thời khắc này ôm hỏa chủng khắp thế giới tán loạn, chỉ thấy trong đại sảnh từng đạo ảo ảnh bay tới bay lui.
 
 Bọn hắn ở bên cạnh đại chiến, lại đem những thứ khác mạo hiểm giả sợ tới mức không nhẹ. Megatron mấy lần va chạm vào hỏa chủng, đến tính theo thời gian  thanh âm lần lượt vang lên, lại một lần lần biến mất, đám người mạo hiểm  tâm tình liền cũng đi theo lên lên xuống xuống, thoải mái phập phồng không ngừng, phảng phất ngồi xe cáp treo giống như:bình thường. Dù là không có tự mình tham dự, cũng có thể cảm nhận được trận này phát sinh ở đập lớn bên trong đích chiến đấu đến cùng có nhiều khẩn trương, nhiều kịch liệt.
 
 "Mẹ đấy! Mẹ đấy! Mẹ đấy!" Sở Thăng vuốt chính mình  cuồng bạo Lưu Tinh Chùy, điên cuồng hô to: "Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"
 
 Hắn không hiểu thấu tựu chết rồi một cái huynh đệ, chỉ biết là Thiên Lan đội tập kích đập lớn muốn thu Megatron, đối với đến tiếp sau tình huống lại không hiểu nhiều lắm, thời khắc này nghe đến tính theo thời gian trong chốc lát vang lên trong chốc lát đình chỉ đấy, tâm tình phập phồng phập phồng, chỉ có thể bất trụ khẩu  mắng to: "Thiên Lan đội, các ngươi đám này đồ con rùa, lão tử cùng các ngươi không để yên! Không để yên!"
 
 Dạ Ma lúc này cũng không không cân nhắc người khác tâm tình, chiến đấu tại đây khắc đã tiến vào đến gay cấn trạng thái. Megatron lấy một địch chúng, tuy nhiên tổn thất một cánh tay, nhưng là Thiên Lan đội bên này cũng đã mất đi Nam Sơn, Tả Thế, Triệu Binh ba gã đội viên.
 
 Còn như vậy đánh tiếp, Thiên Lan đội chỉ sợ còn có thể tổn thất thêm nữa...  người.
 
 Ôn Nhu rốt cục kêu lên: "Dạ Ma, ngươi còn không giải khai thân thể của ta  phong ấn, để cho ta dùng đoàn đội lệnh tập kết đem Trầm Dịch bọn hắn truyền tới!"
 
 Dạ Ma nhưng chỉ là kêu rên một tiếng, lý đều không để ý Ôn Nhu  nói chuyện, phối hợp hướng về Megatron đánh tới.
 
 Ôn Nhu đương nhiên biết rõ Dạ Ma là nghĩ như thế nào đấy.
 
 Nếu để cho Đoạn Nhận đội tới, có trợ giúp của bọn hắn tuy có thể đả bại Megatron, nhưng là Thiên Lan đội nhưng bây giờ đã chỉ còn lại có năm người. Thực lực như vậy, cho dù là đả bại Megatron, Thiên Lan đội cũng không thể có thể là Đoạn Nhận đội sáu người lại thêm Hornet đối thủ, đến lúc đó chỉ sợ muốn bị quản chế tại người rồi, không chuẩn trả giá cực lớn một cái giá lớn đổi lấy  hết thảy cũng có thể bởi vậy giao chi tại nước chảy.
 
 Dạ Ma đương nhiên không muốn làm mướn không công, tình nguyện chết chống đỡ cũng không muốn lại để cho Đoạn Nhận đội tới.
 
 "Tham tiền tâm hồn  hỗn đãn!" Ôn Nhu bất đắc dĩ mắng.
 
 "Dùng điện từ xạ tuyến!" Dạ Ma đã kêu lên.
 
 Xà Nhà, Lý Na Lị, lưỡi đao ba người đồng thời giơ súng đối với Megatron nổ súng, duy có U lãnh lạnh nhìn xem Dạ Ma, một câu không nói, lại càng không động thủ.
 
 Điện từ xạ tuyến đánh vào Megatron thân, Megatron thống khổ  bưng lấy đầu cuồng hô: "Các ngươi cho rằng những...này một chút thủ đoạn có thể vẫn đối với ta hữu dụng sao? Cút ngay! Cút ngay! Cút ngay!"
 
 Liên tiếp ba tiếng điên cuồng hét lên, phảng phất sấm rền nổ vang tại ba người bên tai.
 
 Megatron mãnh liệt một dậm chân, toàn bộ đại sảnh ầm ầm địa run rẩy lên.
 
 Mọi người tại kiến trúc  lay động trong đứng không vững, Megatron đã tiến lên, đoạn tí (đứt tay) vung quét, rầm rầm đem bảy tám đài Terminator dễ như trở bàn tay gió cuốn mây tan giống như toàn bộ quét phi, hắn tay trái hướng mặt đất vỗ, chính vỗ vào chính mình đứt rời cái kia chi cánh tay phải, dùng sức co lại, lại đem đứt tay  năng lượng Cự Kiếm rút ra.
 
 "Dù cho buộc móng vuốt sắc bén, cừu non cũng vĩnh viễn đừng muốn|nghĩ còn hơn sư tử mạnh mẽ!" Megatron điên cuồng hét lên lấy chém ra một kiếm, đồng thời quét về phía Xà Nhà ba người.
 
 Ba người kinh hãi nhanh chóng thối lui, cực lớn  năng lượng kiếm quang đã bổ có thể tại điện từ xạ tuyến thương, một kích phía dưới, ba cái điện từ xạ tuyến thương toàn bộ bị chém đứt, sau đó Megatron hung hăng ném một cái, Cự Kiếm rời tay bay ra, lao thẳng tới Xà Nhà.
 
 "Không!" Xà Nhà hoảng sợ gầm rú lấy, đại kiếm đã thấu ngực mà qua. Bởi vì kiếm thể vô cùng cực lớn, lại mang theo hắn một đường bay ra, đánh vào tường vậy mà kéo ra một đạo cực lớn khe hở, xuyên thấu qua vách tường bay ra, cả người cơ hồ bị một kiếm này chém thành hai khúc. Dù là hắn có Kim Cương Sói mạnh mẽ như vậy  tự lành năng lực, tại đây đáng sợ  đả kích hạ cũng là tại chỗ chết thảm.
 
 "Không!" Lưỡi đao thê lương hô to lấy, tay phải đao cánh tay lại đâm, vào Megatron lồng ngực, Megatron trở tay một kích, đem lưỡi đao đánh bay, mình cũng được Ôn Nhu, Dạ Ma, Hornet đánh cho liên tiếp lui về phía sau. Bất quá thằng này cũng thật đúng hung hãn, mãnh liệt  bắt lấy chính mình  đứt tay đối với không trung quăng ra, chính đập trúng tán loạn  Ảnh Thú, lần này Close thét chói tai vang lên ngã xuống, hỏa chủng cũng lại ôm bất trụ, từ không trung rơi xuống.
 
 Ôn Nhu trường tiên một cuốn, muốn đem hỏa chủng cuốn trở về, Megatron đã cao cao nhảy lên, lúc này đây hắn vậy mà không hề ý đồ chém giết hỏa chủng, mà là đối với hỏa chủng tựu là một pháo.
 
 Đạn pháo vượt lên trước một bước đánh vào hỏa chủng, đem hỏa chủng đánh bay, lần này đả kích không phải chuyện đùa, bị chấn đắc rạn nứt  hỏa chủng lập tức thả ra mảng lớn năng lượng, phóng xạ tứ phương.
 
 Megatron đã cất tiếng cười to bắt đầu: "Cho ta chiến đấu, Decepticons!"
 
 Chỉ nghe trong đại sảnh rắc lạp lạp một hồi biến hình tiếng vang, cũng không biết bao nhiêu dụng cụ trong nháy mắt này biến hình thành Decepticons, không chỉ có là trong đại sảnh  máy móc, mà ngay cả Terminator cũng nhận được hỏa chủng ảnh hưởng.
 
 Một đạo nguồn sáng chiếu vào một đài Terminator thân, cái kia đài T00 Terminator đột nhiên cao rống bắt đầu: "Rống, vĩ đại  Megatron đại Vương, cảm tạ ngài ban cho tánh mạng của ta, điện từ vĩnh viễn thuần phục ngươi!"
 
 Nói xong cái kia Terminator xoay người một cái, súng máy hạng nặng đã quét về phía nó lúc trước  chủ nhân Ôn Nhu.
 
 "Không tốt!" Ôn Nhu phi thân lên, tại Hỏa chủng nguyên khối lập phương - Allspark soi sáng mặt khác Terminator trước khi, vượt lên trước một bước đem còn lại  bảy đài Terminator toàn bộ thu vào văn chương.
 
 Thẳng đến thời khắc này, mọi người mới rốt cục minh bạch, vì cái gì đô thị quy định, Megatron một khi đạt được hỏa chủng, mạo hiểm giả cũng sẽ bị phán thất bại.
 
 Đã có được hỏa chủng  Megatron có thể liên tục không ngừng  chế tạo Transformers, mà hắn sở chế tạo  mỗi một đài đều là Decepticons, theo tồn tại  một khắc lên, tức nhận thức Megatron vì bọn họ  cao nhất đứng đầu, cho dù là thuộc về mạo hiểm giả  tồn tại cũng không ngoại lệ.
 
 Không…nữa người so Megatron hiểu rõ hơn hỏa chủng, cũng lại không có người có thể giống như cái kia dạng có thể không hề cố kỵ địa sử dụng hỏa chủng, hỏa chủng sáng tạo ra được mỗi một đài Transformers, đều đã chú định chỉ có thể là Megatron  thủ hạ. Hắn vừa rồi công kích hỏa chủng, nhìn như buông tha cho, kỳ thật nhưng lại tại lợi dụng hỏa chủng đến vì chính mình chế tạo binh sĩ.
 
 Dạ Ma thét dài một tiếng hơ lửa chủng chộp tới.
 
 Chỉ là Megatron làm sao cho Dạ Ma đoạt hỏa chủng  cơ hội, vung tay lên, thiết chỉ đã điểm trúng hỏa chủng, hỏa chủng quay tròn bay ra, lại dọc theo Megatron lúc trước bổ ra  khe hở bay thẳng đến liễu~ đi ra ngoài.
 
 Megatron đã đắc ý cuồng rầm rĩ nói: "Đi cho ta sáng tạo thêm nữa... Cường đại  chiến sĩ!"
 
 Cái này trong đại sảnh  dụng cụ mặc dù đã biến thành Decepticons, nhưng bởi vì thể tích quan hệ, phần lớn thực lực bạc nhược yếu kém, đối với hắn  trợ giúp có hạn, nhưng là bên ngoài  bãi đỗ xe lại bất đồng. Do cỗ xe cùng máy bay biến hình  Decepticons, đúng là sở hữu:tất cả Transformers trong cường đại nhất đấy.
 
 Theo hỏa chủng bay ra, bên ngoài đã oanh  vang lên một mảnh kim loại triều dâng chuyển động  thanh âm.
 
 Nguyên một đám bạo khởi  thanh âm vang vọng thứ bảy khu.
 
 "Thật sự là cảm giác tuyệt vời!"
 
 "Ta chờ mong ngày hôm nay đã quá lâu!"
 
 "Toàn bộ tránh ra, ta là Thiết Kim Cương, lão đại của các ngươi!"
 
 "Ngươi cái này ngu xuẩn, Megatron đại Vương đang ở bên trong, ngươi muốn chết phải không?"
 
 "Đại Vương cần trợ giúp!"
 
 "Ta sẽ trước cứu ra Megatron, sau đó hướng hắn khởi xướng khiêu chiến! Ta đem trở thành mới đích vương giả!"
 
 "Ngươi là ở muốn chết!"
 
 "Ít nhất chút ít nói nhảm, trước tiêu diệt những nhân kia!"
 
 "Giết chết nhân loại, cứu ra Megatron!"
 
 "Những nhân kia không chịu nổi một kích!"
 
 Ầm ĩ  cãi lộn âm thanh lập tức tràn ngập khắp không gian, cả kinh đám người mạo hiểm trợn mắt há hốc mồm.
 
 Sau đó chợt nghe đến từng tiếng cuồng dã  tiếng nổ mạnh vang lên, đó là tân sinh  Decepticons đang tại công kích vách tường bên ngoài duyên.
 
 "Tại đây muốn sụp!" Hornet kêu lên.
 
 Thực tế giống như như vậy chiến đấu kịch liệt đánh tới hiện tại, đại sảnh còn không có sập, đã là một cái kỳ tích. Mặc dù là dùng cái gọi là"Bốn cái sân bóng dầy như vậy  xi-măng" kiến thành  tường thể cũng vô pháp chống cự một quả lại một quả đạn đạo  oanh kích, cùng với vô số trọng pháo  chà đạp.
 
 Huống chi hiện tại bên ngoài còn có một đám Decepticons tại tập thể công kích.
 
 "Dạ Ma, còn không giải trừ của ta phong ấn!" Ôn Nhu kêu to.
 
 Dạ Ma nhìn xem Ôn Nhu, lại y nguyên lắc đầu: "Không, nghĩ cũng đừng nghĩ!"
 
 Ôn Nhu mặt lòe ra một tia tuyệt vọng, nàng không nghĩ tới người này như thế này mà cố chấp.
 
 "Lão đại!" Lưỡi đao hô lên.
 
 Dạ Ma ngạc nhiên nhìn lại.
 
 Lưỡi đao đắng chát lấy thanh âm nói: "Chúng ta đã thất bại."
 
 "Không!" Dạ Ma lên tiếng rống to: "Chúng ta còn có cơ hội, Megatron cũng không căng được đã bao lâu! Các ngươi nhìn xem, hắn cũng bị thương!"
 
 Hoàn toàn chính xác, trong trận chiến đấu này, Megatron cũng bị thương không nhẹ.
 
 Hắn tuy nhiên thực lực cường hoành, nhưng rốt cuộc là đồng thời đối mặt bảy tám cái mạo hiểm giả, một cái Hornet, lại thêm tám chín đài Terminator  tập thể công kích, tổn thất một chỉ cánh tay phải không nói, bọc thép giá trị cũng gấp kịch ngã xuống.
 
 Nhưng này y nguyên không phải bọn hắn hiện tại có khả năng đối kháng đấy, chớ nói chi là Megatron còn dùng hỏa chủng chế tạo liễu~ một nhóm lớn Decepticons trợ chiến, tại số lượng, hôm nay đã là Megatron chiếm cứ ưu thế.
 
 "Ngươi đúng là điên rồi!" Ôn Nhu tránh thoát Megatron  một phát trọng pháo, bất đắc dĩ địa nhìn về phía Dạ Ma, đối phương giờ phút này vẫn còn nổi điên giống như  tiếp tục cường công Megatron.
 
  thanh âm ung dung truyền đến, nàng rốt cục buông Triệu Binh  thi thể đứng lên: "Hắn không phải điên rồi, chỉ là cố chấp. . . . . . Hắn không muốn tin tưởng chính mình thất bại, cũng vô pháp thừa nhận cái kia thất bại  một cái giá lớn."
 
 "Ngươi. . . . . ." Ôn Nhu nhìn xem U.
 
 U đã đi tới: "Thật xin lỗi bởi vì chúng ta  ích kỷ cùng dã tâm, đem mọi người kéo vào như vậy  khó khăn cục diện, hiện tại ta duy nhất có thể làm đấy, tựu là tận lực bổ cứu."
 
 Nói xong, tay của nàng vươn hướng Ôn Nhu, trong lòng bàn tay lòe ra một điểm óng ánh hào quang.
 
 Dạ Ma kinh hãi, nghiêm nghị gào thét: "U ngươi làm gì?"
 
 U ung dung trả lời: "Đền bù chúng ta phạm phải  sai lầm. . . . . ."
 
 Dạ Ma mãnh liệt vừa quay người, hướng về U đánh tới: "Ngươi dám cởi bỏ nàng  phong ấn sẽ chết!"
 
 U phảng phất giống như chưa phát giác ra  đem tay đè hướng Ôn Nhu.
 
 "Hỗn đãn!" Dạ Ma dương tay một quyền đối với U đánh tới.
 
 "U tránh ra!" Ôn Nhu ôm lấy U muốn tránh né. Không nghĩ tới U lật tay bắt lấy Ôn Nhu, đem nàng hướng không trung ném đi, bỏ niêm phong chi thủ đã đặt tại Ôn Nhu thân, đồng thời Dạ Ma  một quyền cũng hung hăng kích tại U  lưng, U kêu rên một tiếng, nhổ ra một miệng lớn huyết.
 
 Ôn Nhu trường tiên một cuốn, giữ chặt U hướng không trung bay đi: "Đàm Uy ngươi hỗn đãn, ngươi ngay cả mình  nữ nhân đều hạ thủ được?"
 
 "Vi ta mệnh người, hết thảy Sát! Sát! Sát!" Dạ Ma Đàm Uy hai tay chấn động, kéo ra che mắt mang, một cổ ngập trời Liệt Diễm đã hừng hực phun ra, đem Ôn Nhu, U cùng với Megatron cùng một chỗ mang tất cả đi vào.
 
 "Ngươi thực đem mình làm hoàng đế rồi!" Ôn Nhu cắn răng lui bước, đồng thời lấy ra đoàn đội lệnh tập kết.
 
 Ngay tại nàng muốn đem Đoạn Nhận đội truyền tống tới nháy mắt, đại sảnh mãnh liệt  kịch chấn liễu~ thoáng một phát, trước kia bị Megatron bổ ra  khe hở rồi đột nhiên mở rộng, một người cao lớn  hắc sắc thân ảnh dẫn đầu từ bên ngoài nhảy vào, đối với Dạ Ma  phía sau lưng tựu là một kích.
 
 Một kích này đánh vào Dạ Ma sau lưng, vậy mà tại hắn  trước ngực khai ra một cái động lớn, sau đó một cước đá ra, đem Dạ Ma đánh bay đến không trung, mọi người lúc này mới phát hiện đó là một đài toàn thân đen kịt lóe sáng, vai chống đỡ hỏa tiễn máy phát xạ, cánh tay trái là một mặt cực lớn tấm chắn, tay phải còn nắm lấy một chi kỳ lạ trường mâu  Transformers. Mặt mũi của nó nhìn lại lại có vài phần giống như nữ tính, bộ ngực có có chút  nhô lên, bất quá tại biến hình trong lại trở thành hỏa diễm máy phát xạ, hai mắt mang chút vũ mị, rồi lại có vài phần hung thần khí tức.
 
 Nhưng lại cái nữ tính Transformers.
 
 Cái kia nữ Transformers một quyền đánh bay Dạ Ma, đã lên tiếng cao kêu lên: "Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu! Megatron, ta chỉ điểm ngươi khiêu chiến!"
 
 Megatron hé mắt cười nói: "Không có vấn đề, bất quá phải đợi tiêu diệt những người này về sau. Ngươi lớn lên thật đáng yêu, nếu như ngươi đã thất bại, ta muốn ngươi làm vua của ta sau!"
 
 "Cứ quyết định như vậy đi!" Nữ Kim Cương trường mâu dựng lên, đã chỉ hướng cách đó không xa  lưỡi đao.
 
 Kinh ngạc  nhìn xem cái kia nữ Kim Cương, Ôn Nhu  mắt đều thẳng. Nàng bật thốt lên kêu ra tiếng đến: "Hera! Oh my thượng đế, ngươi là Hera!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: