Sắc trời dần dần tối sầm xuống dưới.
 
 Ở đã trải qua một ngày đích giết chóc sau, đại địa một lần nữa khôi phục  sự yên lặng.
 
 Trên vách núi dâng lên  lửa trại.
 
 Bận rộn  một ngày, tất cả mọi người còn không có ăn cơm đâu.
 
 Tuy rằng lấy mạo hiểm người nhóm hiện tại đích thể chất, mười ngày qua không ăn cơm cũng không có gì vấn đề, bất quá ăn cơm có khi không chỉ có là năng lượng cung ứng đích cần, đồng dạng cũng là một loại hưởng thụ —— một loại tâm linh cùng tinh thần thượng đích thả lỏng.
 
 Bóng đêm thùy mạc, lửa trại đùng địa rung động, Trương Kiến Quân cùng Tiểu hộ sĩ ở tha có hưng trí đích một người nướng một con chim trĩ. Con kiến đồi núi tuy rằng nguy hiểm, nhưng là có chỗ tốt, chính là này phụ cận ít có khác mãnh thú thăm, không cần tượng vừa mới tiến nhập hoang dã khi như vậy, tùy thời lo lắng có thể tồn tại đích nguy hiểm, bởi vậy đến không ngờ lửa trại đưa tới mãnh thú. Về phần chim trĩ còn lại là theo đô thị săm đi ra đích, ở hoang dã cũng tìm không ra —— mặc dù là có, cũng nhiều bán là khủng bố mãnh thú. Không có thực lực đích sinh vật, ở trong này là không thể sinh tồn đích.
 
 Trương Kiến Quân trước kia là bộ đội đặc chủng xuất thân, nướng chim trĩ đích xoay ngang tương đương không tồi, trái lại Tiểu hộ sĩ nướng chim trĩ đích bổn sự còn kém  một tiệt, một ... không ... Để ý liền hồ  một đại khối, nàng vì thế căm giận bất bình, trực tiếp ném cho  Trương Kiến Quân, sau đó đem Trương Kiến Quân nướng tốt kia con đoạt lại đây, thấy Trương Kiến Quân lắc đầu không thôi.
 
 Tiểu hộ sĩ ôm chim trĩ đi vào Trầm Dịch bên người: "Trầm Dịch đại ca, này con cho ngươi."
 
 Trầm Dịch rất là không tha đích đem tầm mắt theo màn hình thượng dời đi lại đây, đối hộ sĩ cười nói: "Một cái đùi là đủ rồi."
 
 "Ăn nhiều một chút đi, ngươi hôm nay mệt đắc đủ 戗." Hộ sĩ đem toàn bộ chim trĩ nhét vào Trầm Dịch trong tay, sau đó dựa vào hắn bên người ngồi xuống: "Đều nhìn một trăm linh một lần , như thế nào còn xem đâu. Phản lặp lại phục cũng chính là này đó con cọp tử đi đến đi đi đích."
 
 "Ở quan sát chúng nó đích hành vi động tác." Trầm Dịch trả lời: "Mãnh thú cùng nhân đích lớn nhất bất đồng điểm, ngay tại vu chúng nó có cố định đích hành vi hình thức, chính là địa bàn, ứng đối phương thức, công kích phương thức. Nhất là loại này quần thể tính đích tồn tại, chỉ cần nắm giữ  chúng nó đích công kích tiết tấu, đối ta có rất lớn trợ giúp."
 
 "Nguyên lai là như vậy. . . . . . Nghe nói ngươi ở chúng ta đến phía trước, cùng Trương đại ca đánh một hồi. Ngươi dùng hai cái giờ đích thời gian, nắm giữ  hắn đích ra tay tần suất, dễ dàng đích tá  hắn đích lực, đánh gảy  hắn đích kỹ năng."
 
 "Trừ bỏ dễ dàng này cách nói ngoại, mặt khác đều đối." Trầm Dịch cười nói.
 
 Cách đó không xa Trương Kiến Quân hô to: "Ta cam đoan, hiện tại tái cùng hắn đánh hai cái giờ, hắn cũng đừng nghĩ muốn dễ dàng đích đánh gảy của ta kỹ năng!"
 
 Trầm Dịch giương giọng trả lời: "Ta cũng cam đoan, cho ... nữa ta hai tháng đích thời gian, ta còn là có thể lại một lần nữa đánh gảy của ngươi kỹ năng!"
 
 Trương Kiến Quân đem nướng chế đích chim trĩ giơ lên, quyền đại ngón giữa, lấy kì coi rẻ.
 
 Trầm Dịch tiếp tục vùi đầu nghiên cứu có quan hệ hắc con kiến công kích khi đích tiết tấu, chỉ cần hắn có thể thuần thục nắm giữ này đó binh nghĩ đích công kích chi tiết, như vậy tại hạ một lần đột phá khi, hắn còn có lớn hơn nữa đích thành công nắm chắc.
 
 Tiểu hộ sĩ oai  đầu nghĩ nghĩ, đột nhiên dùng bả vai huých bính Trầm Dịch: "Uy, ngươi có bạn gái không có?"
 
 Trầm Dịch cũng không ngẩng đầu lên: "Như thế nào hỏi cái này?"
 
 "Nếu không đúng sự thật, ta làm ngươi bạn gái a."
 
 "Ngươi còn nhỏ."
 
 Hộ sĩ ưỡn ngực bô: "Làm sao nhỏ?"
 
 ". . . . . ." Mọi người cùng nhau không nói gì, người làm vườn lại ôm đầu rên rỉ: "Lại tới nữa. . . . . ."
 
 Trầm Dịch cũng cười lên, hắn rốt cục hiểu được vì cái gì Lĩnh Chủ nhìn đến Tiểu hộ sĩ hội như thế đau đầu .
 
 Điển hình đích thanh xuân cô gái, dám nghĩ dám làm, không chỗ nào cố kỵ, mặc dù là ở giết chóc nơi, cũng không sửa tùy ý bản tính, tính cách đường hoàng mà khiêu thoát, dám hận dám yêu, càng dám tú ra bản thân đích hết thảy trân quý.
 
 Nghĩ nghĩ, Trầm Dịch nói: "Ngươi có biết hay không nhân đích thẩm mỹ xem kỳ thật cùng cuộc sống có rất đại quan hệ? Tỷ như nói quần áo. Ở trước kia, vải dệt phi thường trân quý đích tài nguyên, có thể dùng đắc khởi vải dệt đích nhân, đều cũng có tiễn đích nhà giàu. Bởi vậy mọi người thích mặc xin hãy cởi áo ra dài tay áo, bởi vì này loại thể tài đích phục sức, tối háo vải dệt, tối có thể thể hiện tự thân đích tài phú cùng thực lực. Ngày dài quá, mọi người liền lấy xin hãy cởi áo ra vi mĩ. Hung cũng là như vậy, ở thực không khỏa phúc niên kỉ đại, có thể có được một đôi đầy đặn nhũ / phòng, ý nghĩa này nữ nhân tới tự một cái sản vật đẫy đà đích gia đình, sẽ không bởi vì dinh dưỡng đích khuyết thiếu mà làm cho rủ xuống, nó là một loại tài phú cùng thực lực đích chương hiển, thẳng đến hậu kỳ mới dần dần diễn biến thành nữ tử xinh đẹp đích tượng trưng."
 
 Hộ sĩ lập tức không lý giải lại đây: "Kia thì thế nào?"
 
 Trầm Dịch thản nhiên trả lời: "Bộ ngực quá lớn, hội làm cho trước người phụ trọng góc nhiều, ở vận động khi dễ dàng làm cho trọng tâm bất bình hành, ở cần kịch liệt vận động cùng cao cường độ đối kháng đích trong hoàn cảnh, là một loại vô tình nghĩa đích trói buộc. Nếu cấp huyết tinh đô thị mấy ngàn năm đích phát triển thời gian, có lẽ nơi này đích nữ nhân hội lấy hung tiểu vi mĩ. . . . . . Ngươi đại cũng không tất coi đây là quang vinh."
 
 Hộ sĩ nghe được trợn mắt há hốc mồm, cách đó không xa người làm vườn mấy đã muốn che miệng cười đến ngửa tới ngửa lui.
 
 Một hồi lâu, hộ sĩ rốt cục phản ứng lại đây, a đích kêu to ra tiếng, liều mạng đích phát Trầm Dịch: "Trầm Dịch đại ca ngươi trêu đùa ta!"
 
 Trầm Dịch ha hả cười tránh né: "Với ngươi chỉ đùa một chút, không cần để ý. Tiểu cô nương vẫn là không cần cả ngày cùng nhân so với hung sánh bằng ."
 
 Hộ sĩ đình chỉ trong tay động tác, nàng tước  miệng, có chút tức giận xem Trầm Dịch: "Ngươi nhất định là có thân mật đích ."
 
 Trầm Dịch chưa trả lời, xa xa Trương Kiến Quân xen mồm: "Kỳ thật cho dù có cũng không quan hệ, ngươi có thể thưởng a. Dù sao ở trong này không có khả năng kết hôn, huyết tinh đô thị cũng không có hôn nhân đăng ký, lại không có pháp luật bảo hộ. . . . . . Cho dù có đăng ký cũng vô dụng, giết người cũng không phạm pháp đâu, càng miễn bàn trùng hôn . Ngươi sách không tiêu tan bọn họ, liền trực tiếp sáp một cước đi vào cũng đúng."
 
 Hộ sĩ thực sinh khí, hai tay chống nạnh: "Không được ngươi xen mồm!"
 
 Trương Kiến Quân buông tay: "Ta là cho ngươi ra chủ ý."
 
 Trầm Dịch thuận miệng nói: "Đều là sưu chủ ý, tử sinh trong thế giới, vẫn là lo lắng nhiều sinh tồn đi."
 
 "Liền bởi vì là như vậy thế giới, cho nên mới hẳn là phóng túng chính mình, không phải sao? Truyền thống đích đạo đức ước thúc, ở trong này chẳng phải áp dụng  đi?" Trương Kiến Quân hỏi lại.
 
 Trầm Dịch đang muốn trả lời, một thanh âm lại đột nhiên vang lên: "Phóng túng mình, hội sử cuộc sống thối nát, ý chí nản lòng, khiến người không hề kiên cường, khiến người sợ hãi thống khổ. Phàm là có thể có sở thành người, nhất định hiểu được khắc chế, thiện vu mình ước thúc."
 
 Mọi người quay đầu lại, lại nhìn đến là một cái mặc màu đen trường bào niên kỉ khinh nam tử theo lâm sau đi ra.
 
 Trương Kiến Quân bản năng đích phản ứng phải bạt thương, lại bị Lĩnh Chủ đè lại: "Người một nhà, hắn gọi Thần Phụ, là của chúng ta đội viên."
 
 Nguyên lai là cũng M7 đích cuối cùng một gã đội viên rốt cục đuổi tới chỉ định địa điểm.
 
 Trương Kiến Quân lúc này mới nhẹ nhàng thở ra: "Thần Phụ? Trách không được hắn nói chuyện một ngụm thần côn vị đâu."
 
 Thần Phụ sắc mặt nghiêm: "Thần Phụ không phải thần côn. . . . . ."
 
 Trương Kiến Quân bắt tay vừa mới: "Đừng, đừng theo ta nói giáo trình. Ta ghét nhất bị giáo đồ, nhất là cuồng tín đồ."
 
 "Ngươi có thể không tin thần, nhưng là chúng ta chỗ,nơi đích địa phương, chính là thần tích!" Thần Phụ nghiêm mặt nói.
 
 Trầm Dịch hỏi lại: "Ngươi xác định đây là thần tích? Không phải nào đó tự nhiên hoặc khoa học hiện tượng?"
 
 Thần Phụ trả lời: "Đương nhiên, đây là thần tích, chỉ có lực lượng của thần mới có thể sáng tạo ra như thế vĩ đại đích đô thị!"
 
 Trầm Dịch nhìn xem Lĩnh Chủ, lại nhìn xem hộ sĩ: "Các ngươi đâu? Cũng là như vậy xem đích?"
 
 M7 đích mấy thiếu niên cho nhau nhìn xem, rốt cục cùng nhau gật đầu.
 
 Trầm Dịch hơi hơi cúi đầu, suy nghĩ một hồi mới nói: "Huyết tinh đô thị lý, hiện tại có rất nhiều nhân tin tưởng nơi này là thần tích, đúng không?"
 
 "Rất nhiều, chỉ có này lý do mới có thể giải thích này hết thảy." Người làm vườn trả lời.
 
 Công Binh cũng nói: "Mọi người không tin thần, là bởi vì vi thần linh chưa bao giờ xuất hiện quá. Nhưng là đương thần linh xuất hiện đích thời điểm, ngươi tái vô lý từ hoài nghi nó."
 
 Thần Phụ lại lớn tiếng nói: "Cho nên, không tin thần người, chắc chắn đã bị trừng phạt! Thần đích ý chí, không thể trái bối. Thần buông xuống chúng ta tại đây cái thế giới, chính là muốn ma luyện chúng ta, tăng cường chúng ta, là chúc phúc chúng ta, khảo nghiệm chúng ta. Chúng ta đương vui vẻ nhận, vui mừng đối mặt!"
 
 "Sai!" Trầm Dịch đột nhiên nói: "Thần linh sở dĩ vĩ đại, chính là bởi vì hắn chưa bao giờ xuất hiện quá. Bởi vì hắn cũng không xuất hiện, cho nên hắn thần bí, hắn không gì làm không được, hắn chiếu sáng vạn vật! Nhưng là khi hắn chân chính xuất hiện khi, hắn liền trở nên không hề thần bí, cũng không tái đáng giá chúng ta đi sùng bái."
 
 Hắn quay đầu lại xem Thần Phụ: "Có lẽ nơi này thật là thần tích, có lẽ thế giới này thật sự hữu thần linh. Nhưng là hắn thực đắc không đáng kính sợ, không đáng tôn sùng là khuê cao."
 
 "Chính là thần là cường đại nhất đích, hắn không gì làm không được, không gì không biết! Chúng ta hẳn là thừa hành hắn!"
 
 "Thật không?" Trầm Dịch nhìn xem Thần Phụ, khóe mắt trung đột nhiên lộ ra ý cười.
 
 Hắn đột nhiên lấy ra bắn nguyệt nhắm ngay Thần Phụ đích đầu, này động tác làm cho tất cả mọi người hoảng sợ, sau đó hắn nói: "Nếu ta nghĩ giết ngươi, chỉ cần bốn giây liền đủ. Ta so với ngươi cường đại, như vậy có phải hay không ta theo như lời đích hết thảy, liền đều là thần dụ? Ngươi nói cho ta biết, thần không gì làm không được, cùng chúng ta phải nghe hắn đích lại có cái gì tất nhiên liên hệ? Ngươi tái nói cho ta biết, cường đại thập bội có thể giết ngươi, cường đại gấp đôi cũng có thể giết ngươi, này hai người trong lúc đó lại có cái gì khác nhau? Cuối cùng ngươi tái trả lời ta, nếu hiện tại ta này phi tín đồ giết ngươi này tín đồ, thần lại hội như thế nào trừng phạt ta?"
 
 Thần Phụ ngẩn ngơ, nhất thời nói không ra lời.
 
 Trầm Dịch khẩu súng thu trở về: "Ta đối tôn giáo cũng không phản cảm, nhưng là ta phi thường phản cảm một sự kiện: chính là đem thần đích ý chí làm thần thánh ý chí, đem hết thảy vi phạm thần đích ý chí đích hành vi đều thị làm khinh nhờn. Thần cũng không nói gì nói chuyện, cho dù là tại đây cái cái gọi là đích thần tích bàn đích thế giới, thần cũng ngay cả thí cũng chưa buông tha một cái. Cái gọi là đích thần đích ý chí, ngươi đắc thỉnh hắn lão nhân gia tự mình theo ta nói. Cho dù hắn nói, ta cũng không tất hội nghe. Hắn cố nhiên so với ta cường đại, tại đây huyết tinh đô thị lý, so với ta cường đại đích so với so với đều là, bọn họ lại cũng không là thần. Thần hoặc là không gì làm không được, hoặc là không gì không biết, hoặc là vô cùng cường đại, hoặc là hiểu rõ tình đời, hoặc là có thể sáng thế diệt thế, nhưng có một việc, hắn vĩnh viễn làm không được, thì phải là. . . . . . Hắn không phải chân lý."
 
 Hơi hơi tạm dừng  một hồi, Trầm Dịch mới tiếp tục nói: "Thế giới này có thể hữu thần, nhưng hắn chỉ có thể giết chết ta, đừng nghĩ khuất phục ta, đừng nghĩ làm cho ta tin phụng hắn. Ta ký khinh nhờn  hắn, kia hắn nếu có chút bổn sự, hiện tại liền đánh cái sét đánh tử ta. Hắn có thể dùng mạng của ta đến chứng thật hắn đích cường đại, lại vĩnh viễn không thể chứng thật nó chính là chân lý! Mặc dù hắn là. . . . . . Cũng không đại biểu ta nhất định phải nghe theo."
 
 Nói xong, hắn hướng về không trung triển khai song chưởng, giống như là ở chờ đợi kia cái gọi là đích thiên phạt.
 
 Nửa ngày, không hề động tĩnh.
 
 Trầm Dịch hướng Thần Phụ trừng mắt nhìn con ngươi: "Thật có lỗi, thoạt nhìn cho dù tại đây cái thần tích bàn đích trong thế giới, của ngươi thần cũng không phải như vậy linh nghiệm."
 
 ————————————
 
 Không khí, yên lặng  xuống dưới.
 
 Có chút nghiêm túc.
 
 Không biết qua bao lâu, Lĩnh Chủ đi đến Trầm Dịch bên người. Hắn vỗ vỗ hộ sĩ đích bả vai ý bảo nàng tránh ra, tiểu nha đầu lại quật cường đích quay đầu, chính là không cho.
 
 Lĩnh Chủ cười khổ, chỉ có thể ngồi ở xếp sau, đối Trầm Dịch thấp giọng nói: "Vừa rồi. . . . . ."
 
 "Chuyện vừa rồi ta giải thích." Ra ngoài Lĩnh Chủ đích đoán trước, Trầm Dịch đột nhiên nói.
 
 Lĩnh Chủ ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Ngươi không tất yếu giải thích, ta chỉ phải . . . . ."
 
 "Không, này nên giải thích. Thần Phụ là ngươi đích đội viên, các ngươi là bằng hữu của ta, cho nên hắn cũng là, ta vừa rồi đích nói chuyện rất không lễ phép. . . . . . Như vậy thật không tốt."
 
 "Nếu như vậy, vì cái gì ngươi còn muốn. . . . . ."
 
 Trầm Dịch nghĩ nghĩ mới trả lời: "Người với người trong lúc đó, đúng là vẫn còn cần thời gian lẫn nhau hiểu biết đích. Rất nhiều thời điểm, tính cách bất đồng, vị tất không thể làm bằng hữu, nhưng là lập trường bất đồng, lại cực có thể xuất hiện vấn đề."
 
 Nói đến này, hắn quay đầu lại nhìn xem Lĩnh Chủ: "Ngươi có biết càng là tốt đại học, chính trị thảo luận không khí thường thường lại càng nồng hậu. Ở trên đại học đích thời điểm, chúng ta này sinh viên, liền thường xuyên liền các loại chính trị hoàn cảnh phát biểu chính mình đích cái nhìn. Kết quả thường thường là hai phái, nhất phái duy trì hiện tại đích Trung Quốc chính trị chế độ, nhất phái là phản đối, hy vọng đi hoàn toàn đích phương Tây dân chủ lộ tuyến. Hai phái thường xuyên khắc khẩu đích túi bụi. . . . . . Thậm chí vung tay."
 
 Lĩnh Chủ lắc lắc đầu, tỏ vẻ không thể lý giải.
 
 Trầm Dịch cười cười: "Có thể thực minh xác đích nói cho ngươi, chính trị lập trường bất đồng, trực tiếp ảnh hưởng lẫn nhau gian đích giao tình. Cho dù là tương giao hơn mười năm thật là tốt hữu, một khi chính trị lập trường bất đồng, cũng có thể hội làm cho cảm tình xuất hiện thật lớn vết rách. Tôn giáo tín ngưỡng kỳ thật cùng chính trị lập trường giống nhau, đều là khó có thể nhận dị gặp đích. Vô tin người khinh thường tín đồ, cho rằng bọn họ điên, đi tín ngưỡng hư vô mờ ảo đích tương lai. Các tín đồ tắc đồng tình vô tin người, cho rằng bọn họ chắc chắn đã bị thần đích trừng phạt. . . . . . Cho nên nói tín ngưỡng người cùng tín đồ gian là trời sinh đích đối lập, mâu thuẫn không thể điều hòa."
 
 Lĩnh Chủ kinh ngạc đích mở lớn miệng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới ở Trầm Dịch đích miệng, loại này về tín ngưỡng chuyện nhưng lại hội như thế trọng yếu.
 
 Trầm Dịch đã muốn nở nụ cười: "Ta không phải ở đánh giá ai đúng ai sai, chính là đang nói, bất đồng đích tín ngưỡng tất nhiên hội làm cho thật lớn đích ma xát, này hoàn toàn là tín niệm thượng đích đối lập, cùng cảm tình không quan hệ. Ta thực thật có lỗi vừa rồi đối Thần Phụ đích không lễ phép, bất quá ta tin tưởng hắn có thể lý giải."
 
 "Đương nhiên, hắn hoàn toàn lý giải. Chẳng qua đi vào huyết tinh đô thị sau, hắn đích tín ngưỡng đang ở vi càng ngày càng nhiều đích nhân nhận, cơ đốc giáo đang ở một lần nữa nhất thống thiên hạ, vô luận là người nào khu đều có đại lượng đích giáo đồ tồn tại, cho nên hắn gặp được loại tình huống này đã muốn thiếu rất nhiều. Ngươi bất quá là một lần nữa tỉnh lại  hắn từng đích trải qua thôi."
 
 "Ta đây đắc may mắn hắn là người Trung Quốc, tín đồ dù sao vẫn là số ít, bọn họ thói quen  trong bóng đêm một mình đi trước."
 
 Nói xong Trầm Dịch nhảy ra xe đi đến Thần Phụ bên người, hướng hắn vươn tay: "Ta cho ta vừa rồi đích nói chuyện hướng ngươi giải thích, hy vọng ngươi sẽ không để ý."
 
 "Không có vấn đề gì, thần hội khoan thứ của ngươi." Thần Phụ quay về nắm.
 
 Trầm Dịch đích mày nhíu nhíu, rốt cục vẫn là đem câu kia"Lão tử không hiếm lạ hắn khoan thứ" nghẹn  trở về. Hắn cười vỗ vỗ Thần Phụ: "Mặc dù tín ngưỡng bất đồng, ít nhất theo đuổi giống nhau. Về sau nói chuyện nhiều giấc mộng, ít tán gẫu tín ngưỡng, OK?"
 
 "OK." Thần Phụ cũng cười trả lời.
 
 Đi trở về đi đích thời điểm, Thần Phụ đột nhiên hỏi: "Ngươi ở đại học lý khi là đứng ở na một bên đích? Ta là nói ta đã muốn đã biết của ngươi tôn giáo lập trường, như vậy của ngươi chính trị lập trường đâu?"
 
 "Ta?" Trầm Dịch ngẩng đầu nhìn thiên, nghĩ nghĩ trả lời: "Chính trị thượng có câu cách ngôn, kêu: độc tài cũng có hiệu suất, dân chủ càng phú sức sống. Từng đích thế giới, ta không nghĩ tái làm đánh giá, nhưng ít ra ở trong này, ta là một cái kiên định đích độc tài chủ nghĩa người. . . . . ."
 
 "Của ta đội ngũ, chỉ có ta có thể nói  tính!"
 
 ————————————
 
 Bóng đêm đã thâm.
 
 Đại bộ phận nhân đã muốn tiến vào mộng đẹp, duy có Trầm Dịch còn tại máy tính tiền nghiên cứu  hắc con kiến nhóm.
 
 "Trầm Dịch đại ca." Có người nhẹ giọng gọi hắn.
 
 Quay đầu lại nhìn lại, nguyên lai là Tham Mưu.
 
 Hắn đang ngồi ở chính mình đích rối binh lính thượng.
 
 "Hắc, như thế nào còn chưa ngủ?"
 
 "Suy nghĩ chút sự tình, ngủ không được, cho nên muốn tới hỏi hỏi ngươi."
 
 Trầm Dịch ôm lấy Tham Mưu, đem hắn bỏ vào trong xe, tùy tay mở ra một chai bia đưa đến trên tay hắn: "Chuyện gì?"
 
 "Ngươi nói. . . . . . Thần sở dĩ vĩ đại, là bởi vì vì bọn họ thần bí, mà không phải bởi vì bọn họ không gì làm không được?"
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Này chính là của ta cái nhìn. Ta không phải tâm lý học gia, không thể dùng khoa học cùng chuyên nghiệp đích cách nói đến miêu tả nhân loại tâm lý hoạt động, nhưng là ta biết, thần tượng sở dĩ là thần tượng, là bởi vì cho ngươi cách hắn thực xa xôi. Đứa nhỏ sẽ không sùng bái cha mẹ, là bởi vì vì hắn cách bọn họ rất gần. Hết thảy vĩ đại giai sinh ra vu khoảng cách, duy bởi vì không biết, mới cho nên thần thánh. Thần sở dĩ đáng giá nhân sùng bái, chính là bởi vì hắn so với hết thảy thần tượng đều càng xa xôi, con tồn tại vu trong lòng. . . . . ."
 
 Nói xong, hắn chỉa chỉa chính mình đích tâm: "Cho nên đối với thần linh đích sùng bái, theo ý ta đến, cũng bất quá chính là một loại đối không biết đích sùng bái thôi."
 
 Tham Mưu đích trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ đích vẻ mặt: "Nguyên lai là như vậy. . . . . ."
 
 Trầm Dịch có chút kinh ngạc: "Làm sao vậy? Có cái gì vấn đề sao không?"
 
 Tham Mưu nghĩ nghĩ nói: "Còn nhớ rõ ta với ngươi nói qua, huyết tinh đô thị trước kia không gọi huyết tinh đô thị sao không?"
 
 Trầm Dịch ngẩn ngơ, gật gật đầu: "Đúng vậy ta biết."
 
 "Ở tây khu, có một đồn đãi. Nói huyết tinh đô thị cũng không phải không có chủ nhân đích. Trên thực tế nó có chủ nhân, chẳng qua chủ nhân nơi này phi thường thần bí, cũng không xuất hiện."
 
 Trầm Dịch trong lòng cả kinh, không khỏi nghĩ tới không gian quản lý người.
 
 Tham Mưu tiếp tục nói: "Ta từng tốt lắm kì, nếu huyết tinh đô thị thực sự chủ nhân, như vậy hắn nhất định chính là thần. Bởi vì chỉ có thần mới có thể sáng tạo như vậy vĩ đại đích thế giới. Khả vì cái gì thần linh cũng không hiện thân đâu?"
 
 Hắn nhìn xem Trầm Dịch: "Ngài cho ta đáp án."
 
 Trầm Dịch chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ cảm giác mát dâng lên: "Ý của ngươi là. . . . . ."
 
 "Đó là một loại khống chế đích thủ đoạn. Liền tượng như ngươi nói vậy, bởi vì thần bí mà sinh ra kính sợ, sử chúng ta đối này bái phục. Đơn thuần đích cường đại cũng không thể làm cho chúng ta sợ hãi, càng không thể làm cho chúng ta cúi đầu nghe theo. Thế giới lịch sử thượng mấy ngàn năm đối kháng chính sách tàn bạo đích chiến tranh chưa bao giờ đình chỉ quá, nhân loại chưa bao giờ khuyết thiếu trong bóng đêm phản kháng cường quyền đích dũng khí. . . . . ."
 
 Trầm Dịch gật gật đầu: "Cho nên đơn thuần đích áp bách cũng không ý nghĩa, sáng tạo thích hợp đích bầu không khí mới quan trọng hơn. . . . . . Nơi này từng không có huyết tinh đô thị, chỉ có chết vong doanh địa."
 
 Tham Mưu cũng tiếp tục: "Sau lại đô thị xuất hiện , sáng tạo nó đích nhân làm mất đi chưa xuất hiện quá."
 
 Trầm Dịch tiếp lời: "Có lẽ không phải hắn không tồn tại."
 
 Tham Mưu tục tiếp: "Mà là bởi vì hắn không hiện ra so với xuất hiện rất tốt."
 
 "Hắn cho chúng ta một cái thích hợp sinh tồn đích hoàn cảnh. . . . . . Huyết tinh đô thị."
 
 "Hắn cho chúng ta một cái đi thông tự do đích hy vọng. . . . . . Thông thiên thánh tháp."
 
 "Sau đó chúng ta tượng cẩu giống nhau nghe lệnh, phục tòng. . . . . ."
 
 "Thẳng đến trở thành quán tính. . . . . ."
 
 "Nếu không biết chống cự. . . . . ."
 
 "Mặc dù chúng ta có được  cường đại đích lực lượng. . . . . ."
 
 "Chúng ta cũng vẫn như cũ chỉ biết thuận theo. . . . . ."
 
 Hai người đồng thời nói: "Nhân này thần bí mà vĩ đại, nhân này vĩ đại mà sử chúng ta thành kính."
 
 Bọn họ lẫn nhau nhìn nhau, trong lòng đồng thời dâng lên hoảng sợ ý.
 
 Một hồi lâu, Tham Mưu thấp giọng nói: "Kia khối sử bi đích tên, kêu chỉ kỷ đệ tam. Nếu có thời gian, thỉnh Trầm Dịch đại ca ngươi nhất định phải quá khứ nhìn xem."
 
 Trầm Dịch nhìn lên thương không nói
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: