Đi qua truyền tống môn, vừa mới còn tại đô thị trung đích mạo hiểm người, đảo mắt đã xuất hiện tại một mảnh xanh thẳm trên biển.
 
 Dưới chân là chớp lên đích boong thuyền, bên tai là ào ào đích tiếng sóng biển, còn có buồm ở kình phong xuy phất hạ đích phần phật lạp rung động thanh.
 
 Trầm Dịch hướng bốn phía nhìn nhìn, phát hiện chính mình chính vị vu một cái ba ngôi thuyền buồm thượng.
 
 Bọn thủy thủ đang ở trên thuyền chạy tới chạy lui, có người ở hô lớn: "Sóng gió sắp đến đây, hàng phàm! Hàng phàm!"
 
 Một gã thủy thủ lại đối Trầm Dịch kêu to: "Địch ngươi mạn tiên sinh, thỉnh chạy nhanh đến trong khoang thuyền đi!"
 
 Trầm Dịch trên tay đích huyết tinh văn chương đã truyền đến nêu lên.
 
 "Tiến vào Pirates Of The Caribbean thế giới."
 
 "Pirates Of The Caribbean thế giới bối cảnh: 17 thế kỷ sơ, một đám thương nhân thành lập khởi đông Ấn Độ công ty, ở Anh quốc chính phủ đích duy trì hạ triển khai  thế giới trong phạm vi đích kinh tế đại đoạt lấy, thông qua đại lượng đích trên biển mậu dịch, vi Anh quốc chính phủ cướp lấy lớn lợi nhuận, cũng ở mậu dịch trong quá trình thành lập khởi khổng lồ đích đế quốc hải quân hạm đội, trở thành trên biển bá chủ. Vì thành lập trên biển mậu dịch lũng đoạn quyền, đông Ấn Độ công ty tận sức vu phát triển trên biển lực lượng, cũng đối tất cả phi đông Ấn Độ công ty đích thương thuyền ban công kích. Theo 16 thế kỷ khởi, biển Ca-ri-bê trở thành hải tặc đích thiên đường. Đông Ấn Độ công ty đích trên biển mậu dịch ở biển Ca-ri-bê bởi vì hải tặc đích tồn tại mà đại chịu ảnh hưởng. Vì thế, đông Ấn Độ công ty nhiều lần khởi xướng đối hải tặc đích chiến tranh. Tại đây phiến hải dương thượng, Anh quốc hoàng gia hải quân hạm đội trở thành đông Ấn Độ công ty cường đại nhất đích vũ khí, công kích hết thảy khả công kích đích mục tiêu, chính là hải tặc, cũng chính là phi bản công ty cho phép đích tự do mậu dịch thuyền. . . . . ."
 
 "Đầu mối chính nhiệm vụ: hộ tống hàng hóa đi trước cảng tự do khẩu thổ đồ gia tiến hành mậu dịch. Nhiệm vụ hoàn thành: mỗi phân hàng hóa khả đạt được hai ngàn huyết tinh điểm. Hàng hóa bộ phận tổn hại, xét khấu trừ huyết tinh điểm. Nhiệm vụ chấp hành thời gian một tháng, nhiệm vụ thất bại, gạt bỏ."
 
 "Chi nhánh nhiệm vụ một: thanh tiễu hải tặc nhiệm vụ. Ở hộ tống trong quá trình tiêu diệt thuyền hải tặc cập trên thuyền hải tặc, mỗi tiêu diệt một con thuyền thưởng cho năm trăm đến ba nghìn điểm. Trân châu đen hào sáu ngàn điểm. Nhiệm vụ thất bại vô trừng phạt."
 
 "Chi nhánh nhiệm vụ hai: thanh tiễu hạm đội. Ở hộ tống trong quá trình tiêu diệt Anh quốc hoàng gia hải quân chiến hạm cập chiến hạm quan chỉ huy, mỗi tiêu diệt một con thuyền thưởng cho năm trăm đến ba nghìn điểm. Không sợ hào sáu ngàn điểm. Nhiệm vụ thất bại vô trừng phạt."
 
 "Bản thứ nhiệm vụ vi tự do giết chóc hình thức, tham gia nhiệm vụ mạo hiểm người 42 nhân. Mạo hiểm người trong lúc đó lẫn nhau công kích, không bị thương hại suy yếu ảnh hưởng. Giết chết mạo hiểm người khả đạt được ba kiện tùy cơ vật phẩm hoặc nhất kiện chỉ định vật phẩm."
 
 "Tất cả mạo hiểm người thân phận vi tự do mậu dịch thuyền chủ hàng, nhiệm vụ chấp hành trong lúc đem đồng thời đã bị Anh quốc hoàng gia hải quân hạm đội cùng thuyền hải tặc công kích."
 
 "Bản thứ nhiệm vụ tiêu chuẩn phân: chín ngàn điểm. Cao hơn tiêu chuẩn phân cũng thu hoạch tiền ba người, đạt được 10% đến phần trăm chi ba mươi đích huyết tinh điểm thêm thành. Thu hoạch thấp hơn tiêu chuẩn phân, khấu trừ bốn ngàn năm trăm điểm. Huyết tinh điểm không đủ người, gạt bỏ."
 
 "Khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ: u linh thuyền thuyền trưởng mang duy Jones phát ra hứa nguyện lệnh, có thể thỏa mãn mọi người các loại nguyện vọng, điều kiện là đến hắn đích trên thuyền công tác một trăm năm. Nhận hứa nguyện lệnh, ngươi đem được đến u linh thuyền đích một lần trợ giúp, nhưng đồng thời, ngươi cũng đem bởi vì cự tuyệt đi trước u linh thuyền đi lính mà đã bị u linh thuyền đích một lần đuổi giết."
 
 Nhìn đến nơi này, Trầm Dịch đã cơ bản hiểu biết bản thứ nhiệm vụ đích toàn bộ tình huống.
 
 Không hề nghi ngờ, lúc này đây hắn lại cùng tất cả đội hữu ra đi.
 
 Tình huống không tính là rất hảo, nhưng cũng không phải quá xấu —— tổng so với vừa mới tiến nhập nhiệm vụ thế giới liền cùng Thứ Huyết đội phân cùng một chỗ tốt nhiều lắm.
 
 Trầm Dịch phi thường xác định Thứ Huyết đội đã muốn tiến vào nơi này. Ở đoạn nhận đội tiến vào truyền tống môn phía trước, hắn rõ ràng đích nhìn đến tạ ơn quân nhân danh dự chính sắc mặt âm trầm đích mang theo một nhóm người hướng bên này tới rồi.
 
 Làm hắn kinh ngạc chính là, lần này đích tự do giết chóc hình thức, thực rõ ràng là cổ vũ mạo hiểm người tự giết lẫn nhau . Mỗi vận chuyển một phần hàng hóa đến thổ đồ gia cảng là có thể đạt được hai ngàn huyết tinh điểm đích thưởng cho, đô thị đích ý tứ đơn giản mà sáng tỏ —— chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi hoàn toàn có thể theo mặt khác mạo hiểm người nơi đó cướp được hàng hóa. Không chỉ có như thế, giết chết đối phương còn có thể đạt được đối phương di sản.
 
 Tại đây trong đó, đầu mối chính nhiệm vụ là phải hoàn thành đích, chi nhánh nhiệm vụ nói trắng ra là chính là chính mình nhìn thấy bạn. Ngươi có thể không đi hoàn thành, nhưng cận dựa vào vận chuyển hàng hóa là không đạt được chín ngàn điểm trụ cột phân tiêu chuẩn đích. Một khi bị khấu trừ bốn ngàn năm trăm điểm, hậu quả vẫn như cũ là tử. Vận chuyển hàng hóa đến thổ đồ gia cảng đồng dạng cũng không dùng được một tháng, nhiều như vậy dư đích trong khoảng thời gian này làm gì? Hiển nhiên chính là dùng để cấp mọi người hoàn thành khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ đích.
 
 Lần này đích khả lựa chọn và bổ nhiệm vụ kỳ thật chính là tất lựa chọn và bổ nhiệm vụ, duy nhất có điều bất đồng chính là, ngươi có thể chính mình quyết định đi hoàn thành nhiều ít. Sát một mục tiêu là sát, sát một trăm mục tiêu cũng là sát.
 
 Có lẽ đây là tự do giết chóc hình thức đích ý nghĩa chỗ,nơi.
 
 Ngoài ra chính là nhiệm vụ lần này thế nhưng có tiêu chuẩn phân yêu cầu, yêu cầu mạo hiểm người thu hoạch không được thấp hơn này con số.
 
 Thoạt nhìn liền giống đô thị vi mạo hiểm người xác định đích đạt tiêu chuẩn tuyến, không đạt được tiêu chuẩn đích sẽ chịu trừng phạt.
 
 Hắn đang ở tự hỏi, bên tai lần thứ hai truyền đến thủy thủ đích tiếng kêu: "Địch ngươi mạn tiên sinh, thỉnh chạy nhanh đến trong khoang thuyền đi! Bão táp sẽ đến đây!"
 
 "Cám ơn hảo ý của ngươi, phỉ lực, bất quá không cái kia tất yếu." Trầm Dịch lúc này đã muốn rõ ràng chính mình chỗ,nơi này chiến thuyền thuyền đích toàn bộ trạng huống.
 
 Này chiến thuyền thuyền kêu"Cây khoai tây" hào, là một con thuyền đến từ Gia-mai-ca đích thuyền hàng, bất quá thuyền trưởng không phải Gia-mai-ca nhân, mà là Tây Ban Nha nhân. Trước thời kì cuối, Tây Ban Nha nhân cùng Anh quốc nhân từng ở Anh quốc eo biển triển khai quá một hồi trên biển đại quyết đấu, Tây Ban Nha vô địch hạm đội đích thảm bại dấu hiệu  Tây Ban Nha suy sụp đích bắt đầu. Mà Anh quốc ở hải chiến sau đã bị ủng hộ, ở buôn bán, thám hiểm cùng khai thác thuộc địa phương diện đều lấy được  tương đương đích tiến triển, trở thành"Y Lệ Toa Bạch" thời đại đích đặc thù, cũng thành liền "Đông Ấn Độ công ty" đích quật khởi.
 
 Trầm Dịch lúc này đích thân phận, chính là cây khoai tây hào đích cố chủ, ở theo Gia-mai-ca vào một đám hàng hóa sau thuê  cây khoai tây hào vì hắn vận hóa.
 
 ————————
 
 Phương xa mây đen dầy đặc, thoạt nhìn là thật phải có một hồi gió to lãng muốn tới. Bọn thủy thủ giai ở hối hả.
 
 Trầm Dịch mặc quần áo áo gió đứng ở mũi tàu.
 
 Hắn đích trang phục vẫn là đến từ hai mươi mốt thế kỷ, này đưa hắn cùng này quần áo tả tơi đích bọn thủy thủ hoàn toàn phân chia  mở ra.
 
 Bọn thủy thủ đối với vị này quần áo kỳ lạ đích chủ hàng đã muốn thấy nhưng không thể trách , nếu hắn nghĩ muốn thừa nhận bão táp đích tư vị, vậy làm cho hắn nếm thử,chút đi, hắn sẽ biết lợi hại đích. Bọn họ đương nhiên không biết Trầm Dịch căn bản không đem kia tràng bão táp để vào mắt, hắn lúc này đang ở cùng hắn đích đội hữu lấy được liên hệ.
 
 "Tất cả mọi người có khỏe không?"
 
 Thanh âm Ôn Nhu rõ ràng truyền đến: "Thực tao, ta cùng một đoàn toàn thân thối hoắc đích các nam nhân cùng một chỗ. Bất quá này còn không phải tối không xong đích, tối không xong chính là bọn họ thế nhưng đem ta cũng trở thành nam nhân!"
 
 Hồng Lãng cười ha ha đích thanh âm ở kênh lý truyền khai: "Ai cho ngươi tiến vào khi càng muốn đổi thân nam trang đâu."
 
 "Chính là không nghĩ đoạt nữ diễn viên đích nổi bật mà thôi, không nghĩ tới chúng ta thậm chí ngay cả nhìn thấy tư phái lạc thuyền trưởng đích cơ hội đều không có."
 
 Kim Cương lập tức nói: "Như vậy rất tốt, ta thích không có nội dung vở kịch hạn chế đích thế giới."
 
 "Nhưng là có hàng hóa hạn chế. Lão Đại, đô thị lần này rắp tâm bất lương a, ý định làm cho chúng ta cùng những người khác đấu." La Hạo cũng nói.
 
 "Đúng vậy ta xem tới rồi." Trầm Dịch trả lời: "Của ta trên thuyền vận  một đám đinh hương. Chết tiệt, đó là Anh quốc nhân tối coi trọng đích hóa. Vì lũng đoạn đinh hương mậu dịch quyền, bọn họ không tiếc phát động chiến tranh. Nó đích giá trị có thể gần với nha phiến . Điều kỳ quái nhất chính là, này đó hàng hóa không thể bị bỏ vào chúng ta đích văn chương lý, nói cách khác, ai đều có thể đến đem hàng hóa cướp đi."
 
 "Hoặc là thiêu hủy." Kim Cương bổ sung: "Hơn nữa này đó hóa ở thuyền lý đích thể tích không lớn, một con thuyền thuyền ít nhất có thể chuyên chở hai mươi phân hóa. Huyết tinh đô thị cho mỗi chiến thuyền thuyền đều dự để lại cũng đủ đích không gian cung chúng ta cướp bóc người khác."
 
 "Vấn đề này tạm thời trước không lo lắng, chúng ta đích chủ yếu mục tiêu là đúng phó Thứ Huyết đội, về phần nhiệm vụ thôi. . . . . . Tẫn nhân sự là đến nơi. Hiện tại mọi người trước xác định đều tự phương vị, tranh thủ sớm một chút hội hợp đi." Hấp thụ lần trước bị chia lìa đích giáo huấn, lần này mỗi danh thành viên trên người đều chính mình dẫn theo la bàn cùng hải đồ, này khiến cho bọn hắn có thể thực nhẹ nhàng đích tìm kiếm đối phương, xác lập vị trí.
 
 Bất quá cho dù không có này đó, bọn họ cũng có thể rất rõ ràng đích xác định lẫn nhau vị trí —— bọn họ đích khoảng cách cũng không quá xa, 42 chiến thuyền thuyền phân bố ở cùng phiến hải vực, lẫn nhau trong lúc đó khả xa xa cùng vọng, càng đừng nói còn có định vị công năng .
 
 Nhưng mà vấn đề cũng ngay tại này.
 
 Đối với huyết tinh đô thị mà nói, nó là sẽ không lo lắng mạo hiểm người nhóm trong lúc đó lẫn nhau đích thù hận đích, bởi vậy khoảng cách ngươi gần nhất đích kia chiến thuyền thuyền, vị tất chính là đội hữu đích thuyền, ngược lại mới có thể là ngươi đích cừu nhân.
 
 Làm cho Trầm Dịch cảm thấy đau đầu đích vấn đề chính là: ở hắn cùng khoảng cách hắn gần nhất hắn đích đồng bạn trong lúc đó ít nhất có bảy chiến thuyền thuyền.
 
 Hắn cũng không thể xác định này bảy chiến thuyền thuyền trung có bao nhiêu là thuộc loại Thứ Huyết đội đích.
 
 Chỉ cần có hai chiến thuyền thuyền là thuộc loại Thứ Huyết đội, hơn nữa lại bị bọn họ đúng lúc phát hiện chính mình, như vậy hậu quả kham ưu.
 
 Dưới tình huống như vậy, lẫn nhau gian đích tụ lại cần cẩn thận lựa chọn, thận trọng đối đãi. Nếu ngươi phát hiện chính mình chính ở vào địch nhân đội tàu đích vây quanh trung, ngươi tốt nhất thừa dịp còn có cơ hội chạy nhanh bỏ trốn mất dạng, phản chi, nếu ngươi vây quanh  một cái địch nhân, sẽ chạy nhanh đuổi theo hắn, giết chết hắn!
 
 Đây đúng là hải dương đặc thù hoàn cảnh sở tạo thành đích một cái biến hóa, bất quá này còn không phải là tối trọng yếu.
 
 ————————————
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự vẻ mặt âm trầm đích đứng ở mũi tàu boong tàu thượng, vẻ mặt của hắn so với chân trời đích mây đen còn muốn vẻ lo lắng. Ngoại bộ đích sóng gió chưa đến, tạ ơn quân nhân danh dự đích trong lòng cũng đã nhấc lên  một mảnh kinh thao.
 
 Rốt cuộc là trùng hợp? Vẫn là có ý định?
 
 Vì cái gì Trầm Dịch hội đột nhiên trước tiên tiến vào nhiệm vụ thế giới, cũng lựa chọn  Pirates Of The Caribbean?
 
 Thủy thượng tác chiến, cùng lục địa tác chiến là hoàn toàn bất đồng đích hai chuyện khác nhau. Nó có nhiều lắm cùng lục địa yêu cầu hoàn toàn bất đồng gì đó.
 
 Con thuyền liền giống di động đích đảo nhỏ, ở sóng biển trung đi trước, xóc nảy, tương đối vu yên lặng đích đại lục thế giới, thủy thượng đích thế giới vĩnh viễn là hoạt động đích, kịch liệt đích, đồng thời cũng là hay thay đổi đích.
 
 Tối không xong chính là Thứ Huyết đội tất cả thành viên cơ hồ cũng không từng có phương diện này đích cường hóa.
 
 Nghĩ vậy, tạ ơn quân nhân danh dự lại nhìn hạ huyết tinh văn chương đích nêu lên:
 
 "Ngươi trước mắt ở vào đặc thù địa hình: con thuyền. Chịu mặt biển sóng gió cùng con thuyền lắc lư đích ảnh hưởng, tất cả năng lực đích phát huy đều muốn bị suy yếu hai thành. Đương ngươi ở trong nước tác chiến khi, chịu trong nước lực cản ảnh hưởng, của ngươi tất cả công kích, di động tốc độ cùng công kích tốc độ đều muốn suy yếu sáu thành, cũng căn cứ lặn xuống nước chiều sâu sinh ra tiến thêm một bước suy yếu. Thời gian dài thủy thượng cuộc sống sẽ tiến thêm một bước rơi chậm lại của ngươi thể chất cùng nại bệnh năng lực."
 
 Chuyện này thật cơ hồ lệnh tạ ơn quân nhân danh dự phát điên.
 
 Đoàn đội kênh lý, mộng chưa giác đích nói chuyện truyền đến: "Lão tạ ơn, tình huống có chút không quá đối, chúng ta đích thực lực đã bị hoàn cảnh ảnh hưởng rất lớn. Trừ bỏ vở hài kịch, ai đều không có kỹ năng bơi dốc lòng."
 
 Minh cười lạnh: "Kia thì thế nào? Bọn họ cũng không có kỹ năng bơi dốc lòng."
 
 "Ngu ngốc, bọn họ trước kia không có, không có nghĩa là hiện tại không có." Đế vũ đích thanh âm âm lãnh mơ hồ: "Chiến trường là địch nhân lựa chọn đích, nếu bọn họ dám lựa chọn nơi này, đương nhiên sẽ có sở chuẩn bị."
 
 Là như thế này sao?
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự trong lòng rồi đột nhiên dâng lên thật sâu đích cảnh giác cảm.
 
 Hắn khàn khàn  tiếng nói nói: "Nếu là như thế này, như vậy ai có thể nói cho ta biết, Trầm Dịch là như thế nào biết chúng ta không am hiểu thuỷ chiến đích đâu? Hắn lại là theo na đắc tới tin tức?"
 
 Lúc này đây, không ai có thể trả lời hắn .
 
 Phương xa đích mây đen càng ngày càng gần, một hồi bão táp sắp đánh úp lại.
 
 Nếu muốn tại đây diện tích đích hải dương thế giới trung thi thố tài năng, mạo hiểm người nhóm trước hết trải qua một lần thiên nhiên đích cuồng bạo lễ rửa tội.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: