Tất cả đích thương đều nhắm ngay  hòa thượng.
 
 Một trận gió thổi về, thổi trúng hòa thượng đầu đầy đích đầu bạc bay lên.
 
 Mặc quần áo đai lưng trường bào, hòa thượng đích hai đấm nắm chặt, hai mắt gắt gao địa nhìn chằm chằm Trầm Dịch.
 
 Thật lâu sau.
 
 Hắn khàn khàn  giọng hát nói: "Của ngươi cẩn thận, viễn siêu ra của ta đoán trước, Trầm Dịch. Đúng vậy, ta nghĩ ngươi chết, bất quá chính ngươi cũng nói qua , đỏ đậm này nhan sắc cho thấy ta có lẽ hy vọng ngươi chết, nhưng sẽ không tự mình động thủ giết ngươi. Ta đối với ngươi đích địch ý, có lẽ ngươi không thể lý giải, ta cũng không nghĩ muốn giải thích, nhưng là nếu ta không nghĩ giết ngươi, ngươi cũng sẽ không tất yếu đối ta xuống tay đi?"
 
 Trầm Dịch khẽ thở dài: "Ngươi thực có thể nói, hòa thượng. Đúng vậy, ngươi sẽ không đối ta ra tay, đây là thủy tinh điếu trụy nói cho ta biết đích, điểm ấy không có sai. Theo đạo lý thượng giảng, đụng tới loại tình huống này, ta hẳn là giết kinh mười hai cùng lữ đức, sau đó cho ngươi điểm giáo huấn để lại ngươi rời đi, dù sao ngươi sẽ không chủ động uy hiếp đến ta, chẳng qua ta phải thực làm như vậy trong lời nói, liền không khỏi rất choáng váng. Phải biết rằng, huyết tinh đô thị cho đích đạo cụ, đương nhiên sẽ không nói dối, bất quá này không có nghĩa là ngươi sẽ không nói dối. . . . . ."
 
 Nói đến này, Trầm Dịch đích thanh âm trầm xuống dưới: "Ngươi không đúng ta động thủ, không có nghĩa là liền đối ta không có nguy hại. Của ngươi ác ý, cũng không gần chính là sẽ không động thủ đích ác ý, nơi đó mặt có thể ẩn chứa mặt khác đích ý tứ. Xích hồng sắc sở đại biểu đích bổn ý, là ngươi hy vọng ta chết mà sẽ không chính mình động thủ, nhưng nếu đem ý tứ này nghĩa rộng đi ra ngoài, có lẽ còn có thể có nhiều hơn nội dung. Tỷ như. . . . . . Ngươi đem làm nhất kiện đối ta cực kỳ bất lợi chuyện, chuyện này có thể trực tiếp ảnh hưởng đến của ta sinh tử. . . . . . Ngươi không biết là này nghĩa rộng giải thích mới càng thêm dựa vào phổ, cũng càng thêm phù hợp trước mắt đích tình huống sao không?"
 
 Hòa thượng trong lòng rùng mình, lại chính là cười lạnh nói: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì. Dù sao ta không có gì sẽ đối ngươi ra tay đích ý tứ."
 
 Trầm Dịch cũng không tái để ý đến hắn, chính là chậm rãi đi đến trọng thương đích lữ đức bên người, lữ đức sợ tới mức kêu to: "Đừng. . . . . . Đừng giết ta, ta nói cho ngươi hòa thượng vì cái gì muốn hận ngươi, kỳ thật. . . . . ."
 
 "Ta biết." Trầm Dịch lạnh lùng đánh gảy hắn: "Ngươi không cần hướng ta giải thích."
 
 Hắn đột nhiên điện thiểm ra tay, đem lữ đức đích cổ ôm lấy, mãnh đích uốn éo, đưa hắn đích cảnh cốt vặn gảy.
 
 Hắn đích ra tay rõ ràng lưu loát, thế cho nên tất cả mọi người không có thể phản ứng lại đây.
 
 Giết chết lữ đức, Trầm Dịch đối hắn cũng dùng cái đoạt lấy kỹ năng.
 
 Văn chương nêu lên kỹ năng thất bại.
 
 Trầm Dịch nâng lên một cước đem lữ đức xa xa đá văng ra.
 
 Đối hắn mà nói, người kia đã muốn vô ích .
 
 Hắn vỗ vỗ thủ đi rồi trở về, đứng ở hòa thượng bên người: "Ngươi cho là ngươi không nói, ta liền đoán không được các ngươi ba vì cái gì đối ta có địch ý sao không? Vì cái gì bởi vì nhất kiện đơn giản đích việc nhỏ, này hai cái hỗn đản đã nghĩ sau lưng đối ta xuống tay? Hừ, là tạ ơn quân nhân danh dự gọi các ngươi tới đi?"
 
 Lời này vừa ra, kim cương, Hồng Lãng, Ôn Nhu còn có la hạo bốn người đồng thời biến sắc.
 
 Hồng Lãng cao kêu đứng lên: "Trầm Dịch, ngươi nói là tạ ơn quân nhân danh dự tên hỗn đản nào sai sử đích?"
 
 "Bằng không còn có thể có cái gì nguyên nhân làm cho này ba tên đối chúng ta có sâu như vậy đích địch ý? Nhất là ở hiện tại loại này cùng chung mối thù, cộng đồng đối mặt nhiệm vụ đích tình huống hạ!"
 
 Đương Trầm Dịch ở đem huyết tinh soát lại cho đúng rồi bàn giao trả lại cho hòa thượng lúc sau, phát hiện hòa thượng đích tên vẫn như cũ là xích hồng sắc sau, hắn liền liều mạng tự hỏi, rốt cuộc là cái gì nguyên nhân tạo thành  loại tình huống này.
 
 Hắn thực mẫn cảm địa ý thức được, hòa thượng đối chính mình đích thái độ là phi thường kỳ quái —— vô duyên vô cớ muốn chính mình tử, cũng không hội đối chính mình ra tay.
 
 Đó là không phải ý nghĩa, mặt khác có người khác hội đối chính mình ra tay?
 
 Như vậy ở huyết tinh đô thị lý, còn có ai hội thủy chung nhìn chằm chằm chính mình muốn giết chính mình? Đáp án không cần nói cũng biết.
 
 Đương Trầm Dịch bọn họ nghĩ muốn tẫn biện pháp đích đi sờ thứ huyết đội ngũ đích chi tiết khi, thứ huyết đội đồng dạng mới có thể lại đây sờ 641 tiểu đội đích để.
 
 Tạ ơn quân nhân danh dự mặt ngoài thoạt nhìn hoàn toàn không đem Trầm Dịch bọn họ để vào mắt, nhưng là một cái tài năng ở huyết tinh đô thị lâu dài sinh tồn đi xuống đích nhân, tuyệt không hội tùy ý xem bất kẻ đối thủ nào, lại càng không hội bởi vì đối phương là khu dân nghèo đích mạo hiểm người, sẽ không nếm thử đi giải đối phương đích chi tiết.
 
 Đương Trầm Dịch nghĩ như vậy thời điểm, hắn phát hiện rất nhiều đáp án trở nên rộng mở trong sáng đứng lên, một ít giải thích không thông chuyện, cũng còn có  đáp án.
 
 Thời khắc này Trầm Dịch nhìn thấy hòa thượng nói: "Ngươi thật sự sẽ không ra tay giết ta, bởi vì ngươi căn bản không cái kia tất yếu. Ngươi chính là chịu tạ ơn quân nhân danh dự đích ủy thác, đến điều tra chúng ta đội ngũ đích kỹ năng, thuộc tính, cùng với phương thức chiến đấu đích. Cho nên ngươi theo ta nói cái gì cận chiến mạo hiểm người làm đội trưởng, theo ta tán gẫu về đoàn đội đích tình huống. Kỳ thật của ngươi chân thật mục đích, chính là muốn từ ta nơi này được đến về chúng ta đoàn đội đích tin tức. Này nửa ngày đến, ngươi cùng ta đích nhân cùng nhau tác chiến, hiểu biết  về bọn họ rất nhiều tình huống, cũng chính là của ta. Ngươi có biết ngươi chỉ cần đem mấy tin tức này hướng tạ ơn quân nhân danh dự nơi đó một tặng, ta cũng chỉ có tử lộ một cái. Cho nên xích hồng sắc đại biểu đích, không phải ngươi hy vọng ta chết, mà là ngươi có biết ngươi sở đem làm chuyện hội làm cho của ta tử, mà ngươi cũng không tính toán thay đổi loại này thực hiện. Nhân là thế giới này tối phức tạp đích hành vi động vật, nhân đích tình tự cùng hành vi, chỉ dùng mười tám loại nhan sắc đến phân loại, thật sự là rất đơn giản . . . . . . Cho nên cho dù ta có loại này đạo cụ, cũng vẫn là cần tiến thêm một bước đích cẩn thận phân tích, mới có thể sáng tỏ nó sau lưng sở che dấu đích ý tứ."
 
 "Nói một chút đi, tạ ơn quân nhân danh dự còn phái ai tới dò hỏi ta?"
 
 Hòa thượng thở dài thậm thượt.
 
 Hắn vỗ vỗ thủ: "Lợi hại, quả nhiên lợi hại! Không hổ là tài năng ở sơ khó khăn liền thành lập khởi đội ngũ đích nhân, thế nhưng này đều bị ngươi xem đi ra . Bất quá đáng tiếc a, ngươi vẫn là đã đoán sai một sự kiện. Của ta thật là nghĩ muốn dò hỏi của ngươi chi tiết, chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành sau, liền đem có quan hệ của ngươi tình báo toàn bộ bán cho tạ ơn quân nhân danh dự, bất quá. . . . . . Ta không phải hắn phái tới đích. Tạ ơn quân nhân danh dự thậm chí căn bản không biết ta."
 
 "Cái gì?" Trầm Dịch ngẩn người.
 
 Chu Nghi Vũ đột nhiên kêu to lên: "Hòa thượng ngươi hỗn đản này đi tìm chết!"
 
 Trong tay hắn đích Hỏa thần pháo rồi đột nhiên đối với hòa thượng mãnh liệt nổ súng.
 
 Viên đạn điên cuồng đích đánh vào hòa thượng trên người, chỉ thấy ảo ảnh chợt lóe mà qua, hòa thượng đích thân thể đột nhiên biến mất, phanh đích biến thành một khối đầu gỗ ở lại trên mặt đất.
 
 "Hắn tại nơi!" Trầm Dịch đột nhiên xoay người, linh súng kíp đối với vòng vây ngoại đích khoảng không chỗ ngay cả khai sổ thương.
 
 Trong không khí dần hiện ra hòa thượng mông lung đích ảnh tượng, hòa thượng mới vừa vừa xuất hiện, đã bị Trầm Dịch liên tục sổ thương bắn trúng, càng hỏa đạn đánh vào hắn trên người, dấy lên phiến phiến ngọn lửa.
 
 Trên người huyết hoa biểu bắn, hòa thượng kêu lên một tiếng đau đớn, hướng ra phía ngoài chạy tới. Hắn hiện tại không cầu giết địch, chỉ cầu tự bảo vệ mình, chỉ cần có thể chạy ra đi, chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành sau, hắn sẽ đem có quan hệ Trầm Dịch bọn họ đích tình báo hướng tạ ơn quân nhân danh dự nơi đó một tặng, Trầm Dịch bọn họ nhất định phải chết.
 
 Cùng lúc đó, Trầm Dịch khẩu súng khẩu mãnh đích vừa chuyển, nhắm ngay  Chu Nghi Vũ đích đầu, quát chói tai: "Ngươi đừng động!"
 
 Chu Nghi Vũ ngẩn ngơ, nhìn về phía Trầm Dịch: "Ngươi điên rồi? Ngươi nhằm vào ta làm gì?"
 
 Kim cương đám người cũng là ngẩn người.
 
 Trầm Dịch quay đầu lại gầm lên: "Xem ta làm gì? Các ngươi mau đuổi theo hắn, nhất định phải giết hắn! Chu Nghi Vũ ta đến xử lý!"
 
 Kim cương Hồng Lãng đám người lui lại mấy bước, thật sâu nhìn Chu Nghi Vũ liếc mắt một cái, hiển nhiên cũng ý thức được  cái gì.
 
 Bọn họ xoay người đồng thời đuổi theo hòa thượng mà đi.
 
 Ôn Nhu đưa tới thân thiết đích dặn dò: "Chính ngươi cẩn thận rồi, mở ra đoàn đội kênh, làm cho ta có thể nghe được của ngươi thanh âm."
 
 Nhìn đến Trầm Dịch đem đoàn đội kênh mở ra, nàng lúc này mới rời đi.
 
 —————————
 
 Họng nhắm ngay Chu Nghi Vũ, Trầm Dịch đích ánh mắt lạnh lùng.
 
 Cách đó không xa, mã Karl cùng khải ngươi đều giật mình địa nhìn thấy bên này, hiển nhiên không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 Trầm Dịch mắt lạnh nhìn thấy Chu Nghi Vũ: "Ta không có điên, ta vẫn đều thực thanh tỉnh. Chu Nghi Vũ, nói cho ta biết ngươi vì cái gì nếu không làm cho hòa thượng nói tiếp?"
 
 "Ta không biết ngươi đang nói cái gì?" Chu Nghi Vũ kêu to lên.
 
 "Ta nói ngươi cố ý không cho hòa thượng nói tiếp!" Trầm Dịch tay trái vung lên, tất cả Terminator cùng hàng không binh đồng thời nhắm ngay Chu Nghi Vũ.
 
 Chu Nghi Vũ lui về phía sau vài bước, ngón tay đã muốn khoát lên  Hỏa thần pháo cò súng thượng: "Ta chỉ là muốn giúp ngươi mà thôi."
 
 Trầm Dịch cười lạnh: "Thôi đi, hòa thượng đã muốn thừa nhận  hắn phải bán đứng chúng ta đích tư liệu, khả hắn còn nói hắn không biết tạ ơn quân nhân danh dự, đây là cái gì ý tứ? Hắn không có khả năng ở không có cùng tạ ơn quân nhân danh dự liên hệ đích tình huống hạ liền hướng lại đây sưu tập chúng ta đích tư liệu! Hắn không biết tạ ơn quân nhân danh dự, kia hắn lại như thế nào có thể biết về chúng ta cùng tạ ơn quân nhân danh dự đích thù hận? Ngươi ta đều biết nói phương diện này có vấn đề, chính là ngươi không làm cho hắn nói tiếp."
 
 Chu Nghi Vũ trên mặt bài trừ  khó coi đích tươi cười, hắn quán  buông tay: "Này đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta đã nói rồi ta chỉ là muốn giúp ngươi mà thôi."
 
 Trầm Dịch thở dài một tiếng: "Chu Nghi Vũ, ngươi dùng như vậy ngây thơ đích nói dối lừa gạt ta, có phải hay không rất khinh thường ta ? Ta biết ngươi là cố ý đánh gảy hắn nói chuyện đích, ngươi không nghĩ làm cho hắn nói ra câu nói kế tiếp. . . . . . Đó là bởi vì ngươi cũng có phân."
 
 Chu Nghi Vũ sắc mặt đại biến: "Không phải như vậy đích!"
 
 "Câm miệng!" Trầm Dịch lạnh lùng nói: "Chu Nghi Vũ, ta không đem ngươi đương ngu ngốc, ngươi lại đem ta đương ngốc tử! Kỳ thật ta đã sớm hoài nghi ngươi . Theo ngươi lần đầu tiên yêu cầu gia nhập đội ngũ khi, ta liền cảm thấy kỳ quái. Ngươi biết rõ chúng ta cùng thứ huyết có cừu oán oán, vì cái gì còn muốn gia nhập chúng ta? Thứ huyết đội ở bình thường khu tương đương cường đại, lấy chúng ta hiện tại đích thực lực, căn bản không có khả năng là bọn hắn đích đối thủ. Hiện tại phía sau gia nhập chúng ta, ngươi là ở muốn chết! Cho nên ta lúc ấy liền cự tuyệt  ngươi, chính là bởi vì ta không tin ngươi. Chính là ta không rõ ngươi vì cái gì phải như vậy, bất quá hiện tại ta đã biết, bởi vì chỉ có gia nhập đội ngũ, ngươi mới có thể hiểu biết chúng ta mỗi người đích chi tiết!"
 
 Chu Nghi Vũ kêu to lên: "Không phải như thế, Trầm Dịch, ta không nghĩ tới yếu hại ngươi!"
 
 "Nga, phải không? Vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta biết thứ huyết đội đích thực lực? Ngươi có biết bọn họ là từ hoang dã chi nguyên trở về đích, ngươi cũng biết hoang dã chi nguyên là địa phương nào, chính là ngươi chưa từng nói cho quá ta về hoang dã chi nguyên đến đích bí mật. Nếu ngươi thực đắc nghĩ muốn trở thành chúng ta đội viên trung đích một viên, cho dù ngươi không nói cho ta biết về tay súng chuyện, vì cái gì ngươi cũng không nhắc nhở ta cẩn thận thứ huyết đội? Vì cái gì ngươi không nói cho ta biết thứ huyết đội mạnh như thế nào đại? Vì cái gì ngươi thầm nghĩ gia nhập chúng ta, làm mất đi không lo lắng quá bọn họ? Vì cái gì ngươi không nói cho ta biết, ở huyết tinh đô thị, cận chiến mạo hiểm người càng dễ dàng trở thành đội trưởng chuyện này thật? Ngay cả hòa thượng đều biết nói chuyện, ngươi này trường kỳ ở bình thường khu hạt hỗn đích tên như thế nào hội không biết? Khả ngươi chưa từng nói qua!"
 
 Chu Nghi Vũ bị Trầm Dịch phản bác đắc nói sau không ra nói đến.
 
 Trầm Dịch thở dài: "Ta thực thích của ngươi xiếc xe đạp, Chu Nghi Vũ, ta cũng thích của ngươi thái độ làm người, ta cảm thấy được ngươi người này không tồi. Ta là thiệt tình hy vọng ngươi có thể trở thành chúng ta đội ngũ trung đích một viên, nếu ngươi có thể trở thành của ta đội viên, chúng ta hợp tác có thể phi thường xuất sắc! Cho nên ta một mực chờ đợi. . . . . . Vi la na đích giả dối mỗi lần nhiệm vụ thế giới chỉ có thể đối ba người sử dụng, ở ta viết người thứ ba tên đích thời điểm, ta từng do dự thật lâu. . . . . . Ở ngươi cùng hòa thượng trong lúc đó. Ngươi có biết ngay lúc đó tình huống ta đối hòa thượng kỳ thật là không có gì hoài nghi đích, nhưng ta đối với ngươi có, khả ngươi có biết vì cái gì ta còn là đem tên của hắn phóng lên rồi sao không?"
 
 Chu Nghi Vũ kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch.
 
 Trầm Dịch nói: "Bởi vì ta đem ngươi đương bằng hữu, mà ta không thể đi thí nghiệm bằng hữu, đó là đối bằng hữu đích không tôn trọng."
 
 Bằng hữu? Trầm Dịch bởi vì đem chính mình đương bằng hữu mà tình nguyện bất trắc thí đã muốn hoài nghi đích chính mình?
 
 Chu Nghi Vũ hoàn toàn ngây người.
 
 Hắn hướng về Chu Nghi Vũ đến gần hai bước, trầm thấp  tiếng nói nói: "Đúng vậy, bằng hữu, ta là như vậy nhìn ngươi đích, chẳng sợ ta hoài nghi ngươi! Cho ta đáp án Chu Nghi Vũ, nói cho ta biết ta không biết đích kia bộ phận, tượng cái nam nhân giống nhau! Đừng nữa đối ta nói dối!"
 
 Nói xong lời cuối cùng một câu khi, hắn đích khẩu khí mang theo hết sức đích sắc bén.
 
 Kinh ngạc địa nhìn thấy Trầm Dịch, một hồi lâu, Chu Nghi Vũ rốt cục bất đắc dĩ nói:
 
 "Tạ ơn quân nhân danh dự phát ra treo giải thưởng. Hắn ra một vạn năm nghìn điểm mua các ngươi năm nhân đích đầu người. Lấy không đến đầu người, sẽ đưa tư liệu cũng đúng, mỗi người ba trăm đến hai ngàn điểm không đợi, căn cứ tư liệu kể lại độ quyết định bảng giá. Cả khu dân nghèo đích mạo hiểm người đều biết nói chuyện này. . . . . . Ta, hòa thượng, còn có kia hai cái ma quỷ, cũng không quá là một trong số đó. Cho nên hòa thượng đích xác không biết tạ ơn quân nhân danh dự, bởi vì căn bản không cái kia tất yếu. . . . . ."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: